Subtitles by DramaFever
[Drama ini berdasarkan psikologi.
Semua kasus dan perawatan adalah fiksi.]
Dan juga, aku pergi dari Daejeon besok
Dia pergi karena aku.
Kau tahu itu dengan baik kan?
Pada kenyataan bahwa aku pergi karena aku tidak tahan melihatmu
Hye Rim pergi karena aku
Dan ibuku pergi waktu aku masih kecil juga gara-gara aku.
Mari kita tidak bertemu lagi, Soo Hyun.
Semuanya adalah salahku, akulah masalahnya.
Aku harus menghilang.
[Episode 15]
Bagaimana suhu badanmu? Apa masih tetap dingin?
Tidak lagi, berkat noona
Suara apa itu?
Itu dokter, apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?" kita keluar dari sini
- Kau sudah kembali dokter?
- Yeah.
Kau di sini, Yoo Rim?
Ada apa dengannya?
Dia tidak berpikir ini aneh bahwa aku ada di sini sampai subuh?
Yang utama dulu, pergi, cepatlah
Dokter
Dokter!
Apa yang terjadi? Dia bahkan minum alkohol, padahal toleransinya pada alkohol sangat rendah
- Selamat tinggal
- Selamat tinggal!
Oh, Presdir!
Aku merasa harus membayar utangku kepada Dokter Choi juga
Tidak apa-apa dia ada di sini juga kan?
Ya.
Nona Go, bisakah kau membantuku?
Ini adalah pria yang ingin menikah dengan puteriku
Bisakah kau melihat seperti apa dia?
Aku yakin kau juga tahu, karena kau seorang psikolog, benarkan?
Bagaimana kalau kalian berdua mengatakan pendapat kalian tentang dia?
Aku rasa agak sedikit berlebihan untuk bertanya pada seorang psikolog
Untuk melihat kepribadian seseorang dari foto
Dia sepertinya orang yang baik, melihat bahwa dia memiliki kantung mata
Dan fakta bahwa dia kaku sekali saat berpose untuk foto kartu identitas
Adalah bukti bahwa dia bukanlah orang yang licik
Itu memang mengangguku bahwa dia dibesarkan oleh ibu tunggal, tapi...
Wow, dia luar biasa juga!
Sepertinya dia orang yang penuh perhatian, melihat bagaimana dia sering ikut kerja sukarela
Dia terlihat seperti pria yang baik bagiku
Dan yang terpenting, dia adalah orang yang disukai Nona Yeon Woo.
Tidak semua orang dengan kantung mata adalah orang yang baik
Ada beberapa penjahat dengan mata seperti ini.
Dan juga, telah dibesarkan oleh seorang ibu tunggal...
Sudah membuktikan kenyataan bagaimana hubungan orang tuanya
Tidak berhubungan dengan kesuksesan seseorang
Karena itu, bertanya pada seorang peramal untuk menilainya adalah kesalahan
Peramal mengetahui detilnya dan membuat informasi berdasarkan tebakan, yang terbaik
Tidak mungkin mereka tahu dengan tepat seperti apa orang itu sebenarnya
Kepribadianmu tetap sama, Dokter Choi.
Kalau begitu, aku menghargai pendapat kalian berdua dan cobalah temui dia
Apa kau bersedia menemuinya Nona Go?
Aku khawatir aku tidak punya waktu, karena aku akan meninggalkan kafe
Apa? Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Ya, terjadi sesuatu
Dan ada sunbae ku di Daejeon yang melatih aku menjadi seorang peramal
Dia memintaku untuk membantunya karena ini adalah awal tahun ajaran baru
Dimana saat puncak tertinggi pelanggan
Aku mungkin tidak akan kembali
Kenapa tidak?
Dia akan segera berimigrasi ke Australia, dan memintaku untuk menjaga kafenya
Aku bisa mendapatkan lebih banyak uang di sana, daripada di tempatku yang sekarang
Jadi aku berpikir untuk pindah kesana secara permanen.
Oh, benarkah? Sayang sekali
Tapi kau akan segera datang kalau aku memanggilmu kan?
Apa
Apa kau dengar dokter? Hye Rim sedang berkemas dan akan pergi sekarang!
Sebenarnya, Choi Soo hyun bahkan tidak muncul untuk bekerja!
Berhentilah menggantungkan perasaanmu dan melihat kebelakang
Dokter akan segera sampai di sini.
Apa yang akan dilakukannya kalau dia sampai di sini?
Apakah dia akan bergantung padanya dan memohon supaya dia tidak pergi
Atau berlutut?
Doktermu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu!
Meski dia melakukannya, kakakku akan tetap pergi
benarkan unni? kau tidak akan pernah menoleh ke belakang, benarkan?
Tentu saja!
Sampai jumpa, Ji Ho, aku akan menelponmu kalau sampai di sana Yoo Rim.
- Kemana kau bilang?
- Apa?
Tempat yang dituju Hye Rim, dimana itu?
[Tiket ke Daejeon]
Dimana bisa yang menuju ke Daejeon?
Sudah pergi dari tadi
Ini SD yang aku masuki
Aku sekolah di sini sampai kelas 5, kemudian aku pindah ke Seoul
Oh. Jadi itu sebabnya kau punya tempat di pulau Jeju?
Itu membuat aku merasa bernostalgia dan aku juga bisa berlatih
Ingin mendengar aku bermain?
Kau bisa bermain piano dokter?
Aku latihan sebentar, jadi aku bukan seorang pro
Tapi aku berlatih keras!
Ah, "Well-Tempered Clavier" oleh Bach...
melodinya memainkan Ave Maria.
Oh, benarkah? pantas saja kedengarannya sangat bagus
Aku merasa akan terdengar indah sekali kalau wanita yang memainkannya
Oh tidak, aku salah
Dokter, ini, mungkinkah ini lagu yang aku...
Ya, benar kau menyukainya, jadi...
Wow, aku terharu
maaf karena menyukaimu
Tidak tidak apa-apa! kenapa kau bilang begitu?
Aku bermaksud merahasiakannya, menguburnya di dalam diriku seperti sebuah harta karun
Dokter, apa kau tahu permainan "sumpit?"
Sedikit
Aku hanya bisa memainkan bagian dimana kau bermain dengan dua jari
Jadi kau memainkan yang lainnya, dokter, apa kau mengerti?
baiklah, mari kita mulai! 1, 2, 3, 2, 2, 2
Kau berhasil, selamat, terima kasih (bahasa perancis)
Itu semua berkat perhatianmu (bahasa perancis)
Aku berharap semoga kau beruntung di tempat yang baru ini (bahasa perancis)
jadi, bisakah puteriku masuk ke universitas di Seoul tahun depan?
Marie Antoinette mengatakan kau terlalu menekannya
jadi kau harus sedikit melepaskannya
apa? meski begitu, aku ini ibunya!
Dia bilang untuk tidak mengatakan hal seperti
"aku percaya padamu," "berusahalah dengan keras,"
atau "semuanya akan baik-baik saja."
anakmu mungkin sudah merasakan banyak tekanan
kalau kau terlalu mengendalikannya sebagai ibunya, itu akan terasa lebih berat baginya
jadi buat dia merasakan cintamu, tapi tutup mulutmu, mengerti?
baiklah
Ini sangat berat! berapa banyak lagi yang tersisa?
Tiga, tapi ada lima orang lagi yang akan datang dua jam setelahnya
apa-apaan? aku bahkan tidak punya waktu untuk makan!
Tapi, um... apa kau tertarik dengan kencan buta?
Apa?
Ini adalah adik temanku
Dia seorang yang tampan dan memiliki restoran yang besar!
Dan dia punya dua mobil dan anak!
Anak? Jadi dia duda?
Tentu saja! Apa kau berusaha berkencan dengan pria normal padahal kau juga janda?
kau akan dihukum kalau kau serakah
Kau harus punya standar, tapi kau juga harus tahu batasmu
Minggirlah
Soo Hyun, maafkan aku, ini semua salahku.
Aku tidak akan memintamu untuk memaafkan aku, jadi bisakah kau menemuiku sekali lagi?
Dokter kau tidak makan?
aku tidak makan
tapi kemarin kau juga tidak makan
Aku tidka apa-apa, kalau pasienku datang suruh mereka masuk
Yeah, Won Ji Ho?
Seung Chan.
Um, tentang dokter...
Dokter!
Tapi, um, kenapa tiba-tiba kau mau datang kesini?
memikirkannya, aku rasa kau juga menyebutkannya di dalam daftarmu
Dia ingin berjalan di sepanjang pantai di Pulau jeju dan mengumpulkan kerang
Sambil bergandengan tangan dengan pria tampan
Ta-da! aku menemukan kerang! Ini cantik kan?
Oh ya ampun, ini cantik!
Ini, pegang tanganku
Apa? Tidak, tidak usah
Oh, hentikan, inilah yang seharusnya dilakukan orang-orang di sini.
Apa yang ada di dalam daftarmu, dokter?
Hal yang pertama sudah terpenuhi aku rasa
Um, bepergian ke Machu Picchu di Peru
Pergi ke Las Vegas dan memasang taruhan 10 juta won.
Pergi ke klub dan menari semalaman!
berbaring di dalam igloo di Alaska dan melihat fajar
- Wow.
- melihat fajar, ya
kebanyakan berada di luar neger!
kalau begitu, pertama-tama dan terpenting, kau harus menuju ke badara Incheon
Dan juga, kau harus pergi ke Seoul kalau kau bermaksud mengepak barang-barangmu
Jadi sepertinya kau tidak punya pilihan selain kembali ke Seoul bersamaku!
Tidak, aku akan tetap berada di sini dan--
bagaimana kau bisa melakukan semua hal itu di sini?
kembalilah ke Seoul bersamaku dan bersiap-siaplah dulu, mengerti?
Dan juga kau harus menolong hyungku
Ada apa dengan dokter Choi?
Unni!
Yoo Rim!
bagaimana kau bisa datang kesini?
Aku datang ke Daejeon untuk shooting, jadi aku mampir
- Bersulang!
- bersulang!
Apakah terjadi sesuatu di Seoul?
Tidak banyak, oh ya, Choi Soo Hyun benar-benar terpukul
Bukankah itu hebat?
kalau dia baik-baik saja setelah aku pergi, maka dia bukan manusia!
Choi Soo Hyun, jalan pikiranmu sedang tidak benar.
Kau perlu sesuatu sekarang.
Sesuatu yang tidak akan mengkhianatimu atau meninggalkanmu apapun yang terjadi
Dan akan mengikutimu kemanapun kau pergi.
baiklah, harus kuberi nama siapa dirimu?
Bagaimana kalau Go Hye Rim?
Hye Rim. Hye Rim?
berikan saja padaku, sekali saja, supaya aku bisa mengirimkan sms kepada Soo Hyun!
Lihatlah, sekarang kau ingin menghubunginya lagi saat kau sedang mabuk!
Tidak bisa! Tidak akan pernah bisa!
kau benar, kenapa aku harus menghubungi bajingan itu?
Katakan padanya semoga hidupnya juga baik
ayolah, sekali saja! aku akan menelponnya sekali saja, ya?
Aku mau mendengar suaranya!
aku sudah bilang tidak boleh!
Ya?
Soo Hyun, tebak siapa yang kembali?
Apa kabarmu baik, dokter Choi?
Dokter!
jadi kau belum membersihkan ruanganku, huh?
Aku khawatir kau mungkin saja membuatnya menjadi lemari barang atau semacamnya
aku tahu kau akan kembali
Aku dengar kau putus dengan Hye Rim.
Yea, dia mengetahui tentang percobaannya, jadi...
Aku dengar dia pindah ke Daejeon.
Bukahkah seharusnya kau menemuinya?
Dia hanyalah subyek percobaan, jadi terserah sajalah
Apa kau makan dan tidur dengan baik?
Ya, aku sungguh baik-baik saja
Apa kau berbohong padaku, ataukah itu adalah kejujuran?
Aku rasa menangis pada situasimu sekarang ini, setidaknya
adalah respon yang normal
Aku benar-benar bukan tipe orang yang suka menangis
Apakah pertemuanmu dengan ibumu berjalan dengan baik?
Kau harus mengerti dia, dia juga--
Aku tahu, aku tahu bahwa dia hanyalah manusia biasa
Aku tidak pernah mengharapkan semua ibu sempurna, karena mereka hanyalah manusia biasa
Dan dia mungkin memarahiku karena kesalahanku saat dia meninggalkan aku
Kau mengatakan semua yang ingin aku katakan
Tapi bagaimana perasaanmu sekarang?
Kau mungkin berpikir begitu, tapi perasaanmu adalah masalah lain
Perasaan adalah hal yang paling berpengaruh lebih daripada yang kau pikirkan
Kau tidak bisa menyelesaikannya hanya dengan mengerti secara logika
kalau kau terus menahan perasaanmu seperti ini, kau mungkin saja akan meledak
Hal yang sama juga berlaku untuk situasi dengan Hye Rim dan ibumu
Aku akan mengatasinya, aku mampu menahannya
makanlah
Wow, kau sangat hebat makannya!
Apa? Kau mau jalan-jalan?
Kemana? Tidak, itu terlalu jauh
Tapi kau masih mau tetap pergi apapun yang terjadi?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa kalau begitu, kalau kau benar-benar ingin pergi, ayo kita pergi
Bagaimana kau bisa datang kesini?
Aku dapat alamatnya dari Seung Chan.
aku datang kesini membawa anjingku berjalan-jalan
jauh-jauh ke Daejeon?
Ya, apakah itu aneh?
kau pikir itu sesuatu yang normal kalau begitu?
Dia ini ingin berjalan-jalan
dan ada apa dengan anak anjng itu?
aku baru saja mengadopsinya, namanya Go Hye Rim
Hye Rim!
Apa kau menyukai tempat kerja barumu? Suasananya bagus
Oh, foto burung camar, itu bagus
itu benar-benar memberikan perasaan bebas saat melihatnya
jadi itu pasti berhasil dengan baik dalam menyeleisaikan semua masalah pelanggan di sini.
Kenapa tiba-tiba kau kaku sekali?
Apa kau gugup atau semacamnya?
Tidak, memangnya kenapa?
Berikan aku secangkir kopi
Bisakah kau membacakan ramalanku?
aku tahu kau palsu, tentu saja, tapi kau punya insting yang bagus
Kau pikir apa yang akan terjadi padaku mulai dari sekarang?
apakah semuanya akan berjalan dengan baik bagiku?
Aku tidak tahu masa depanmu, tapi aku rasa aku tahu bagaimana perasaanmu sekarang.
Kau datang kesini bukan untuk jalan-jalan, kau datang kesini untuk menemui aku
harga dirimu tidak membiarkanmu mengunjungiku secara terus terang
jadi kau membuat alasan yang tidak masuk akal tentang anak anjing ini
Sikapmu sama saja seperti sebelumnya
kau merasa kau akan kehilangan kendali kalau kau menunjukkan perasaanmu yang sebenarnya
Dan kau takut kau akan hancur, maka kau membuat pertahanan, apakah itu benar?
Itu benar
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
Aku akan mengatur kencan buta
Aku akan mencari pria yang benar-benar berbeda darimu
Dan memulai kehidupan yang baru
jadi tidak ada yang bisa kau lakukan padaku
Terima kasih! Silahkan datang lagi!
Selamat tinggal!
[Choi Soo Hyun]
Aku melakukan sesuatu yang tidak seperti diriku.
Aku memastikan bahwa mencari tahu subyek percobaan sudah berakhir
Itu membuang-buang uang dan juga waktu.
hanya ada satu cara untuk menghalangi dopamine merajalela di tubuhku
yaitu dengan terus bekerja, mari kita mulai yang baru.
[Rencana baru untuk fase kedua dari percobaan utama]
Soo Hyun dalam suasana yang buruk benarkan?
Dia juga jarang tidur belakangan ini kan?
Ya dia biasanya mematikan lampu dan berbaring, setidaknya begitu
Tapi aku rasa dia menyerah sekarang, karena dia hanya akan membaca semalaman
Apa gunanya mengkhawatirkan pria seperti dia?
Dia melakukan percobaan pada kakakku!
Oh yeah, dia adalah keluargamu.
- Mereka mengumumkannya!
- Mengumumkan apa?
hasil dari festival film dokumenter, aku memfilmkan Ji Ho dan memasukkan sesuatu
dan pengumumannya adalah...
[Penghargaan tertinggi : "Antara kecerdasan dan kebodohan" oleh Go Yoo Rim]
- Wow!
- Yay! Aku berhasil!
Selamat, Yoo Rim.
haruskah kita membeli cake atau setidaknya membuat kue coklat untuk merayakannya?
Tidak, tidak usah! Aku tidak percaya! Ini luar biasa!
Seung Chan, hari ini aku yang traktir semuanya
Kalau begitu aku akan pergi membeli kue, tunggu sebentar
terima kasih! Aku sangat bahagia!
Um, bisakah kau melakukan sesuatu pada mereka berdua?
Mereka sudah lama begitu, dan itu terlalu memalukan untuk dilihat
Maafkan aku
Um, Ji Ho.
Nona Yoo Rim...
Cari subyek yang tidak mengenal kita untuk fase kedua
Alasan kenapa percobaannya gagal--
maksudku dibatalkan
karena nona Go Hye Rim terlalu dekat dengan kita
jadi kau harus menemukan seseorang yang sama sekali tidak ada kaitannya dengan kita
Baiklah, tapi um, dokter, hipotesa bahwa semua wanita tidak pernah jatuh cinta
Tapi aku merasa wanita melakukannya, bahkan jatuh cinta
- Kenapa?
- Aku berkencan dengan Yoo Rim Noona.
Tapi saat aku melihatnya, sepertinya perasaannya tulus padaku--
Itu hanya akan bertahan selama tiga tahun
Cinta palsu, itu hanya karena hormon
masalah sebenarnya akan datang setelahnya
Apa kau percaya diri dia akan terus mencintaimu setelah tiga tahun?
kalau memang iya, buktikan
Semua wanita membuang pria dalam kehidupan mereka
jadi pastikan kau juga--
Soo Hyun, ini ibumu. Mari kita bertemu sekali saja, ya?
Aku di restoran pasta tempat kita makan dulu, aku akan menunggumu di sini.
Datanglah ke kantorku jam 5 sore.
Dokter, ibumu -- maksudku Nyonya Seo Yeon Hui ada di sini
kau sangat membenciku kan? aku hanya--
Kenapa kau dan ayah bercerai?
Kita tidak cocok sejak dari awal
Itu hubungan yang beracun dan dia selalu berusaha untuk membuat aku terjebak.
lalu aku bertemu dengan pria lain
aku tahu itu, kau tidak bisa percaya pada kemampuan seorang wanita untuk mencintai.
Tapi, aku benar-benar menyayangimu, itu sebabnya--
Kau bilang kau punya keluarga di Amerika kan?
lalu kenapa kau datang kemari?
Aku melihat artikel tentang dirimu, dan aku ingin melihat wajahmu
Jadi itu artinya kau akan segera kembali ke Amerika
kau benar-benar melakukan sesuatu sesukamu, benarkan?
Kau pergi sesukamu dan kau datang sesukamu
Dan kau pergi lagi sesukamu
Kau tidak pernah memikirkan aku, meski kau meninggalkan aku?
aku mengkhawatirkanmu, benar, tapi...
meski begitu, kau seorang psikolog
jadi aku rasa kau mungkin mengerti bagaimana perasaanku sedikit.
kau pikir hatiku terbuat dari besi karena aku seorang psikolog?
Kami hanya pandai menganalisa, tapi kami sama saja dengan orang lain
Seseorang tidak akan selamat dari terluka secara emosional hanya karena dia seorang psikolog
Aku bahkan tidak ingat masa kecilku
Kenyataan bahwa kau meninggalkan aku sangat membuat aku trauma
Sampai-sampai semua ingatanku terkunci
Dan juga, sekarang sudah 30 tahun berlalu!
kau punya keluarga, tapi aku tidak punya
Aku tumbuh menjadi anak yang kesepian dengan ayah yang membenciku seperti dia membencimu
Dan ibu yang hanya perduli pada adikku saja, tapi--
Tenanglah, Soo Hyun, orang ini hanya tidak dewasa, itu saja.
mari kita coba memahami semuanya satu demi satu.
itulah jawabannya.
Apa rencana yang akan kau lakukan dengan menemuiku?
Aku rasa bagus sekali kalau kita bisa tetap berhubungan atau seperti itu
Meski kita tidak bisa sedekat dulu lagi
Aku ingin kita saling menelpon, dan makan bersama-sama kapan-kapan
Apa kau ingat saat kau meninggalkan aku, waktu aku masih anak-anak?
kau tidak ingat apa yang kau katakan padaku sebelum kau pergi?
Apa yang aku...
Kau memarahi aku supaya es krimku jangan sampai menetes di bajuku
karena kalau aku melakukannya, kau tidak akan pernah menemuiku lagi
jadi aku memegang es krim itu dengan sangat kuat
Aku terus menghapusnya selama aku menunggumu di udara panas itu!
Tapi kau tidak pernah datang, dan kenangan itu menjadi pemicu bagiku
Aku berpikir aku pasti melakukan kesalahan
Dan kau tidak pernah datang karena aku terus menumpahkan es krimnya!
jadi rasanya sangat menyakitkan tiap kali ada air menetes padaku
Itu sangat menyakitkan, rasanya seperti aku menerima hukuman karena melakukan kesalahan!
Tapi kau tidak ingat itu?
Meskipun aku hidup dalam penderitaan seperti ini selama 30 tahun?
Aku bahkan tidak bisa keluar saat hujan dan gemetar karena ketakutan
Tapi kau tidak ingat apa yang kau katakan?
Apakah itu masuk akal?
maaf Soo Hyun!
Semuanya adalah salahku!
Apa sebenarnya kesalahanmu? membuang dan meninggalkan aku?
bercerai dari ayah? berbohong akan kembali?
Apa yang membuatmu meminta maaf?
Aku hanya ingin melihat wajahmu, itu saja!
aku ingin melihat kau tumbuh dengan baik, sekali saja.
Itu benar, aku tumbuh dengan baik, jadi jangan pernah kembali kesini lagi
Silahkan dinikmati!
Selamat datang--
Dokter! Bagaimana kau bisa datang--
Sudah lama, bisakah kita bicara sebentar?
Aku mendengar dari kalau Soo Hyun bahwa ibunya datang menemuinya.
- Tapi..
- aku rasa dia benar-benar terkejut.
Ini pertama kalinya aku melihat dia marah seperti itu
Kau sangat marah pada percobaannya kan?
kau juga tahu tentang percobaan itu profesor?
Ya, maaf aku tidak bisa mengatakan apapun padamu
Tapi apa kau tahu apa arti percobaan itu baginya?
Aku yakin dia membuat laporan, mendapatkan penghargaan, dan menjadi terkenal
itu juga benar, tapi percobaan itu adalah mekanisme pertahanan dirinya
Apa?
Kalau dia bisa membuktikan bahwa wanita tidak bisa mencintai dengan tulus
Dia akan membuktikan bahwa ibunya tidak pernah memiliki kemampuan untuk mencintai
Maka rasa sakit akibat ditelantarkan akan menurun
Kalau begitu, setiap kali Soo Hyun ditelantarkan oleh seseorang..
Dia menyalahkan dirinya sendiri
Dia mengatakan bahwa itu adalah kesalahan wanita, tapi pada kenyataannya, itulah yang dirasakannya
Dan di antara mereka yang menyakitinya sekarang bukan hanya ibunya, tapi kau juga
Apa? kenapa aku?
Karena kau juga menelantarkan dan meninggalkannya
melihatnya dalam kondisinya sekarang, sepertinya dia tidak hanya sekali saja terluka.
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Aku memang pernah putus dengannya sekali
Tapi Soo Hyun yang meminta berbaikan dan memberiku tulip ungu
Ungu? Apa kau yakin
Apa warna tulip ini bagimu?
Warna Plum? Bukan? Ungu kalau begitu?
Ungu?
Profesor Choi pernah memberitahuku sesuatu tentang tulip.
Tulip berwarna Plum dan ungu terlihat mirip
Tapi arti dibaliknya benar-benar berbeda
Arti dari tulip ungu, yang kau pilih
Adalah cinta itu tidak abadi
dan hasil dari itu, dia mungkin secara otomatis mengartikan
bahwa cinta diantara kalian tidak akan abadi
Apa ada lagi yang terjadi di antara kalian berdua?
Sekarang sudah jam 12
Apa yang harus kita lakukan Soo Hyun?
Mantera sihir Cinderella sudah habis
[Cinderella]
Kau masih tidak mengerti? Aku bilang semuanya ini adalah kebohongan.
"Aku mencintaimu, Soo Hyun"? sungguh sebuah lelucon, kenapa aku harus?
Tapi dokter, aku juga sangat terluka karena Soo Hyun
Kau tahu benar kalau dia mengadakan percobaan padaku selama 4 bulan
Tapi kau tahu bahwa Profesor Choi memiliki perasaan yang tulus padamu
Percobaannya lebih penting bagi Profesor Choi
Dia seharusnya memasukkan laporan yang bekenaan dengan JPSP
Yaitu yang berkenaan dengan publikasi di dalam psikologi.
Dan kalau dia tidak memasukkan laporannya
Dia akan kehilangan kredibilitasnya dan akan kesulitan untuk mencari dana lagi
Meski begitu Profesor Choi benar-benar berusaha keras untuk menghentikannya
Karena dirimu
Masalahnya mengelilinginya sekarang, dia akan melakukan hal yang mengerikan sekarang
Itu karena ibunya yang telah menelantarkannya
Dan juga karena dirimu
Aku yakin dia merasa seperti ditelantarkan dua kali
Berbahaya meninggalkannya sendiri pada saat seperti ini, kau harus membantunya
Hei, Go Hye Rim.
Tidakkah aku buruk?
Aku minum tiga obat tidur, tapi aku tidak bisa tidur
Aku juga tidak makan banyak, aku tidak merasa lapar
- Kau mau kemana?
- Jalan-jalan
Malam-malam begini?
Waktu tidak masalah, tubuh yang sehat membuat pikiran sehat
Aku akan menjadi sehat
Yang terpenting adalah aku menyadari bahwa aku menjadi aneh
Itu adalah permulaan dari segalanya.
Jadi aku masih belum memiliki masalah yang serius.
Kalau aku bisa mengetahui masalahku dengan sikap yang objektif...
Haruskah aku menjadi pesawat kertas juga?
Dan menjadi bebas.
Hyung!
Ada apa denganmu Hyung?
Apa kau sudah gila?
Apa yang kulakukan?
Apa yang akan kau lakukan di pinggir atap itu?
Apa kau punya keinginan kematian?
Aku hanya....terganggu sebentar
Apa kau baik-baik saja? Ingin aku membantumu?
Tidak, tinggalkan saja aku, aku bisa jalan sendiri.
Apa? Dia naik keatas atap dan berusaha bunuh diri?
Yeah, sepertinya dia berusaha untuk bunuh diri
Ada apa dengannya? Kenapa dia bertambah buruk seperti ini?
Kembalilah ke sini, ibunya tiba-tiba saja datang menemuinya
Dan di atas semua itu, kau juga pergi meninggalkannya
Aku rasa, aku juga pasti gila kalau berada dalam situasi seperti itu
Dan juga aku dengar dari Ji Ho, bahwa dia mulai melakukan percobaan baru
Apa?
Dia menganggap percobaan denganmu gagal
Dan dia benar-benar seratus persen mempersiapkannya kali ini
Aku rasa dia juga sudah menemukan subyeknya
Profesor Choi adalah orang yang tumbuh tanpa pernah merasakan cinta
Dan bahkan saat dia jatuh cinta, dia tidak menyadarinya.
Jadi dia ingin membuktikan keberadaan cinta, dengan menggunakan percobaan sebagai alasan.
Dia berpikir bahwa semua wanita akan mencampakkannya.
Dan mempertimbangkan apa yang terjadi padanya dan ibunya
Dia benar-benar telah ditelantarkan oleh wanita.
Jadi sekarang, dia benar-benar hancur.
Aku yakin Profesor Choi merasa bahwa dia berdiri di ujung jurang sekarang
Satu-satunya yang bisa menyelamatkannya dari keadaan itu adalah kau, Nona Hye Rim.
Yeah, aku akan pergi meski itu akan menghancurkanku
Permisi
Kau datang kesini untuk penjelasan tentang percobaan psikologis, benarkan?
Ya, apa kau dokter Choi Soo Hyun?
Aku kira dia seorang pria.
Tidak, aku adalah orang yang pernah menjadi bagian dari percobaanya
Mereka akan memberitahumu bahwa itu adalah percobaan yang berhubungan
Antara tipe ideal dan sistem kekebalan, benarkan?
Itu semuanya bohong, yang sebenarnya adalah berhubungan dengan cinta
Apa?
Ada tiga pria yang akan menghampirimu dan melihat yang mana yang akan kau sukai
Itu benar-benar percobaan yang mengerikan
Apa kau masih mau mengambil bagian dalam percobaan itu?
Hye Rim, kenapa kau ada di sini?
Kau daang untuk menemui subyek baru untuk percobaanmu kan?
Maaf, tapi orang itu sudah pergi, aku memberitahu mereka yang sebenarnya
Kau senang aku kembali kan?
- Kenapa kau kembali?
- karena aku ingin bertemu denganmu.
Aku minta maaf, tapi aku tidak akan tertipu dengan kisah cinderela dua kali
Jadi kalau kau kesini untuk berakting lagi--
Aku tidak melakukan hal seperti itu lagi.
Aku benar-benar datang untuk menemuimu.
Oh ya, juga ada alasan lain aku datang
Aku datang untuk mengerjakan sebuah proyek
Aku menyebutnya "Proyek penyembuhan Choi Soo Hyun."
Kau akan membantuku kan?
- Hei, aku kembali!
- Oh, Hye Rim!
Apa yang membawamu--
Apa maksudmu? Aku dulu tinggal di sini
Apakah aneh kalau aku kembali ke tempatku sendiri?
Soo Hyun, kemarilah, ada yang ingin kukatakan kepadamu
- Apa yang terjadi?
- Hye Rim ada di sini
Dia bersama dengan Soo Hyun sekarang.
Fase pertama dari proyek penyembuhan Choi Soo Hyun.
Pertama-tama makanlah semua ini
Hye Rim aku tidak tahu apa yang kau dengar dan kenapa kau kembali, tapi--
Kau tidak senang aku kembali?
Kau bahkan tidak merasa senang sedikitpun?
Kau tidak suka kenyataan aku kembali?
Should I go back to Daejeon, then?
- Tidak.
- Kalau begitu, setidaknya makanlah ini!
Aku datang jauh-jauh dari Daejeon untuk memberimu makan ini!
Lakukan untuku ya? sedikit saja
Wow, bagus! Baiklah, ini sesendok besar!
Katakan "ah!"
Baiklah, taruh foto tentang kehidupan sehari-harimu di sini, secara alami!
Kau bilang orang-orang yang terbaik adalah yang melakukan semuanya secara alami
Hye Rim, aku benar-benar tidak menyukai media sosial--
Nama apa yang harus kita pilih untuk username mu?
"Aku mencintai Go Hye Rim?"
[Nama: Choi Soo Hyun
ID: akucintagohyerim]
Baiklah, dan untuk paswordmu, itu adalah hari ulang tahunku.
Ta-da! Sudah selesai sekarang, foto mana yang harus ku upload?
Aku suka yang ini
Hye Rim, kau tidak akan berkemas?
Baiklah, ini akan menjadi tugas terakhir hari ini
Besok, kita akan memulai fase kedua dari proyek penyembuhan Choi Soo Hyun
Go Hye Rim kembali, Go Hye Rim kembali!
Go Hye Rim...kembali.
Akankah penjaganya melarangku masuk?
Tidak, kau terlihat berumur 20 tahunan!
Coba saja tutupi matamu dengan kacamata
- berjuang!
- Berjuang!
Kau boleh masuk, ya kau boleh masuk
Uh, permisi! Berapa tahun usiamu?
- Aku berumur 20 tahun
- Benarkah?
- Aku berumur 30 tahun
- Bisakah aku melihat kartu identitasmu?
Kenapa kau seperti ini pada kekasihku?
- Dia... dia kekasihmu?
- Ayo kita pergi, Mi Ran.
- Itu... kekasihnya?
- Itu bukan ibunya?
- Ini dia dokter.
- Bagaimana dengan gelasnya?
Kau seharusnya meminumnya lansung dari botolnya
Ada apa dokter?
Tenggorokanku agak sakit karena karbonasi
Kau seharusnya menari di tempat seperti ini, benarkan?
- Ajari aku caranya menari!
- Baiklah
Kau bilang ingin bermain semalaman, jadi kau harus bertahan!
Cheese!
Ampun, sekarang kau bahkan memenangkan penghargaan?
Aku sangat bangga tadi sampai rasanya aku mau menangis!
Tapi... Ji Ho benar-benar tidak datang?
Aku tidak tahu
Huh? Apa itu?
Itu Ji Ho, jelas sekali itu perbuatannya
Ada apa? Kenapa kau membawa-bawa drone ke sini?
Aku tidak perlu banyak bicara soal jagat raya ataupun rumus matematika
Aku hanya menyukaimu, Yoo Rim Noon.
Maukah kau menikah denganku?
Hei, apa yang kau lakukan? kau masih sangat muda dan kau sudah--
Sudah berapa lama kalian berkencan?
Baru satu minggu, benarkan?
Menikah? Apakah itu masuk akal?
Aku sudah lama menyukai Ji Ho sebelum itu!
Kau tahu itu!
Tapi bukan dengannya!
Apa pentingnya soal waktu?
Cinta mengalahkan semuanya
Perasaanku benar-benar berbeda saat aku menyukaimu
Kalau kau adalah batu kerikil di pantai, dia adalah seluruh lautan
Dan kalau kau adalah bintang jatuh, dia adalah ruang angkasa
Lihatkan? Jelas sekali dia normal dari caranya berbicara!
Bagaimana kau bisa menikah dengan pria yang seperti--
Kami bilang kami saling menyukai, lalu kenapa membuat keributan?
Apa kau takut kami akan berakhir seperti dirimu?
Ya, baguslah kau menyebutkannya, kau masih mau melakukannya
Setelah melihat bagaimana aku menghancurkan hidupku dengan menikah saat aku berumur 21 tahun?
Seperti siswa yang masuk ke SMP dan SMA sesuai dengan umurnya
Juga ada waktu yang tepat untuk menikah!
Jangan khawatir! Kami tidak akan berakhir sepertimu
Benarkah Ji Ho? Kau tidak akan mengkhianatiku kan?
Tentu saja tidak
Kalau kau akan melakukan ini, keluar dari rumahku
Unni!
Aku tidak memerlukan adik pembangkang sepertimu, jadi kemasi barangmu dan pergilah!
- Berapa banyak uang yang kau punya?
- Kenapa?
Aku punya uang tunai sebanyak 60,000 dan sekitar 2,000,000 di tabungan
- Bagaimana dengan kau?
- Uangku juga segitu.
Baiklah, kalau begitu kita setidaknya bisa bertahan selama 6 bulan
Jadi...
Unni, aku memutuskan untuk tinggal bersama Ji Ho.
Saat kau menyetujui pernikahan kami, temuilah aku.
Dasar mereka--
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Baik, mari kita lihat berapa lama kalian berdua bisa bertahan di luar sana
Aku yakin mereka akan datang merangkak seminggu lagi karena bangkrut
Halo
Oh ya, halo
Aku datang untuk bertemu dengan Soo Hyun, tapi aku rasa sesi konsultasinya berjalan lambat
Aku hanya menunggunya
Aku tidak yakin kau tahu, tapi kami berdua berkencan
Ya, aku sudah menduganya
Apa-apaan? Kenapa dia tenang sekali setelah mendengar itu?
Kenapa kau datang menemuinya?
Aku yakin ada banyak psikolog berkualitas di Amerika untuk membantumu
Jadi kenapa kau memilih Soo Hyun?
Aku lebih memilih orang yang aku kenal
Dan juga, aku ingin bertemu dengannya lagi
Bukan kau yang mencampakkan dia waktu kalian berkencan?
Hati manusia tidak pernah berubah
Aku tidak punya tujuan untuk masuk diantara kalian berdua
Aku juga tidak akan berusaha memaksa diriku diantara kalian berdua
- Oh, kalau begitu...
- Akan tetapi
Aku juga tidak akan menyerah
Aku sudah bilang padamu bahwa kami berdua berkencan--
Kau tahu betapa besarnya sebuah kenangan kan?
Ada banyak kenangan di antara kami yang tidak kau ketahui
Aku datang karena aku merindukannya
Dan aku yakin Soo Hyun juga begitu
Apakah Clare sudah pergi?
Ya, barusan tadi, kenapa?
Aku dengar kalian berdua dulu berkencan
Bagaimana kau tahu itu?
Marie Antoinette yang mengatakannya padaku.
Apa kau... sangat menyukainya?
Tidak, tidak terlalu
Aku rasa kau benar-benar menyukainya
Apa kau lebih menyukainya daripada kau menyukai aku?
Kenapa? Apa kau cemburu?
Kau tahu kenapa aku kembali kan?
Aku menderita karena kebohonganmu
Tapi aku kembali karena aku mengkhawatirkanmu
Kau mempunyai kewajiban untuk membalas kebaikanku
Dan apa yang harus kulakukan?
Lihat saja ini selama satu jam
Tapi, kenapa?
Pada buku yang ditulis oleh John Brad yang berjudul "Seorang ibu yang telah terluka"
Dikatakan bahwa penting bagi seseorang yang terluka
Untuk merasakan kembali apa yang mereka rasakan saat mereka masih anak-anak
Itu bukan "John Brad."
Itu adalah John Bradshaw.
Dan juga, judulnya "Reclaiming and Championing Your Inner Child."
Itu juga disebut sebagai "Inner Child."
Lihatlah foto dari masa kecilmu ini
Dan cobalah merasakan emosi yang kau rasakan dulu
Kau bisa menulis surat sebagai dirimu saat anak-anak kepada dirimu yang sudah dewasa sekarang
Aku ini seorang psikolog, kau tahu, aku sudah tahu cara seperti ini
Jadi itu tidak akan banyak membantuku--
Kau hanya mengetahuinya, tapi kau belum mencobanya
Aku akan kembali satu jam lagi, jadi selesaikan ini sampai waktunya
Kalau kau terus meneteskan es krimmu, ibu tidak akan datang saat ulang tahunmu!
Ibu!
Soo Hyun, aku berharap kau bisa datang dan membawaku pergi.
Aku benar-benar tidak ingin berada di sini sendirian.
Aw, aku tidak bisa melihat bintang jatuh!
Dan aku dengar akan ada hujan meteor juga malam ini.
Mungkin karena hari ini sedikit berawan
Kalau begitu bagaimana kalau kita pergi ke Alaska untuk melihat fajar?
Fajar...
"Kita"?
Kau akan pergi bersamaku untuk melihatnya?
Tentu saja, apa kau berencana pergi ke tempat sebagus itu sendirian?
Terima kasih
Bukan apa-apa
Kalau begitu, mari kita pilih tanggal--
Mari kita pilih--
Ya
Tapi dokter....
Tolong lakukan operasi
Bagaimana kau mengetahuinya?
Kau tidak akan bisa pergi dengan keadaanmu yang sekarang
Sesuatu yang mengerikan bisa saja terjadi sebelum kau bisa melihat fajar.
Jadi dokter, tolong lakukan operasi dan biarkan tubuhmu pulih dulu sebelum kita pergi
Aku akan mengurusnya
Dokter, aku akan memberikanmu tumpangan, jadi naiklah
Apa kau melihat fotomu saat kau masih anak-anak?
Kapan kau masuk?
Apa kau menulis surat? tidak kan?
Hye Rim, hentikan semua ini
Aku ini seorang psikolog, aku akan mendiagnosa diriku sendiri, dan--
Aku dengar kau bertemu dengan ibumu, bagaimana?
Dan apa bagusnya kalau kau mengetahuinya?
Aku pernah meninggalkan rumah waktu Do Kyung masih kecil
Aku sangat marah setelah bertengkar dengan suamiku
Aku bahkan lupa kalau aku punya anak, dan aku pergi begitu saja
Dan saat aku pulang ke rumah, dia menangis di depan kulkas.
Disebelahnya aku melihat ada roti yang sudah termakan separuh
Setelah aku berpikir, aku sadar ternyata aku belum memberinya makan seharian
Aku ibu yang sangat mengerikan
Jadi, sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Itu terjadi bukan karena aku tidak menyayangi anakku
Bahkan saat kau mencintai seseorang, terkadang kau membuat kesalahan
Saat ibumu menelantarkanmu--
Apa kau sedang mengajariku sekarang?
Apa yang kau katakan adalah ucapan yang akan muncul pada saat konsultasi
Kalau kau memang seorang peramal, bersikaplah seperti seorang peramal
Daripada berusaha bersikap seperti seorang psikolog
Tapi, kau sudah tahu tentang itu
Sekarang ini, kau memerlukan keberanian
Itu bukan sesuatu yang bisa kau selesaikan hanya dengan mengetahuinya saja
Kau harus menghadapi masalahmu langsung dan mengakuinya
Dan kau perlu keberanian untuk melakukan sesuatu yang berkenaan dengan itu
- Tapi--
- Kau benar
Aku kekurangan kasih sayang sebagai anak-anak saat aku tumbuh
Aku menjadi trauma karena ibuku menelantarkan aku waktu aku masih kecil
Dan aku memutuskan tidak ada yang namanya cinta sejati untuk pertahanan diriku sendiri
Dan untuk membuktikan itu, aku bahkan melakukan percobaan sialan ini!
Kau senang sekarang?
Baguslah, jadi kau sudah tahu.
Tapi kalau percobaan itu sukses...
Kau pikir kau bisa bahagia?
Aku yakin kau akan bahagia sementara saja
Karena kau telah membuktikan bahwa cinta sejati itu memang tidak ada
Dan itu membenarkan kepergian ibumu
Tapi itu hanya mekanisme pertahanan saja
Itu hanya halangan yang kau buat supaya kau tidak merasakan sakit
Jadi, pada akhirnya kau akan bertambah patah hati
Kenapa? karena sebenarnya bukan itu yang kau inginkan
Jauh di dalam hatimu, kau menginginkan seseorang mencintaimu
Dengar, apa yang diketahui peramal palsu sepertimu?
Itu sebabnya aku akan menghancurkan penghalangmu
Aku akan menghancurkan percobaanmu
Supaya kau benar-benar mengakui rasa sakitmu dan bener-benar disembuhkan
Aku akan membuktikan bahwa cinta sejati itu tidak ada
Kau pikir ini warnanya apa?
Ungu? Bukan, ini warnanya plum
Ini menandakan cinta abadi
Aku mencintaimu, Soo Hyun.
Aku berbeda dari ibumu, aku tidak akan pernah meninggalkanmu
Subtitles by DramaFever
[Madame Antoine]
Baik aku buruk atau baik, dia tetap saja marah!
Yang benar-benar diperlukan Dokter Choi sekarang adalah...
Peramal di bawah sekarang sedang menasehati aku.
Dan bagaimana perasaanmu?
Biasa saja.
Hanya ada satu jawaban, lakukan saja
Aku hamil.
- Apa kau sudah gila?
- Aduh!
Ya, anakku?
Sekarang kau ingin diperlakukan seperti seorang ayah?
Beraninya kau?
Apa kau tahu bagaimana rasanya sendirian dan tidak ada orang yang berada di sampingmu?
Apa kalian berdua benar-benar berkencan? Kau membenci peramal.
Aku rasa Soo Hyun akan meninggalkan aku juga.
Aku pikir ada yang salah dengan hipotesaku
Apa kau membicarakan tentang penyataan bahwa wanita tidak benar-benar mencintai?
Dia menyembuhkan lukaku dan membuat aku merasa ingin merubah diriku.
Cinta akan selalu menemukan jalan.