-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Drama ini berdasarkan ilmu psikologi. Semua kasus dan perawatan adalah fiksi.]
Menurutmu ini warna apa?
Ungu? Bukan. Warna plum.
Dan ini menandakan cinta yang abadi.
I love you, Soo Hyun.
Aku berbeda dari ibumu. Aku tidak akan pergi dari sisimu.
[Final Episode 16]
Soo Hyun, pergilah ke kantormu.
[Soo Hyun sedikit kasar, tapi dia tampan.]
[Mr. Soo Hyun can be a bit
salty at times but he's a great cook.]
[Soo Hyun adalah pria romantis yang menunjukkanku film roman ketika aku sedih.]
[Soo Hyun adalah penulis yang buruk tapi dia mengatasinya dengan suaranya.]
[Mr. Soo Hyun is the man that I love.]
Aku datang ke sini untuk mengerjakan proyek.
Disebut 'Choi Soo Hyun Revitalization Project'.
Kau akan membantuku?
Lakukanlah untukku, paling tidak.
Please? Makanlah sedikit.
Kau memiliki kewajiban untuk
membayar kebaikanku.
I love you, Soo Hyun. Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kau akan menyerah pada eksperimenmu?
Ya. Aku pikir akan sulit untuk melanjutkannya saat ini.
Aku minta maaf.
Kau mengatakan sesuatu seperti ini juga sebelumnya. Kenapa--
Apa masalahnya? Aku akan mengurusnya.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau bantu.
Aku pikir mungkin ada masalah dengan hipotesisku.
Salah satu yang mengklaim bahwa wanita tidak mengenal cinta sejati?
Apa kau membicarakan yang itu?
Ya.
Itu benar-benar akan membatalkan seluruh percobaan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku sudah membuat anggaran untuk berinvestasi dalam penelitianmu
dan kita sudah mulai hal dengan Pemasaran--
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menawarkan konseling sebagai seorang psikolog kepada Tim Pemasaran.
Bagaimanapun, aku harus menghentikan percobaan untuk saat ini.
Ada kesempatan yang benar-benar, benar-benar rendah kalau
Dr. Choi akan membatalkan percobaan.
Kenapa? Kita sudah investasi banyak uang!
Maaf, Ketua. Tapi bila ia begitu,
itu akan menjadi pelanggaran pada kontraknya, kan?
Bagaimana menangani kerusakan
kontrol pada skala perusahaan-besar
dan kau membiarkannya begitu?
Sebagai contoh, kau bisa memberinya hukuman, atau sesuatu.
Sebuah hukuman?
Apa yang kau rencanakan? Apa yang kau beritahu pada Ketua?
Apa yang kau bicarakan? Aku hanya dapat telepon darinya
memintaku untuk memberi konsultasi padamu karena kau sepertinya sedang banyak masalah.
Itu tempatku. Kau adalah pasiennya, jadi duduk di sana.
Bagaimana perasaanmu belakangan ini?
Apapun itu.
Oh yeah. Sesuatu yang aneh telah terjadi.
Aku seorang psikolog, dan peramal dari lantai bawah
bilang dia akan memberi konsul padaku. Bukankah itu lucu?
Dan sudahkah kau tidur dengan baik?
Ya.
Pembohong. Kau tidak bisa tidur dan makan dengan baik, kan?
Aku bisa minum segelas susu, setidaknya.
Dan juga, pasien dibolehkan berbohong sebanyak yang ia mau.
Tugas psikolog adalah untuk menangkap kebohongan itu
dan untuk mencari tahu di mana
masalahnya, seperti
jenis luka psikologis yang mereka
mungkin miliki, dan membantu mereka dengan tepat.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Kau bahkan tidak menangis belakangan ini kan?
Tidak ada yang perlu aku tangisi belakangan ini.
Ibumu datang kembali.
Bukankah lebih aneh ketkka menangis seperti anak kecil di saat usiaku 36?
Dia seorang ibu yang meninggalkanmu ketika kau masih berumur 6 tahun.
Dan karena itu, kau telah kehilangan kenanganmu sebelum itu
dan kau masih mengalami rasa sakit ketika terkena tetesan cairan.
Menangis ketika kau sedih
dan marah ketika kau marah...
mengekspresikan perasaanmu seperti ini ialah apa yang biasanya dilakukan oleh orang normal.
Bukankah respon yang natural bagimu untuk menangis jika kau sudah bertemu ibumu?
Kuantitas air mata, per detik,
bervariasi dari orang ke orang.
Dan juga, mungkin mekanisme pertahanan di tempat.
Tidak semua mekanisme pertahanan secara inheren buruk.
Aku sudah melampaui dg menggali studi psikologi saya.
Itu mekanisme pertahanan yang cukup diinginkan, bukankah itu menurutmu?
Kau tidak begitu paham apa yang aku katakan.
karena aku menggunakan istilah khusus, kan?
Cukup tanyakan apapun.
Jika ada sesuatu yang memberatkanmu, aku akan membantumu mengatasinya.
Mungkin karena aku terburu-buru, tapi ada banyak hal yang aku lupakan.
Seperti chargerku, pakaian dalam, dan kaos kaki.
Aku tidak membawa rubik, sehingga tanganku terasa kosong.
Tidak bisakah kita pergi ke toko dan membeli semua itu?
Kita harus berhemat dan menabung! Bagaimana kita bisa membeli semua itu?
Dan juga, aku membeli kamera baru bulan ini jadi aku tidak punya banyak uang yang tersisa.
Sial... lupakan bajuku, aku butuh chargerku! Apa yang aku lakukan?
Bahkan jika kau tidak menjawab panggilan Hye Rim,
bisa jadi masalah kalau kau tidak menjawab panggilan dari kantormu.
Tidak apa2 karena aku sedang berlibur sekarang, tapi tetap...
Ini tidak akan berhasil. Aku akan menyelinap dan mengambil barang2 itu.
Bagaimana?
- Oh, hello.
- Oh, um, hello.
Apa? Dia pergi ke tempatku? Ok. Aku akan ke sana dan--
Tidak bisa. Apakah menurutmu dia akan memberitahu jika kau menangkapnya dan bertanya di mana Ji Ho?
Dia akan bertindak semaunya dan kemudian lari lagi.
Yeah. Apa yang harus aku lakukan?
Ada satu jawaban. Kau harus mengikutinya.
Ini. Ini, juga.
Yoo Rim, tengkuk lehermu begitu cantik.
Aku dengar bahwa kau jatuh cinta pada kakakku karena alasan yang sama.
Tidak. Dia bukan apa2 dibandingkan dirimu. Serius!
Oh ya? Ini pertama kalinya mendengar kalau aku lebih cantik daripada Hye Rim.
Thanks, my baby!
Aw... Kalian berdua bersenang2?
Hye Rim, bagaimana kau tahu--
Kau suka? Seperti hidup bahagia
mengabaikan realitas kehidupan?
Geez!
Ji Ho. Aku menikah saat aku seusia denganmu-21-.
Tapi lihat. Ini adalah apa yang ada untuk kalian berdua.
Apakah aku terlihat memiliki kehidupan yang bagus? Huh?
Kau punya kehidupan yang bagus. Ini hanya karena suamimu yang sialan itu.
Sebagian salahku bahwa suamiku selingkuh dariku.
Kita menikah karena kita saling menyukai
tapi kita tidak mengenal baik satu sama lain.
Jadi kita berselisih tentang segala sesuatu dari cara kita memeras pasta gigi
metode pembersihan pada hari setelah kami menikah--
Kami berdua memeras itu dari bawah.
- Ya kan, Ji Ho?
- Ya.
- Tapi, bersih-bersih...
- Kita tidak bisa lakukan setiap hari.
Tiga hari sekali. Okay?
Okay.
Lihat? Jenis kehidupan apa yang akan kalian berdua jalani?
Jika kau terus melakukan hal-hal dengan caramu dan Ji Ho akhirnya meledak--
Aku bukan gunung berapi. Aku tidak akan meledak.
Aku sudah melatihnya dengan baik. Jadi, tidak usah cemas.
Dan juga, seperti yang kau tahu, dia seperti keset. Aku bisa berjalan di seluruh tubuhnya.
Ok. Misalkan, aku mengizinkan kalian berdua menikah.
Bagaimana caramu mendapatkan tempat tinggal?
Kita akan mencari tempat yang sewanya bulanan.
Bahkan apartemen termurah sekarang itu 700,000 won per bulan.
Bisa kalian mengatasi hal itu?
Yang lebih penting, bagaimana kalian akan tidur di ruangan sekecil itu?
Kita memeluk satu sama lain dengan erat, kita tidur seperti itu!
Ada masalah lagi? Sebutkan!
Ok. Mari kita saling berhenti menghubungi satu sama lain.
Apa? Mengapa kau begitu tiba-tiba?
Aku berusaha keras untuk menjauhimu dari penderitaan yang sama denganku dulu,
tapi kau malah seperti ini, jadi terserahlah.
Mari tidak usah menemui satu sama lain, mulai dari sekarang.
Mulai dari sekarang, kau dan aku adalah orang asing. Bye bye. Okay?
Aku hamil!
Sejujurnya, aku tadinya tidak mau membahas ini.
Tapi aku punya seorang anak di perutku. Jadi aku harus menikahinya, secepat mungkin.
Yoo Rim... Benarkah?
Kau akan memberiku selamat, kan?
Apa kau gila? Huh?
Bagaimana bisa kau begini pada wanita hamil?
Apa sih yang kau lakukan, huh?
Anak muda sialan ini...
Beraninya kau! Beraninya kau!
Maaf! Aku minta maaf!
Dia tidak bersalah! Pukul aku saja!
Yeah, hiduplah dengan menyenangkan, kalian berdua!
Hye Rim!
Yoo Rim, apa itu benar?
Apa kau benar-benar hamil--
Kau gila ya? Tadi itu benar-benar kebohongan.
Hye Rim!
Hye Rim! Maaf! Ini semua salahku!
Jangan lari, kau bodoh! Bagaimana jika terjadi sesuatu pada anak itu?
Hye Rim, aku janji kita akan bahagia. Tolong, jangan melarangnya, dan--
Pertama, kembali ke rumah. Mari bicara saat kau kembali.
Dokter. Ini materialnya.
Ah ya, terimakasih.
Doctor. Temanku sakit maag.
Tapi dia sangat membenci rumah sakit. Mereka makan makanan sehat dan olahraga.
Dan ketika mereka diperiksa di rumah sakit,
segalanya baik2 saja ternyata!
Jadi menurutmu aku bisa juga seperti itu?
Kau pikir maag dan kanker punya skala yang sama?
Pada dasarnya, mereka berdua adalah penyakit.
Jadi Dokter, walaupun kau tidak mau di operasi, tolong periksakan lah!
Kau hidup dengan pikiran yang positif sampai sekarang
jadi ada kesempatan kankernya juga akan membaik, kan?
Baiklah. Biar aku tunjukkan kondisiku sekarang ini.
Ini tidak baik. Berdasarkan pada ini, kankernya sudah menyebar ke hatimu.
Apa?
Pengobatan radioaktif tidak akan cukup pada saat ini.
Dia juga harus menjalani kemoterapi.
Dan tentunya, operasi itu harus.
Berapa kemungkinan dia bisa pulih?
Sekitar 30 persen.
Dokter. Meski begitu, kau masih punya kesempatan untuk bisa pulih
daripada kau memiliki jenis kanker lainnya.
Tolong operasi dan menjalani pengobatan. Ya?
Pengobatan kanker tiroid biasanya sepuluh tahun atau lebih.
Aku pasti tidak akan dapat
menyelesaikan bucket list pada usia itu.
Aku akan menikmati hidupku selama aku masih punya kekuatan
dan menyelesaikan 'bucket list' milikku.
Aku tidak ingin menyia2kan 10 tahun waktuku di rumah sakit.
Jangan beritahu orang di kantor tentang kondisiku, tidak peduli apapun.
Bila ada rumor tentang itu, aku akan kembali ke Pulau Jeju.
Seung Chan. Aku... tunggu, ada apa? Ada sesuatu yang terjadi?
Bukan apa-apa. Ada apa?
Apakah boleh kalau aku datang hari ini?
Kenapa?
Aku akan menirukan Choi Soo Hyun.
Kau yakin dia pulang telat hari ini, kan?
Yeah, dia bilang dia makan malam dengan beberapa professor.
Tapi kenapa? Apa yang kau cari?
Hal seperti foto Soo Hyun yang kau beri waktu itu.
Jika itu sesuatu yang akan menjelaskan bekas psikologisnya, hal itu akan membantu.
Apakah dia punya mainan saat dia kecil yang biasa dimainkan, atau album?
Entahlah. Aku pikir ia sudah membuangnya saat pindah kemari.
Sebentar, tidak. Aku pikir ibuku membawakan sebuah album.
Kenapa, haruskah aku memintanya untuk membawakan saat dia datang?
Ibumu datang ke sini?
Yeah, bersama ayahku.
Mereka datang sebentar karena ada rekannya yang menikah.
Lalu, apa kau punya sesuatu selain album?
Aku tidak yakin. Sesuatu yang akan memberi cahaya pada cara kerja pikiran...
Mungkin ada sesuatu di sini?
Apa, ada yang lain?
Yeah. Ini sesuatu yang ada di arah berbeda dari yang aku kira.
Tapi aku menemukan sesuatu.
[The Ethics and Symbols
of Shamanism]
[Between Frigidity and Passion]
[Credit Card Receipt
Purchased: Necklace]
[Past searches: "past loves,"
"Sociology," "Jerome Bruner"]
Apa ini?
It's a box, isn't it?
It's something that was inside
of your closet.
Mereka barang-barangmu pada saat itu kan?
Apakah kau pergi menyelinap di sekitar kamarku?
Jawab pertanyaanku.
Mengapa kau tiba-tiba melihat barang2 dari saat di Stanford?
Apa kau memikirkan Clare?
Itu--
Dan apa ini? Kau membeli kalung
di toko mewah, kan?
Dan saat itu aku ada di Daejeon juga.
Mengapa kau membeli itu? Untuk siapa?
- Hye Rim.
- Dan buku ini, tentang cinta masa lalu!
Dan pencarianmu, tentang masa lalu!
Kenapa kau berpikir tentang cinta masa lalu tiba-tiba?
Karena Clare, kan?
Dia kembali, makanya kau mencari dan membaca hal seperti ini!
Bisa aku bicara sekarang?
Cobalah. Aku yakin itu hanya alasan.
Benar bahwa aku membuka box ini karena ada yang ingin aku cari.
Aku ingin membuat omelet yang kau suka.
Aku punya resep dari teman kamarku dulu yang jago memasak, resepnya ada di sini.
Tidak percaya?
Haruskah aku memasakkannya untukmu sekarang?
Lalu foto yang kau ambil bersama Clare?
Foto Clare ada di sana? Kau seharusnya membuang itu. Sudah tidak berguna.
Kalung ini, aku membelinya untuk seorang wanita.
Dan aku sudah memberikan padanya.
Siapa, Clare?
- Aku memberikannya ke Hye Rim.
- Kau bercanda?
Hye Rim, Pomeranian yang aku punya.
Kau bilang kau ke ruanganku tapi tidak melihatnya?
Dia memakai kalungnya.
Ini, aku membacanya karena seorang pasienku.
Aku punya pasien wanita yang mengalami kesulitan
karena dia dibuang oleh pacarnya.
Dan dia terus mereferensikan buku ini selama sesi konseling.
Jadi aku membacanya agar memahami itu.
Aku kira kau tidak melihat buku di sebelah ini.
Aku membacanya karena dirimu.
Penjelasan selesai. Kau sudah tidak salah paham lagi kan sekarang?
Seung Chan, tolong carikan tiket pesawat.
- Okay.
- Kau tidak bertanya kemana aku akan pergi?
- Kemana?
- Alaska.
Aku akan pergi dalam tiga minggu
untuk memeriksa daftar keinginanku.
Oh... okay.
Tunggu. Tidak ada lagi yang ingin kau tanyakan?
Tidak, tidak ada.
Ini buku perjalanannya.
Sebentar, ini mahal?
Ya, karena ini untuk dua penumpang.
Aku juga beli tiket, jadi aku bisa pergi bersamamu.
Aku boleh ikut kan?
Oh ya? Akan sangat membantu kalau kau ikut.
Tapi aku melakukan penelitian di Alaska.
Tidak apa2 tapi aku tidak tahu denganmu.
Why?
Well, kau harus ada di pesawat selama 15 jam.
Apa kau akan baik2 saja? Kau sakit kanker.
Daripada itu, kita harus ke
Fairbanks jika ingin melihat fajar.
Tapi matahari jarang kelihatan terbit ketika musim dingin.
Akan malam sepanjang waktu.
Dan juga, suhunya bisa menurun ke -24 derajat celsius.
Apa yang ingin kau katakan?
Selain itu, cuaca akan sering berubah-ubah.
Ada badai angin, badai, dan bahkan hujan es. Ini serius.
Oh yeah. Kau bilang kau juga ingin lihat Machu Picchu, kan?
Tapi itu 2,400 meter di atas permukaan laut.
Kau mengalami kesulitan bahkan mendaki bukit di sini.
Tapi ada cara kau dapat memecahkan semua masalah ini.
Aku tidak akan mau di operasi.
Doctor. Ada 30 persen kesempatan kau bisa pulih kembali!
Bukan "hanya" 30 persen;
ini "30 persen keseluruhan!"
Mengapa kau abaikan itu?
Ini hidupku. Ini keputusanku.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Aku akan ke Alaska dalam 3 minggu untuk melihat matahari terbit.
Terserah kau mau datang atau tidak.
Please enjoy.
Come upstairs.
Minumlah. Ini teh yang bagus untuk hormon kehamilan wanita.
Hye Rim, aku ingin air--
Kau tidak bisa minum air itu di rumahmu.
Dan juga, mengapa kau membuat Yoo Rim terus membawa barang berat dalam perjalanan?
Tidakkah kau tahu bahayanya bagi wanita hamil?
Sudah berapa bulan?
Tidak, mungkin belum terlalu lama. Sudah berapa minggu?
Apa yang aku lakukan? Kapan aku harus beritahu kalau aku tidak hamil?
I bought milk, anchovies, and cheese.
Struktur tulang bayi mulai terbentuk sekarang.
Jadi kau harus makan makanan yang banyak kalsiumnya.
Minum air putih, makan buah dan sayuran juga.
Dan jangan olahraga berlebihan ok?
It's almost time. Let's go.
Ke mana?
Aku sudah buat perjanjian untukmu di OB/GYN.
Apa?
Kita harus tahu anak itu dalam posisi yang benar
dan tidak ada masalah.
- Let's go.
- Wait.
Ini baru awal kehamilanku, jadi aku baik2 saja.
Ini lebih berbahaya karena ini awal kehamilanmu!
You have to see if the child is doing well, and if their heart is beating well!
Apa yang kau lakukan sebagai ayah dari anak ini? Cepat dan bawa dia!
Geez. Kemari!
- Ayo!
- Hye Rim!
- Cepat.
- Tidak, tidak!
- Hye Rim!
- Stop!
Ow, perutku.
Oh my gosh, is the baby okay?
Aku sedikit terkena di sana.
Cepat dan hubungi ambulan!
- Tunggu, tidak bisa!
- Ini 911, kan?
Ya, ada wanita hamil di sini, dan dia terjatuh.
- Lalu menyakiti perutnya.
- Tidak!
Apa yang tidak?
Bayinya. Aku tidak hamil.
- Apa?
- Aku bohong. Maaf.
Ada apa denganku? Aku terus tertawa.
Apa yang aku lakukan? Aku pikir dia akan gila.
Ada apa dengan ekspresimu?
Kau tidak senang bertemu ayahmu setelah selama ini?
Berikan kita berdua A Courses,
dan... Apa yang ingin kau makan?
B Course.
Apa kerjaannya lancar? Aku dengar kau juga mengajak ia bekerja.
Kau bahkan tidak bisa menjaga adikmu dengan benar, sebagai seorang kakak.
Tidak adakah tempat yang lebih baik untuknya bekerja?
Tidak, ayah. Aku belum siap untuk hal seperti itu.
Karena aku sudah menghabiskan banyak uang, mengirimmu belajar ke luar negeri.
Kau seharusnya melakukan sesuatu yang lebih hebat!
Tapi kau hanya jadi konselor sialan yang menghasilkan sedikit uang.
Itu yang harus kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa menjawabku? Mengecewakan!
Ini mungkin karena kau mirip dengan ibu sialanmu itu.
Ada apa dengan seringaian itu?
Kau masih sama, bertingkah semaumu karena kau sudah tua.
Soo Hyun!
Kau tahu bahwa aku tidak bisa makan tiram, tapi kau malah memesan hidangan tiram untukku?
Apa kau membahas tentang fakta bahwa kau tidak bisa makan tiram, di usiamu ini?
Kau harus bertindak sesuai usiamu dan berhenti bersikap pilih-pilih!
Benar kan? Aku cukup tua, jadi mengapa kau memperlakukan aku seperti anak kecil?
Beraninya kau begitu padaku!
Seorang konselor, huh? Mengapa kau peduli dengan caraku bertahan hidup?
Mengirimku belajar ke luar negeri? Kau tidak pernah menghabiskan satu sen pun untuk membantuku.
Kau pikir kau akan bisa pergi jika aku tidak mengizinkan itu?
Aku belajar di luar negeri dengan
uang yang aku peroleh sendiri!
Kau tidak melakukan apapun untuk berkontribusi pada itu!
"Kau?"
Kenapa kau berbicara begitu pada ayah? Ini juga sudah lama!
One needs to have traits one can learn
from to be a qualified father.
Yang kau lakukan adalah memperlakukan mereka seolah mereka bawahanmu.
Dan menunjukkan statusmu karena kau cukup kaya!
Seseorang yang melakukan apa yang dikehendakinya sepanjang waktu...
ingin diperlakukan sebagai seorang ayah sekarang?
Kau brengsek!
Apa kau tahu kenapa aku belajar di luar negeri?
Aku ingin pergi jauh sebisaku, sejauh2nya darimu.
Aku bahkan tidak tertawa ketika aku tertawa. Mengapa, kau mungkin bertanya?
Aku hanya melakukannya karena kau menekanku.
Makanlah banyak makanan yang lezat untuk makan siangmu.
Kau harus hidup lama
jika kau ingin memuaskan keserakahan luar biasamu itu.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Kau benar2 mengatakan itu pada ayah
yang sudah melemah di usia tuanya?
Ini antara aku dan ayah.
Pria sepertimu, yang selalu dicintai dan yang
diizinkan melakukan semaunya, tidak punya hak mengatakan ini padaku.
Kaulah yang mendorong kami pergi!
Ayah... Aku tidak tahu tentangnya, tapi ibu dan aku berupaya yang terbaik.
Kami berusaha keras untuk melihat bagaimana kita bisa
akrab denganmu dan baik padamu.
Tapi siapa orang yang mendorong
Ibu dan aku pergi?
Itu kau!
Fakta bahwa keluarga kita jadi seperti ini, itu karena mu.
Ini semua kesalahanmu.
Soo Hyun, aku minta maaf.
Apa yang bisa aku lakukan agar kau memaafkanku?
Itu benar. Dan jangan pernah datang kemari.
- Hello.
- Um, permisi.
Bisa kau beritahu dimana Ny. Seo Yeon Hui tinggal?
Maaf, tapi apa hubunganmu dengannya?
Tidak jadi. Aku menemukannya.
Hello? Ya, anakku.
Aku akan kembali beberapa hari.
Kau makan dengan baik?
Geez, kau tidak bisa hidup hanya dengan makan makanan instan!
Makanlah sup yang aku buatkan untukmu.
Pastikan kau memakannya, okay?
Bagaimana belajarmu, baik kan?
Oh my. Itu bagus! Jadi kau tinggal mendengarkan dari satu tempat lagi kan?
Oh, luar biasa, anakku!
Kau diterima di dua tempat yang kau inginkan!
Yang kau harus lakukan sekarang adalah memilihnya!
Apa yang harus aku lakukan tentang Soo Hyun?
Dia marah bahkan jika aku baik pada dia, atau mencoba untuk menghiburnya.
Dan jika aku mencoba untuk lebih dekat dengannya, ia keluar menghindarinya seperti ikan.
Aku tidak tahu apa lagi yang bisa aku lakukan.
Aku yakin itu akan sulit bagimu.
Dia bukan pria pada umumnya, dan dia juga seorang psikolog.
Apa yang dia butuhkan sekarang adalah penegasan kembali tentang kasih sayangmu padanya.
Penegasan kembali tentang kasih sayangku?
Ya. Dr. Choi memperlakukan situasinya seolah-olah hal itu terjadi pada orang lain.
Dia mengatakan pada dirinya,
"Aku tahu ceritanya. Aku tahu bagaimana akhirnya."
Dan sementara itu, dia menganalisis situasi.
Bagaimanapun, ia tidak akan mencapai emosional terobosan dengan jenis pendekatan itu.
Lalu apa yang bisa aku lakukan?
Kau harus menyeret Dr. Choi ke panggung bukannya membiarkan dia hanya menonton.
Sebagai karakter utama.
Kemana kita pergi?
Kita akan konsultasi di luar hari ini.
Apakah kau tidak tahu bahwa kau harusnya memiliki konsultasi sekali per minggu?
Dan, kenapa di luar--
Konsultasi dengan peramal sedikit berbeda.
Aku akan melakukannya di mana itu terasa benar, selama dibutuhkan.
Sampai aku mendapatkan sesuatu darimu.
Aku rasa kau melakukan cukup banyak penelitian padaku.
Kau bahkan menemukan SD ku dulu.
Anak seperti apa kau dulu waktu sekolah?
Sama seperti anak lainnya.
Aku berlari dan makan dengan baik. Dan aku juga bermain.
Bagaimana di saat ini?
Soo Hyun. Aku harap kau bisa membawaku pergi.
Aku tidak ingin di sini sendirian.
All right. One, two--
Choi Soo Hyun! Kenapa ekspresimu begitu, saat kita berfoto?
Kau dimarahi seseorang? Tersenyum!
Aku bilang senyum!
All right. One, two!
What's with your damn expression when we're taking a photo?
Damn kid.
Soo Hyun, mengapa kau tidak datang?
Pergilah. Aku ingin bermain di sini lebih lama.
Kenapa kau bermain di luar di tengah musim dingin ini?
Just hurry up and come, punk!
Aku... Aku hanya... Aku sangat
ingin bermain di sini.
- Soo Hyun.
- Lakukan sesukamu!
Dia seperti ibunya, jadi dia berbuat sesukanya!
Bawa ia konsultasi.
Satu-satunya yang dapat menghibur anak ini adalah kau, Soo Hyun.
Doctor. Kapan kau ke Alaska, tas mana yang ingin kau pakai?
- Yang ini.
- Okay. I'll order it.
Tapi aku tidak tahu kalau tubuhmu kuat membawanya...
Doctor. I think we'll have an easier time seeing auroras if we go on a tour.
- Should I sign us up?
- Yes. Let's do that.
Tapi itu jauh. Aku tidak yakin kau bisa...
Doctor.
Karena kita akan ke Alaska, akan menyenangkan kalau melihat igloo.
Should we go on a tour for that, too?
You're just going to say
that we can't again, right?
Yes.
Kenapa kau terus begitu?
Karena aku ingin bersamamu dalam waktu yang lama.
Kau mentorku.
Sekali mentor, tetap mentor! Benar kan?
Kau harus menuntunku untuk 20 atau 30 tahun lagi.
Hanya 6 bulan? Waktu yang cukup.
Please lakukan operasi, Doctor.
Kau bisa mengatasinya dengan kemo.
Dan menjadi sehat lagi, lalu pergi melihat fajar denganku.
Pergi ke Peru, mengecat ungu rambutmu dan minum bir yang ada di dunia ini!
Kau bisa nikmati hidupmu seperti itu!
Let's be together for a long time. Okay?
[10. Berbaring dalam igloo di
Alaska, dan melihat fajar.]
Nomor 11. Menjalani operasi.
- Siap?
- Yes.
Apa yang kau lakukan? Cepatlah, ayo!
Pertama, kita akan umumkan pertunangan kita di cafe dalam satu bulan.
Lalu kita tabung 40 persen uang kita.
Kita akan menikah dalam 3 tahun ke depan, paling lambat.
3 tahun? Tapi kau masih berumur 24.
Usiaku tidak penting.
Aku hanya ingin dia memakai gaun pernikahan ketika dia masih muda dan cantik.
Kita akan mengadakan pernikahan kecil2an, dan kita akan menyewa apartemen satu kamar kecil.
Kita akan membayar kembali utang kita dalam waktu satu tahun
dan kita akan ada pada daftar tunggu untuk apartemen.
Kau pikir mereka menerima siapa saja?
Bagaimana dengan biaya hidup?
Dan apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau masih akan bekerja magang di kantor?
Aku akan mendapatkan lisensi LCPC ku kurang dari tiga tahun.
Dia mengatakan bahwa dia tidak akan menikah denganku kalau tidak.
Segera setelah kita menikah, kita akan membuat empat rekening bank yang terpisah
untuk pendapatan, biaya hidup,
dana darurat, dan investasi.
Dan kita juga mendapatkan beberapa dana darurat yang sudah siap ketika kita tidak bisa bekerja.
Itu rencana sepuluh tahun kita untuk saat ini. Tujuan terakhir kita adalah mendapatkan rumah.
Dan juga, aku akan mendukung Yoo Rim sampai ia menjadi pembuat dokumenter terkenal.
Kapan orang tuamu akan bertemu?
Itulah langkah pertama untuk menikah.
Kau pikir bahwa pernikahan
hanya ada di antara kalian berdua?
Hye Rim! Jadi kau akhirnya
memberikan kita restumu?
Thanks so much, Hye Rim!
I promise that we'll be happy!
Oh, go away!
Bagaimana Dr. Bae?
Dia jauh lebih baik.
Hey, Soo Hyun. Maaf tentang sebelumnya.
Aku lupa seberapa keras ayah dulu padamu.
Maaf aku berbicara begitu padamu.
Okay.
Happy birthday to you!
Happy birthday, dear Soo Hyun,
happy birthday to you!
All right. Silahkan, pidato!
- Thank you, everyone, and...
- He's getting nervous!
Anyway, thank you.
All right, then. Bukankah ini waktuku untun mendapatkan hadiah?
Oh yeah, hadiah! Tapi sebelum itu, ada yang harus kita lakukan.
Apa itu?
Then I'll go for it too!
- Lihat.
- Oh my gosh!
- Yoo Rim, bersihkan dirimu.
- Okay.
- Yes?
- Hello.
- Ini aku, Seo Yeon Hui.
- Oh, ya.
Aku pergi sekarang.
Hari ini ulang tahun Soo Hyun, kan?
Bisa kau bilang pada Soo Hyun?
Bahwa aku mencintainya.
Aku pikir bahwa itu sudah
mendarah daging di dalam kepalaku.
Aku melakukan kesalahan.
Bahwa dia tidak datang kembali
bahkan sekali untuk ulang tahunku.
Karena aku menumpahkan ice cream.
Kau tidak bisa pergi sekarang, ma'am!
Excuse me?
Tolong cepatlah. Soo Hyun menunggu--
Hello? Hello?
The person you are trying to reach
is in the middle of a call.
- Hello.
- I'd like to check out.
Understood.
The person you are trying to reach
is in the middle of a call.
It's okay! Tidak perlu keluar dan menemuiku.
Ya, ini penerbangan jam 11 malam. Aku mengarah ke sana sekarang.
Excuse me!
Tadi ada orang bernama Seo Yeon Hui, kan?
Has she checked out yet?
Ya. 10 menit yang lalu.
Aku kembali karena penasaran tentang apa yang kau katakan sebelumnya.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas, tapi aku pikir itu adalah sesuatu tentang Soo Hyun.
Who is it?
Maaf, Soo Hyun, aku tidak di sini.
Bagaimana kau kemari?
Happy birthday, Soo Hyun.
Aku terlambat, bukan?
Jadi kau ingat ulang tahunku?
Yeah.
Bagaimana bisa ibu melupakan ulang tahun anaknya?
Then, what about you telling me
that you'd come back on my birthday?
Did you remember that?
Itu, aku--
Kenapa kau tidak bisa ingat itu?
Kau tahu betapa sulitnya bagiku?
Aku pikir kau pergi karenaku, dan aku sangat...
Maaf. Itu salahku! Semuanya salahku.
Jika kau cerai dari ayah, kau seharusnya berjuang untuk membawaku denganmu!
Bagaimana bisa kau meninggalkan aku dengan seorang ayah yang mengerikan?
Apakah kau berencana untuk hidul bahagia sendiri?
Aku terlalu lemah.
Aku diusir keluar, jadi aku tidak punya apa-apa.
Meski begitu, aku berusaha yang terbaik. Tapi, pengacara ayahmu sangat kuat, jadi...
Dia menyalahkan semuanya padaku dan mengambil hak asuh--
But you still should've come
to take me away!
Ibu tiriku, ayah, dan adikku bahagia bersama.
Tapi aku... Dan kau mulai berkeluarga lagi!
Aku sendiri yang ditinggalkan!
Soo Hyun.
Apa kau tahu bagaimana rasanya tidak ada seseorang di sisimu dan menjadi sendirian?
Jika hanya ... kalau saja dari sekarang, aku akan selalu berada di sisimu.
I'm sorry, Soo Hyun! Maaf telah membuatmu menunggu selama 30 tahun.
This is the first dose of chemotherapy. You'll be getting this for a week.
Doctor. Aku download beberapa film. Mau nonton?
No, it's okay.
Ada drama juga! Drama Korea, Amerika, dan Inggris juga.
It's okay.
Then, how about a performance?
It's Choi Seung Chan's live...
Oh, it's not live is it?
Well, anyway, a performance!
Penampilan seperti apa?
I was born to love you...
with every single beat of my heart.
Yes, I was born to take care of you
every single day!
Alright! Hey, hey!
I was born to love you
with every single beat of my heart.
Yes, I was born to take care of you
every single day of my life.
You are the one for me...
Hey, Ji Ho. Apa yang Soo Hyun lakukan?
Clare di sini, jadi mereka kerja bersama.
- Clare di sini lagi?
- Ya.
Dia mengatakan bahwa mereka mungkin akan bekerja sepanjang malam karena banyak pekerjaan.
Oh my. Dia tidak akan makan malam denganku lagi.
Dia selalu makan malam dengan pria itu!
Even so, I heard that the two of you got a lot closer.
Tapi kenapa kau kencan dengannya?
Excuse me?
Aku dengar dari Sekretaris Lee. Kau mengencani Choi Soo Hyun?
Oh, um. yes.
Figures. I should've known from when you told me to go get counseling.
Tapi kalian berjalan baik? Dia agak menyebalkan.
Apa dia baik dan perhatian padamu?
Lately he's been too considerate,
which is its own problem.
Aku memberi dia beberapa konseling sehingga aku kira dia yakin bahwa dia bisa mencintai
dan menggoda wanita kiri dan kanan!
Hari ini, dia mengajak wanita bernama Clare lagi--
Siapa?
Ketu. Ketika kau kencan dengan istrimu, kau punya saingan kan?
Huh? Bagaimana kau tahu?
Aku melihat suratmu dari--
Maksudku, roh di dalamku memberitahu.
Tapi bagaimana kau menyingkirkan sainganmu? Apa kau membelikannya hadiah?
Atau apakah kau hanya berpegang pada dirinya?
Goethe pernah berkata: "Love will find those who seek it."
Jangan khawatir. Cinta selalu menemukan jalannya.
Sekarang makanlah.
Terimakasih sudah membantuku bekerja.
You were a great help.
Bukan masalah. Yang aku lakukan hanya memberi saran pada beberapa dokumen.
Kau balik sekarang? Kendaraannya? Kau naik taxi?
Yeah. aku akan langsung ke bandara.
Aku rasa tidak ada taxi di sini.
Let's go. Aku akan mengantar ke bandara.
Hye Rim, aku akan mengantarnya.
Dia kembali ke US, jadi--
Apa aku tanya?
Ada apa dengan wajahmu? Ada sesuatu?
Mengapa aku selalu berakhir begini?
Apa maksudmu?
Aku rasa Soo Hyun akan meninggalkan aku sekarang.
Aku merasa sulit.
[Tugas 3: Menaruh 100 pita warna-warni di pohon dan menyatakan cinta.]
Ini, kau akan butuh ini selama menyetir.
Welcome.
Bisa kau berikan yang ini dalam design yang sama.
Yes, ma'am.
[Movie Title: Love Isn't
Something You Do Alone]
Dia bertingkah seperti ini lagi?
Kau pikir aku akan tertarik lagi pada hal ini?
Kau gila? Aku tidak akan pergi!
Um, seseorang duduk di sini.
Aku tidak pikir begitu. Ini G-26. Tempatku.
- Huh?
- Ada apa?
Hello semua.
Penggunaan ponsel selama film diputar
bisa menyebabkan penonton bioskop lainnya merasa putus asa dan patah hati.
Harap matikan ponsel sehingga kita semua
yang hidup dalam keputusasaan
dan patah hati, dapat memiliki harapan lagi.
Jangan menendang kursi di depanmu, dan silahkan buang sampah di tempat sampah.
Dalam keadaan darurat, silakan gunakan pintu keluar di sisi ini
dan kamar mandi di sudut
di sebelah kanan, jadi silakan.
Dan juga...
untuk wanita yang duduk di G-25.
Wanita yang duduk di G-25 lebih penting bagiku dari apapun itu.
Seseorang yang menyembuhkan lukaku adalah Ms. G-25
and the one who made me be
self-reflective is also Ms. G-25.
Dan orang yang meyakinkanku untuk berubah lebih baik
dan menjadi pria yang keren adalah Ms. G-25.
I love you, Hye Rim.
Apa itu? Kau gila?
Yes, I'm crazy. How was my execution of Task 3?
Apa?
Aku baru melakukan Tugas 3 dari eksperimen.
Sebuah tugas yang harus orang tampilkan tanpa peduli apa yang penonton pikirkan.
Sebuah tugas yang hanya akan dilakukan oleh orang gila.
Ini bukti bahwa aku benar2 jatuh cinta padamu.
Kau akan melanjutkan percobaan sampai akhir, huh?
I love you, Hye Rim.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Madame Antoine]
Maaf, Director.
Itu, Itu... oh, maaf.
I'm sorry!
Hey, hey kau! Kau tidak bisa melakukan itu!
Yoo Rim! Oh tidak...
Sebentar.
Itu mengagumkan!
Thank you, everyone.
Then, I, too...
Oh my gosh, ini sangat memalukan.
[Terimakasih kepada penonton yang menyukai Madame Antoine.]