Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
[Drama ini fiksi]
Membuat wanita suka padaku?
Bukan cuma suka, dia harus
jatuh cinta padamu.
Kenapa?
Aku melakukan penelitian besar.
Asosiasi Psikologi Dunia adalah jurnal
terbesar dalam psikologi.
Untuk menerbitkan jurnal di JPSB,
penelitian ini harus berhasil.
Tentu saja, sponsor juga ikut
andil dalam penilitian ini.
Saat ini masih penelitian awal.
Rumit sekali.
Lalu?
Tiga pria akan mendekatinya.
Termasuk dirimu.
Tujuan dari penelitian ini adalah untuk
mengetahui pria mana yang dia pilih.
Seperti apa wanita itu?
- Dia cantik?
Aku tidak yakin, lumayan lah.
Antara 1 sampai 10.
Nilainya 7.
- Usianya?
- 35.
Ya sudah kalau begitu.
Keluar sana.
Baiklah, aku ikut.
Aku minta gaji atas partisipasi
dalam penelitianmu.
Kalau wanita itu memilihku,
belikan motor yang paling bagus.
- Baiklah.
- Sungguh?
Kau bisa menyesal nanti.
Aku penakluk wanita, Choi Seung Chan.
- Para wanita menyukaiku.
- Coba kalahkan dia.
Anak itu juga ikutan?
Jangan remehkan dia,
dia lebih muda darimu.
Secara insting, binatang akan memilih
pasangan yang lebih muda.
Secara biologis, dia yang terbaik.
- Berapa usiamu?
- 21 tahun.
Kau tahu saat ini kencan dengan
pria muda sedang populer, kan?
Wanita itu usianya 30an,
aku juga lebih muda.
Tapi, aku lebih imut.
Benar, Choi Seung Chan.
Liburan sudah usai, olah raga yang
melelahkan itu juga sudah berakhir.
[Nama: Go Hye Rim] [Tgl. lahir: 3/2/1981]
[Hobi: Nonton drama]
Siapa?
Dokter ingin semua baju ini
dicuci dan disetrika.
Aku? Kenapa?
Kau bilang dokter boleh
memanfaatkamu sesukanya.
Setelah selesai, mau makan denganku?
Bagaimana kalau minum kopi?
Mau jalan denganku?
Kau ini... Karena kau lebih muda,
aku akan bicara santai padamu.
Kau berani mengajakku setelah
memberi cucian sebanyak ini?
Permisi?
Lagipula kenapa? Kenapa aku
harus jalan denganmu?
Karena aku ingin.
Katakan yang sebenarnya,
kau bukan pegawainya, kan?
Kau ini pasien, kan?
Hei, menyerah saja.
- Hei!
- Selamat pagi.
Aku pegawai klinik yang baru,
Choi Seung Chang.
- Ah... Apa kabar.
- Wajahku tidak asing, kan?
"Iya, ini aku"
Baseball... Korea lawan Japan...
Choi... Choi... Choi...
Iya, saya Choi Seung Chan.
- Ini bajunya hyung, kan?
- Dia hyung-mu?
Iya. Melelahkan bukan?
Dia juga sering membuatku gila.
Biar aku yang kerjakan.
Boleh pinjam mesin cucinya?
Tidak, biar aku saja. Aigoo.
Oh, tubuh yang bagus.
Kekar sekali.
Silahkan makan jjajangmyunnya.
Keburu lembek.
Iya.
Wow, cantiknya.
Siapa? Adikmu?
Putriku. Dia kuliah di Amrik.
Putri? Padahal noona kelihatan muda.
Aku menikah muda, umur 21.
Benarkah? Noona pasti sangat menyayanginya.
Dulu gempar sekali. Aku bertemu ayahnya begitu masuk kuliah.
Satu kampus jadi heboh.
Dimana suamimu sekarang?
Di Amrik dengan putrimu?
Dia sudah meninggal.
Maaf, noona.
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Semua sudah masa lalu.
Kamu hanya bersama selama dua tahun,
tapi kenangan itu masih ada.
Ya ampun, kenapa aku ini?
Ayo dimakan!
Beginilah film dokumenternya.
Karena film, jadi panjangnya 3 kali lipat.
- Tidak mau.
- Kau tak perlu melakukan apa-apa.
Aku yang merekam dan mengedit.
- Kau bintangnya, jadi--
- Hye Rim noona suka makan apa?
- Beritahu aku.
- - Dia suka makan...
- Kenapa kau tertarik padanya?
- Karena aku suka padanya.
Apa makanan kesukaan Hye Rin noona?
Sungguh? Kau suka padanya?
Iya, aku mencintainya.
Hye Rim unni kejatuhan bintang.
Padahal umurnya beda jauh.
Begini saja. Aku kuberitahu
kesukaan Hye Rim unni
dan kau bantu aku.
Kau takkan punya kesempatan
kalau seperti ini.
Cara bicara, ekspresi...
Tanpa bantuanku, kau pasti gagal.
Baiklah.
Sebagai gantinya, bantu aku perbaiki cara bicara dan ekspresiku.
Setuju! Mohon kerjasamanya.
Apa hebatnya dia?
Apa yang kau gumamkan?
Tidak! Aku merasa kau
sangat cantik.
Aku pergi.
Hei, sekalian bawa ini!
Cepat sekali jalannya?
Ma Ri, konsulmu sudah selesai?
Bisa turun sendiri?
Awas jatuh.
- Kalian tidak apa-apa?
- Ada apa? Kalian baik-baik saja?
Kapan pelatih datang?
Dia bilang akan kembali secepat
mungkin, pasti macet dijalan.
Sudah cukup!
Obat merahnya kebanyakan.
Tidak bisa. Dulu putriku juga begini,
ternyata jadi infeksi.
Dia terluka saat jatuh dari tangga...
Ahjumma melihatnya sendiri?
Saat dia jatuh dari tangga?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Yang penting adalah penyebabnya.
Kenapa pandangannya tiba-tiba kabur?
Sebagai atlet, mentalnya pasti kuat.
Pasti bukan masalah biasa.
Cari tahu semua teman dan keluarganya.
Apa ada yang menghambatnya?
Bagaimana nilai sekolahnya?
Cari tahu semuanya.
Pasti ada sesuatu.
- Mungkin luka yang besar--
- Bullying.
Dia tak ingin pergi berlibur
dengan temannya.
Sikap dan perilakunya...
Dia juga lumayan sensitif dan defensif.
Apa maksudmu?
Saat anakku jatuh dari tangga...
Dulu Dokyung pernah di-bully.
Intuisi seorang ibu memang luar biasa.
Kau ingin membuat semua ini
lebih rumit, ya?
Masalah keluarga, masa lalu tragis, syok,
trauma, teori Freudian atau bukan.
Kau ingin membongkar semua itu, kan?
Teori Freudian adalah psikoanalisis.
Kau tahu? Pada akhirnya
masalahnya cuma satu.
Kita semua ingin dicintai.
Dari apa yang aku lihat.
Dia ingin orang-orang menyukainya.
Begitu juga denganmu.
Bullying.
Tak ada gunanya menghitung langkah.
Dengan larimu yang seperti itu,
kau pikir akan berhasil?
Aku sudah lakukan rutinitas ini ribuan kali.
Akan kucoba.
Terjadi sesuatu saat pertandingan, kan?
Penonton?
Siapa yang duduk disana?
Barusan kau menoleh kesana.
Baiklah, lihat palang disana itu?
Salto disana dua kali, baru aku beritahu.
Anda ini psikolog. Anda harus
membuka pintu hatiku.
Setidaknya anda mau
lakukan itu untukku, kan?
Tidak mau.
Pintu hatimu?
Kenapa aku harus membukanya?
Siapa yang pandangnya kabur?
Kau, kan?
Yang ikut pertandingan juga kau.
Maka kau yang harus membukanya.
Ahjussi, kau sangat tak bertanggung jawab.
Kau punya banyak waktu untuk
berdebat denganku?
Kosul dan perawatan mental hanya
bisa berhasil kalau kau bersedia.
Kalau kau ingin bertanding dan tak ingin
malu lagi, kau harus berusaha.
Hanya itu solusinya.
Anak-anak itu...
Mereka datang menonton.
Siapa?
Cepat cari.
Aku terlanjur bilang kalau
dia di-bully.
Aku bisa malu kalau salah.
Kenapa pakai acara sok tahu segala?
Instingku mengatakan dia di-bully.
Dan pem-bully-nya datang
ke pertandingan.
Tahu penyanyi TX?
Aku merekam klub penggemarnya.
Mereka membawa berbagai pernak-pernik.
Klub penggemar? Kenapa datang
ke perlombaan olahraga?
Sebulan yang lalu.
Aku melakukan wawancara TV.
Untuk para penggemar,
silahkan pose didepan kamera.
Disana juga ada TX.
Reporter menyuruh kami
berpose di depan kamera.
Tanganku sedikit...
menyentuh pinggangnya.
Penggemar TX sangat marah karena aku
meletakkan tanganku di pinggangnya.
Mereka anggap aku ini apa?
Mereka memenuhi sosial mediaku
dengan komentar jahat.
Mereka terus menelponku.
Aku ganti nomor tiga kali,
tapi mereka terus menelponku.
Ke orang tuaku juga.
[Mati saja.] [Hapus fotonya].
[Jangan sok kecantikan.]
Lihat komentarnya.
Komentarnya jahat sekali.
Keterlaluan.
Mereka bohong rupanya.
Mereka bilang TX akan datang jadi mereka
ingin mendengar TX bernyanyi.
Aku merasa ada yang aneh saat
TX akhirnya tidak muncul.
Ini dia Lee Ma Ri.
Aku sedikit gugup hari itu.
Aku sudah cukup stres karena latihan.
Mereka semua datang
ke pertandingan itu.
Lee Ma Ri dari Korea.
Silahkan menuju lintasan.
Berikutnya, perwakilan Korea, Ma Ri Lee.
Mereka tak bisa menghinaku
karena ada penonton lain.
Tapi dari mata mereka
aku tahu mereka berharap aku jatuh.
Saat itu terlintas pikiran di kepalaku.
"Aku tak ingin melihat mereka."
Ma Ri, kau tidak apa-apa?
Lee Ma Ri!
Mana? Mana yang sakit?
Pikiran itu cuma terlintas
sebentar di kepalaku.
Tak kusangka akan benar-benar
kehilangan penglihatanku!
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Dari apa yang aku lihat.
Dia ingin orang lain menyukainya.
Begitu juga denganmu.
Halo? Hyung maaf, aku pergi
ke sauna lalu ketiduran.
- Aku akan langsung ke...
- Tak usah kemari.
Kau lihat pohon di halaman?
Bungkus dengan plastik untuk
persipan musim dingin.
Itu hukumanmu.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa prof.
Lewat sini.
Ini kantormu?
Kenapa gambarnya tak kausingkirkan?
Rasanya mengganggu.
Iya, gambarnya terlalu banyak, kan?
Singkirkan jam dindingnya.
Bisa membuat pasien tidak sabar.
Anda yakin tak ingin bekerja
dengaku prof?
Ruangan ini akan disesuaikan untuk anda.
Sudah kubilang aku pensiun bulan lalu.
Aku cuma nenek biasa sekarang.
Nenek keren, yang menikmati hari tuanya.
Kenapa terus memaksaku?
Kenapa lama sekali?
Kau selalu bersin tiap melihatku.
Ahjumma, kenapa duduk disini?
Aku menjemur plastik disini.
Wajahmu anda basah semua.
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
Ahjumma, aku dengar ada
suara dari tas anda.
Apa-apaan orang ini?
Apa susahnya menelpon
kalau taksinya batal?
Pesan ini dikirimnya sudah lama.
Eii, ahjumma, anda tak kedengaran, ya?
Tidak, aku pakai mode getar.
Jangan malu. Orang tua biasa seperti itu.
Ayo aku antar ke halte bis.
Tidak usah.
Kuat naik motor tidak ya?
Meski begitu.
Tidak, tidak. Apa yang kau lakukan?
Tidak dingin kalau pakai ini.
Disini tak ada orang,
anda juga tak ingin sakit, kan?
- Ya ampun.
- Sip!
Wow, ahjumma cantik sekali!
Seperti gadis muda saja!
Teruslah datang untuk konsul!
Bagus untuk kesehatan mental.
Iya, aku tahu.
Aku kerja disana lho,
anda harus sering konsul!
Akan aku layani!
Halo?
Oh, Ma Ri. Ada ap--
Apa? Mereka menyuruhmu bertanding?
Mereka memaksaku, mereka bilang anak-anak
itu takkan diizinkan masuk.
Bagaimana kalau mereka berhasil masuk?
Tak bisa melihat saja sudah merepotkan.
Sama saja menyuruhku mati .
Ma Ri, tenang dulu.
Aku akan bicara dengan dokter...
Aku perjalanan kesana. Bicara pada dokter,
suruh dia meyakinkan pelatih.
Aku tak bisa bertanding seperti ini.
Pokoknya tidak bisa.
- Go Hye Rim, presdir--
- Kau sudah tahu?
- Mereka memaksa Ma Ri bertanding.
- Aku tahu, aku yang menyuruh mereka.
Apa?
Kita tak bisa memanjakannya terus.
Mungkin pada terakhir dia akan menyerah
tapi kita harus memaksanya bertanding.
Apa itu masuk akal! Dia tak bisa melihat!
Dia bisa jatuh lagi!
Artinya dia jatuh dua kali
didepan anti-fan!
Pemain sepakbola sering
menghadapi hal seperti ini.
Dia masih anak-anak.
Mau sampai kapan kita
anggap dia anak-anak?
Dia harus tahu bahwa menutup mata
takkan menyelesaikan masalah.
- Bagaimana kalau dia hancur?
- Bagaimana kalau tidak?
Dia bisa jadi buta, tuli dan lumpuh
jika seperti ini terus.
Kau ingin membuat dia jadi cacat?
Tetap saja, kau akan lemparkan anak itu
ke api tanpa rencana?
Memangnya kau tahu aku punya
rencana atau tidak--
Kau tak tahu dia di-bully, kan?
Kalau kau memaksa Ma Ri bertanding
untuk menutupi kekuranganmu...
Seperti ini rupanya.
Kau sok hebat karena bisa tahu
penyebab masalahnya?
- Kau mau sombong?
- Jangan kekanak-kanakan!
Anggap saja kau berhasil
menebak 9 dari 10 klienmu.
Bagaimana dengan yang satu orang itu?
Kalau mereka bunuh diri,
karena asumsi bodohmu.
Kau mau tanggung jawab?
Prasangka, insting, kekuatan yang
sangat kau cintai itu...
Bisa membuat seseorang terbunuh.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Ayo turun.
- Ini pintu masuk?
- Ada tangga, hati-hati.
Memangnya dia sudah mati? Kita bicarakan
pertandingan. Kenapa tiba-tiba--
Maksudku itu kebiasaanmu
yang sembrono.
Sudah kubilang dia menderita gangguan fungsional neuroliogis, kan?
Karena dia tak ingin stres saat
bertemu anti-fan itu.
- Benar, dia di-bully.
- Bukan itu penyebabnya.
Dia tak bisa melihat.
Orang lain pasti menangis
seperti orang gila.
Kau tahu dia seperti apa?
Dia tak khawatir sama sekali.
Dia sangat tenang saat ini!
Kau tahu kenapa dia seperti itu?
Karena jika buta, dia tak perlu bertanding.
Dia jadi tak perlu bertemu anti-fan itu.
Dia juga akan mendapat
perhatian dari orang lain!
Secara tak sadar dia
menikmati hal ini.
Kenapa ada orang sepertimu?
Tak bisakan kau terima
apa yang kau lihat?
Kenapa harus kau putar balikkan
perkataan anak itu--
Aku ini profesional!
Tingkatan kita berbeda.
Kau hanya menggunakan intuisi dan asumsi...
Aku melihat secara langsung.
Karena itu aku melakukan hal ini.
Dia harus sadar bahwa ini
bukan masalah fisik!
Dengan begitu, dia akan merasa
tak ada gunanya jadi buta.
- Dengan begitu--
- Apa kau bilang?
Kau bilang aku sengaja seperti ini?
Karena tak ingin bertanding...
Supaya aku dapat perhatian...
Aku sengaja membutakan diri?
Ma Ri, Aku tak pernah bilang
kau sengaja melakukannya.
Tapi alam bawah sadarmu.
Di dalam dirimu...
Ahjumma... mulai saat ini, aku akan
konsul pada ahjumma.
Ma Ri... yang dimaksud dokter adalah--
Dokter? Siapa?
Orang bermulut manis ini?
Berapa banyak orang yang tertipu
senyum manismu itu?
Maaf, aku tak bisa kau bodohi lagi.
Pergilah.
Ini pelatihnya Lee Ma Ri. Hubungi
aku kalau terima pesan ini.
- Mana telponnya! Berikan padaku!
- Jangan bu!
Hei, kunyuk! Apa kau bilang?
Dia pura-pura buta supaya dikasihani?
Kau bilang kau akan membantunya!
Beraninya menyebut dirimu dokter!
- Tenanglah.
- Lepaskan! Dasar dokter kunyuk!
Nanti kutelepon lagi.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
[Penelitian percontohan : Rahasia]
[Penelitian Psikologis Cinta]
[Pria C]
[Pria B]
[Pria A]
Bagaimana denganku, Go Hye Rim?
Aku akan membuatmu bertekuk lutut,
mencintaimu... lalu mencampakkanmu.
[Choi Soo Hyun]
Apa itu?
Ini CCTV.
Demi keamanan klinik,
kami disuruh memasang CCTV.
Ini cafe, bukan klinik.
Pemilik cafe dan penasehat klinik.
Jadi kedua lantai harus diamankan.
Kamera itu bisa menangkap penjahat, kan?
Tentu saja. Lanjutkan.
[Proyek Madame Antoine:
Menangkap Go Hye Rim]
[1. Mengamati]
- Noona!
- Oh, sudah datang?
- Waktumu pas sekali, ayo makan.
- Jangan suapi aku.
Biar aku yang masak.
Apa ya yang kurang?
- Telur goreng!
- Sudah digoreng Ji Ho.
Kalau begitu biar aku cuci piring.
Ada apa ini?
Kenapa banyak orang?
Selamat pagi.
Go Hye Rim, mau ikut penelitian?
- Penelitian?
- Iya, penelitian psikologi.
Kami butuh subyek.
Kami cuma butuh data diri
dan pemeriksaan fisik.
Tidak akan sulit.
Ogah.
Ya sudah.
Dalam beberapa hari Lee Ma Ri akan
kemari. Semoga beruntung.
Hyung. Tunggu sebentar.
Hyung! Hyung!
Apa kau gila? Kenapa terang-terangan
bilang padanya?
Kita harus lakukan itu. Persetujuannya
dibutuhkan untuk penelitian.
Meskipun tujuannya kita rahasiakan.
- Tapi noona menolaknya.
- Siapa bilang?
Kalau dia pintar, dia akan datang.
Dalam beberapa hari Lee Ma Ri akan
kemari. Semoga beruntung.
Kau hanya perlu menasehati
dan membantu mereka.
Tak perlu melakukan hal lain.
Sebagai gantinya, amati apa yang
dilakukan Choi Soo Hyung.
Misalnya penelitian psikologi yang aneh.
Kalau kau dapat informasi bagus,
akan kuberi hadiah yang besar.
Penelitian psikologi?
Bantu aku untuk konsultasinya Ma Ri.
Kenapa aku harus membantumu?
Dulu kau menakutiku dan sekarang
mau kabur? Bantu aku.
- Bagimana ya. Aku ingin sih, tapi waktunya...
- Aku akan ikut penelitian.
Cuma penelitian sederhana, kan?
Akan kulakukan.
- Karena itu--
- Bagus, gampang kok. Ayo mulai.
Sekarang?
Cuma beberapa pertanyaan gampang.
Baju apa yang kau suka?
Tidak tanya data diri dulu?
Hal itu sudah kuurus.
Aku sedikit tertarik padamu.
[2. Buat dia bingung dengan rayuan.]
Tertarik bagaimana?
Sebagai subyek, atau...
Ada model yang kau suka?
Kenapa pria ini?
Aku tak bisa membacanya.
Kenapa? Mau belikan untukku?
Iya.
Aku suka gaya bohemian,
apalagi yang model lama.
Suka bunga?
Kenapa? Mau belikan bunga juga?
Iya.
Makanan bagaimana? Korea atau jepang?
Bagaimana nilainya dalam
angka 1 sampai 10?
Kenapa? Mau kau belikan juga?
Tidak.
Lalu kenapa tanya?
Karena kau subyek.
Aku harus tahu kesukaan subyek
supaya penelitiannya lancar.
Suasana lebih penting daripada
makanannya.
Yang mewah, nyaman, dan punya
pelayanan yang bagus.
Lebih bagus lagi kalau bisa melihat
pemandangan malam Seoul.
Kau lebih matre dari
yang kukira.
Yah, kau memang matre sih.
Hei!
Kemari, kita evaluasi mentalmu.
Apa ini?
MBTI untuk mengetahui kepribadianmu
yang sebenarnya.
Isabel Myers membuat test ini berdasarkan
teori kepribadian archetypes.
Kalau kau menjawab pertanyaan disini.
Aku bisa tahu kepribadian seperti apa
yang kau miliki.
Apa ini diperlukan dalam
eksperimen?
Kau sudah menyutujuinya, kan?
Jadi mulailah.
Lucu sekali.
[3. Pelajari semua tentang dirinya.]
Go Hye Rim itu yang mana?
- Aku.
- Tunggu sebentar.
Tanda tangan disini.
Silahkan.
Permisi.
Wow.
Apa ini?
Profesor dari Stanford?
Orang ini benar-benar profesor
dari Stanford?
Apa-apaan dengan dunia, dunia ini?
[4. Buatlah dia menyadari seberapa kecil dirinya]
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Kalau mencuri sesuatu, kembali kembali.
Aku tidak akan lihat.
Aku tidak mencuri apapun.
Kenapa mengirim ini?
Aku yang mengirimnya?
Darimana kau punya pemikiran itu?
Kau tanya tentang apa yang kusuka.
Kau juga tanya bunga apa yang kusuka.
Kalau tanya apa harus membelikan?
Keluarlah, kau mengganggu belajarku.
Apakah ini bagian dari eksperimen?
Tidak, eksperimennya hanya tentang
pria idaman.
Jadi bunga tidak diperlukan, kan?
Itu bukan dariku.
- Iya, itu dariku noona.
- Jadi bukan kau.
Tunggu noona, aku harap aku punya uang lalu membelikan buket bunga itu untukmu.
Hei, tuan buket bunga.
Keluarlah.
Hyung, kan? Hyung mencoba mendapatkannya
dengan bunga itu.
Aku yang pergi.
Pasti aneh kalo bukan hyung.
Artinya ada orang lain selain kita
yang menyukai noona.
Aku sudah memperkirakan
faktor itu.
Jumlah obyek pria,
tidak akan mempengaruhi hasil eksperimen.
Tetap saja...
Beneran bukan?
Bersumpahlah demi langit,
dan bersumpah atas nama ayah ibu.
Bukan.
Oh iya, hyung membenci ibu, kan?
Maaf sudah tanya yang aneh-aneh.
Kemarilah, ini adikmu Seung Chan.
- Belum cuci tangan, kan?
- Sayang.
Tidak apa-apa,
sentuhlah.
Apa ibuku yang melahirkannya?
Bukan, ini bayinya ahjumma.
Mulai sekarang ahjumma adalah ibumu.
Soo Hyung, kita kan sangat dekat.
Mulai sekarang ayo kita
lebih dekat lagi.
Kalau bukan Seung Chan, Ji Ho,
atau Soo Hyun.
Lalu siapa yang mengirimnya?
Unni bilang dokter menanyaimu
bunga kesukaanmu.
Tapi katanya bukan,
Aku juga tidak percaya kalau dia.
Dia ngotot sekali menjadikanku subyek.
Jadi tidak mungkin.
Dan dari penampilannya,dia orang yang bisa dipercaya.
Lucunya, karena hal ini...
dia jadi terlihat keren.
Aku sangat matre, ya?
Aku lebih kaget kalau unni akhirnya
jatuh kepelukannya.
Tapi siapa ya yang ngirim?
Apa mungkin ayah Do Kyung?
Apa alasannya mengirim ini?
Kudengar dia sudah punya
istri lagi di Amrik.
Siapa yang mengirimnya ya?
Aku pesan buket bunga
100 mawar.
Iya, mawar birunya juga.
Iya, tolong dikirim besok.
Unni, datang lagi!
Unni, datang lagi nih!
Ini yang ketiga kalinya, kan?
Iya.
Siapa ya dia?
Yang ini beda dengan
yang sebelumnya.
Apanya?
Yang pertama mawar birunya
Ada 10.
Lalu, yang kedua.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Ada 9, dan yang ini.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, Ada 8.
Lalu?
Apa jadinya,
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1?
Ini hitungan mundur!
- Apa-apaan ini?
- Bikin merinding!
Apa-apaan pria ini?
Mungkin dia psikopat!
Bukan, apa kau tidak deg-degan?
Aku penasaran apa yang akan
terjadi selanjutnya.
Sepertinya di hari terakhir
akan terjadi sesuatu.
Go Hye Rim.
Berdasarkan hasil MBTI,
dia sangat suka kejutan.
Sepertinya benar, Ny. Go Hye Rim.
Apa sudah waktunya ke tahap
berikutnya?
Apa? Aku harus mengkonseling
Ma Ri sendirian?
- Kenapa?
- Bukankah dia yang minta.
Dia mendengar semua yang
kita bicarakan.
Karena itulah aku bersedia
mengikuti eksperimenmu,
Pada kasus ini, aku tidak
bisa menemanimu.
Itulah peraturannya,
1 pasien, 1 dokter.
Kalau begitu aku tidak mau lagi
mengikuti eksperimen.
Kau sudah menyetujuinya.
Jadi jangan begitu.
Itulah keputusanku, lalu kenapa?
Pokoknya aku tidak ikut eksperimen,
dan Ma Ri itu sebenarnya memang pasienmu.
- Jadi kau...
- Ada satu solusi.
Aku akan membantumu,
saat kau bicara dengan Ma Ri.
Ruangan ini ada disebelah kantor.
Kau tidak bisa lihat apa-apa,
tapi kalau dihidupkan...
Aku pernah melihatnya di film.
Kaca satu arah.
Kita bisa melihat mereka, tapi mereka tidak bisa melihat kita.
Cerdik sekali.
Hal seperti ini beneran ada.
Jadi, kau akan melihat dari sini?
Iya, aku akan mendiktemu
dari sini.
Apa kau tahu bahwa Ma Ri
menolak berkompetisi?
Bukannya dia takut,
dia ingin membuktikan.
Hari ini adalah konsultasi penting.
Lakukan yang terbaik.
Tidak perlu gugup.
Aku akan membantumu.
[5. Menawarkan bantuan saat dia tak berdaya]
[6. Sambil memegang tangannya]
[Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM]
Aku mengerti.
Ny. Go Hye Rim,
operasinya sudah dimulai.
Harus apa ini?
Kenapa dia diam saja?
Ada apa? Kau buang-buang waktu.
Tidak jadi konsultasi?
Oh... itu.
Lagu apa itu?
Kau selalu mendengarnya.
Berlari ke langit.
Apa?
Judul lagunya, punya Lee Jeok.
Ah...
Kau pasti sangat menyukainya.
Apa yang kau rasakan?
Rasanya jadi lebih kuat.
Seperti sedang menyemangatiku.
Ah.
Tanya perasaannya sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti... sendirian disuatu tempat.
- Dimana?
Tepatnya dimana kau sekarang...
Pikirkanlah,
Dimana kau sekarang?
Di gunung.
Ada jembatan yang indah.
Apa yang kau lihat disana?
Ada gadis.
Anti-fans?
Bukan, itu aku.
Yang sangat kubenci.
Kenapa?
Dia keras kepala.
Tidak mau mengakui kesalahannya.
Dia tidak mau berhenti.
Sampai semua orang muak padanya.
Aku sudah muak dengan semua ini!
Apa gunanya kita tetap bersama?
Ayo kita berpisah.
Untuk siapa itu? Kau pikir kau akan
bahagia bersamanya?
Ini bukan tentangnya,
aku selalu ingin muntah setiap melihatmu.
Oh begitu? Bagus sekali!
Itulah kenapa aku bersikap begini!
Agar kau cepat mati!
Aku akan selalu manghantuimu!
Akan kulakukan sampai akhir!
Kau pikir aku suka
melakukannya?
Aku harus bagaimana?
Aku juga membenci diriku.
Sangat benci.
Tidak, kau itu cantik.
Dimataku, kau itu cantik.
Kau keras kepala,
tapi kau bekerja keras.
Kau itu lucu dan menggemaskan.
Mempesona.
Kau pekerja keras.
Lucu, menggemaskan.
Benarkah?
Iya, kau cantik.
Aku berhak untuk dicintai.
Choi Soo Hyun.
Aku ada janji,
jadi aku pergi dulu.
Setelah memujinya, menghilanglah.
Secara misterius.
Pasti dia yang menghubungiku.
[Subyek Tes.]
Aku tidak boleh langsung
mengangkatnya.
Aku harus membuatnya berusaha
sedikit lagi.
Ommo.
Kau tidak perlu menjemputku.
Aku hanya memastikan anda
tidak berubah pikiran.
Anda akan bekerja bersama
kami, kan?
Bosan sekali rasanya setelah pensiun.
Terima kasih mau mengajak
orang tua sepertiku.
Saya merasa terhormat.
Tapi prof, leher anda sedikit bengkak.
Entahlah, sepertinya aku
bertambah gemuk.
Kanker! Jangan tunda, atau
kau akan menyesal!
Wow, ahjumma cantik sekali!
Seperti seorang putri!
Aku juga bekerja disini.
Silahkan kembali lagi.
Aku akan mengurusmu.
Ahjumma!
Sudah lama ya. Anda mau konsultasi?
Tapi dilarang masuk kesini.
Tidak.
Aku akan berkerja disini.
Hyung, kemarilah!
Ahjumma ini aneh sekali.
Aku Profesornya Choi Soo Hyun di kampus.
Aku juga psikolog, dan aku
memang akan bekerja disini.
- Benarkah?
- Tanya saja Choi Soo Hyun.
Aigoo, maafkan aku profesor.
Aku tidak mengenalimu.
Senang bertemu denganmu,
aku Choi Seun Chan.
Kau akan mengurusku, kan?
Ya?
Dulu kau mengatakannya.
- Di skuter.
- Di skuter?
Ah tentu saja, pasti!
Akan mengurusku?
Kekanakan sekali.
- Choi Soo Hyun tidak disini?
- Iya, ada apa?
Tidak, aku jarang melihatnya.
[7. Tetap menghilang sampai dia mencarimu.]
Butuh sesuatu?
Aku saja yang gantikan.
Tidak perlu.
Aku sedikit tertarik kepadamu.
Kenapa? Mau belikan aku bunga?
Iya.
Jangan gugup. Aku akan membantumu.
Dimataku, kau cantik.
Kau itu lucu dan menggemaskan.
Gila! Gila!
Tidak mungkin dia menyukaiku.
Ini hasil evaluasi kita.
Mari kita lihat sudah seberapa jauh.
Seung Chan, benarkah kau hanya
menemuinya sekali?
Iya, selama seminggu ini.
Choi Seung Chan, ini bukan
pertandingan gulat.
Jangan membuat kami jengkel,
dan jawab yang jujur.
Benarkah kau cuma bertemu sekali?
Kau sendiri bagaimana?
Kau bahkan tidak menulis laporan.
Laporanku sudah ada dikepala.
Iya, tapi kau juga obyek penelitian.
Jadi kau bagian dari eksperimen.
Sedangkan kami harus menulis laporan.
Itu melanggar aturan, kan?
Dia benar, dan hanya anda yang
boleh lihat cctv.
Kalian pikir aku akan mengacaukan
eksperimen penting ini?
Akan ada pemeriksaan fisik
dalam sebulan.
Kalau reaksi otak Hye Rim kurang dari 5%
kalian akan didiskualifikasi.
Jadi pastikan kalian bersungguh-sungguh.
Kalian sudah mengerti
tugas kalian, kan?
Obyek pria jantan. Obyek pria manis.
Iya, kamu sudah tahu.
Tuan kaya raya.
Aku ingin lihat laporan perkembangan kalian dengan Hye Rim minggu depan.
Dan kalian ingat kita tidak boleh saling menghina didepannya, kan?
Tulislah supaya kalian tidak lupa.
- Mau kemana?
- Melihat pertandingan Lee Ma Ri.
[TX milik kami]
Kondisinya sudah lebih baik.
Dan sudah tidak gelisah.
Sepertinya dia mendapatkan ketenangan
setelah konseling.
- Mereka anti-fansnya?
- Iya.
Seharusnya aku melarang
mereka masuk.
Gangguan fungsi saraf dapat
disembuhkan secara langsung.
Kau harus bekerja, tapi kepalamu sakit.
Tapi pekerjaanmu menumpuk dan
sakit kepalamu hilang.
Hal itulah yang dialami Ma Ri.
[Choi Soo Hyun]
Ya, ada apa?
Kau bilang aku boleh
menyuruhmu apapun, kan?
Iya, kenapa?
Aku ingin menyuruhmu sekarang,
lakukan yang kuperintahkan.
Unni.
- Kau sudah mengumpulkan mereka?
- Iya ada didalam.
Aku sangat sibuk. Ada apa?
Kenapa unni ingin bertemu mereka?
- Aku harus berkating.
- Apa maksudmu?
- Halo Unni!
- Halo.
- Sudah lama ya? - Iya.
- Pertunjukannya bagus.
Tapi TX oppa tidak terlalu bagus di TV.
- Benar unni.
- Apa kami tidak dapat bayaran dari TV?
- Iya benar!
- Traktir kami makan saja!
- Iya!
- Makanan enak!
Halo semuanya.
aku Madame Antoine.
Siapa?
Apa ini?
Dengarkanlah.
Itu Liu Chi Kung, pianis dari China.
Tidak usah, aku tidak mau
bicara denganmu.
Dia juara kedua di kompetisi internasional
Van Cliburn Tchaikovsjy tahun 1958.
Dia dipenjara saat revolusi politik.
jadi tidak bisa main piano
selama 7 tahun.
Dia memainkannya begitu keluar
dari penjara.
Permainannya bahkan lebih bagus
dari sebelumnya.
Kenapa bisa begitu?
Selama 7 tahun, orang ini
latihan tanpa piano.
Dia bermain dalam hatinya.
Gambarkan dalam kepalamu.
Garis start, lintasan, dan
papan loncat.
Ambil nafas yang dalam.
Terbanglah.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Aku ingin membeli celana ini. (Bahasa Perancis)
Berapa harganya? (Bahasa Perancis)
50 euro? (Bahasa Perancis)
Ada kotoran di sepatunya.
dari gunung? Bukan warnanya hitam.
Sepertinya bekas arang.
Ah aku mengerti. (Bahasa Perancis)
Kubayar dengan kartu kredit. (Bahasa Perancis)
Sekolah... kelas?
Tidak mungkin mereka keluar dari jendela.
Dari pintu gerbang? Maskara hitam.
Haus akan kasih sayang?
Lipstik norak dan lama.
Oke.
Kelas satu?
Iya, kenapa?
Kau harus kembali ke sekolah.
Apa?
Gurumu menyita maskaramu, kan?
Aku paham kau masuk lewat jendela kantor guru untuk mengambilnya.
Tapi seharusnya kau tidak mencuri
make upnya.
Benarkah? itu benar?
Apa itu? Apa yang kucuri?
Lipstick.
Benarkah? Kau mencurinya?
Aku sampai merinding!
Hebat sekali.
Tunggu.
Permisi. (Bahasa Perancis)
Bagaimana aku bisa ke
museum Louvre? (Bahasa perancis)
Bisa tolong fotokan kami? (Bahasa perancis)
Berapa haganya?! (Bahasa perancis)
- Unni ada apa?
- Terlalu mahal! (Bahasa perancis)
Unni!
Beri aku diskon! (Bahasa perancis)
Dia sudah pergi.
Siapa?
Arwahnya.
Pasti kau ketuanya ya.
Maaf, aku sudah mencoba
semampuku...
- Dia menghantuiku?
- Iya.
Kalian semua.
Bersiaplah akan masalah
dimasa depan.
Dan itu juga berdampak pada TX.
- Tidak!
- Bagaimana ini?
Ada satu cara mengusir
hantu itu.
Halo semuanya.
Selamat datang di Kejuaraan Asia, Incheon Senam Artistik ke 18.
Ini adalah hari ketiga.
Babak final tunggal putri
akan segera dimulai.
Selamat datang para juri.
Good afternoon, ladies and gentlemen.
Welcome to the 18th Incheon Artistic
Gymnastic Asian Championship.
Mao Jin dari China mendarat
dengan indah.
Bagus sekali, dia rival dari Lee Ma Ri.
Ma Ri, pemanasan.
Kita tidak punya pilihan.
Selanjutnya, Lee Ma Ri dai Korea.
Lee Ma Ri dimohon menuju garis start.
Representing Korea, Ma Ri Lee.
Ma Ri, please approach the start line.
Apa Lee Ma Ri gugup?
Gambarkan dalam kepalamu.
Garis start, lintasan, dan
papan loncat.
Ambil nafas yang dalam.
Terbanglah
Unni, kita akan melakukannya?
Ini ditengah pertandingan...
Dia bilang sesuatu yang buruk
akan terjadi pada TX oppa.
Apa kau akan tanggungjawab kalau
popularitasnya turun?
Semuanya sudah siap, kan?
Kita mulai!
Hatiku bergetar.
Dan seseorang memelukku dari belakang.
Ditepi jurang itu.
Penonton bernyanyi.
Apa mereka teman sekelasnya?
Sepertinya begitu, bagus sekali.
Tenggorokanku bengkak.
Karena terus memanggil namamu.
- Suara hangatmu bergema di telingaku.
- Aku akan menyuruhmu sekarang.
Lakukan yang kuperintahkan.
Kumpulkan fansnya,
kita akan gunakan hantu.
Ada cara untuk mengusir hantunya.
Kalian harus bernyanyi.
Bernyanyi saat Lee Ma Ri tampil.
Lagu apa?
Andai saja aku bisa berjalan di awan.
Dan berada disisimu.
Kenapa harus aku yang berangkat
dengan mereka?
Lihat, datang lagi.
Berhenti bicarakan bunga.
ayo bicarakan Ji Ho.
Dia hanya ingin mengajakmu
makan galchi.
Kenapa kau mengusirnya seperti itu?
Dia aneh sekali,
selalu tiba-tiba muncul.
Apa?
Aneh sekali.
Seung Chan juga begitu.
Dia selalu mengajakku makan bersama.
dan selalu membantu apapun
yang kukerjakan.
- Kenapa ya?
- Pasti dia menyukaimu.
Tidak mungkin.
Aku lebih tua dari mereka.
Unni tidak merayu mereka,
mereka lah yang pdkt pada unni.
Kenapa menghindar?
Benar, kenapa aku menghindar?
Aku juga dapat bunga.
Anak muda pdkt pada unni!
Bukannya itu sama seperti di drama?!
Benar sekali.
Film yang selalu unni tonton itu
sekarang menjadi kenyataan.
- Hebat sekali, kan??
- Benar!
Dinikmati saja!
Sudah lama aku tidak
sebahagia ini!
Noona, apa mending kita pergi
ke taman hiburan saja?
Tidak, kita harus kepasar.
Lalu kenapa kau ikut?
Tidak mengedit?
Sudah selesai.
Dan aku ikut karena harus
merekam Ji Ho.
Aku ingin menikmatinya sendirian.
Penyihir tidak peka.
Ah segarnya.
Iya, buket dengan 100 mawar.
Tidak, tidak perlu mawar biru.
Ini adalah yang terakhir.
- Tunggu, keranjang.
- Akan kubawakan.
Baiklah.
Kau bilang ingin terlihat bagus didepannya.
Kenapa begini?
- Apanya yang salah?
- Kau harus telihat atraktif.
Siapa yang ambil keranjang?
- "Aku"
Siapa yang akan masak?
"Aku"
Itu pecundang.
Apa wanita suka dengan pecundang?
- Lalu aku tidak boleh baik padanya.
- Bukan begitu.
Tidak ada waktu. Kita mulai
dengan yang mudah.
Kau tahu yang membuat wanita
tergila-gila?
Tangan pria yang berotot.
Tunjukkan kekuatanmu, dan
bawalah barang yang berat.
- Ji Ho, kita butuh kertas, kan?
- Iya.
Itu akan langsung habis,
Beli yang besar.
Barang berat, angkat barang berat!
Kenapa? Berat? Mau kubantu?
Tidak perlu.
Oke.
Ini tidak muat dikeranjang,
akan kubawa ke kasir.
Benar.
- Hei!
- Aku serius.
Ini sosis untuk anak-anak
kau mau?
Pesonamu kurang, kau harus tunjukkan
diwaktu yang tepat.
Tersenyumlah seperti anak kecil.
Dia pasti sangat menginginkanya.
Akan kubelikan.
Kau sangat menginginkannya, kan?
Makanlah.
Enak?
Hompimpa, yang menang
harus mendorongku.
Kau tahu kan, pemenang
mendapatkan semuanya.
Kau ini kenapa? Menjijikkan.
Ayo, hompimpa.
Darisini ke mobil, Siapa tercepat.
Kita taruhan apa?
- Melakukan yang noona minta,
- Deal.
Kalian berdua sangat manis.
Hitung sampai 3, satu, dua...
tiga!
- Pergi sana,
kita dorong bersama.
Noona, panggil saja aku kalau
belanja lagi.
Baiklah.
Hari ini menyenangkan.
Kami naik dulu.
Bye.
Aku menerimanya saat kalian pergi.
Iya.
Akhirnya, ada kartunya.
Bukalah.
- Dia ingin aku kesini?
- Sepertinya.
Mungkin saja dia duduk
disebelahmu.
Aku pergi atau tidak?
Aku tidak mau. Takut.
Tapi aku penasaran.
Aku ingin tau apa yang selanjutnya.
How did that make you feel?
Kenapa aku harus bilang padamu?
Karena ini bagian dari eksperimen.
Seperti yang kusebutkan dulu,
kau harus bekerjasama sepernuh hati.
Survei ini adalah bagian dari
eksperimen.
Apa nama eksperimennya dulu?
Cinta segitiga yang berpusat
pada pria idamanmu.
dan bagaimana cara terbebas
dari orang itu.
Jadi, apa yang kudapat
Dari eksperime ini?
- Kau akan dibayar.
- Dibayar berapa?
Berapa yang kau inginkan?
Kau akan berikan yang aku minta?
Tergantung lama waktunya
ditambah alpha.
Kenapa kau begini?
Dulu kau sudah menyetujuinya.
Baiklah, lama waktu tambah, tambah
ditambah alpha.
Lanjutkan.
Bagaimana perasaanmu saat
duduk sendirian disana?
Aku sangat kesal. Awalnya bersemangat
tapi tidak lagi.
Aku merasa kosong, dan
membuang-buang waktu.
Bunganya juga tidak
datang lagi.
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin bertemu dengan
orang itu.
Setelah bertemu, akan kutanyakan
kenapa memberiku bunga.
Terlalu drama, aku tidak suka.
Kau akan segera bertemu dengannya.
Kau menakutiku!
Kenapa berdiri seperti zombi disitu?
- Apa langkah selanjutnya?
- Apa yang kau bicarakan?
Bunga, anda mengiriminya bunga.
Tokonya tanya kenapa tidak
pesan bunga lagi.
Aku sudah bilang rahasiakan.
- Tidak ada yang tahu, kan?
- Iya, cuma aku.
Lupakanlah.
Dan tutup mulutmu.
Kalau anda membertahuku
rencanamu.
Kenapa?
Anda sedang melakukan simulasi
psikologi, kan?
Kupikir ini akan membantu
belajarku.
Kau tahu bunga digunakan untuk
membuat dia penasaran, kan?
Lalu, kurekayasa agar dia
menikmatinya.
Contohnya, hitungan mundur
yang kugunakan.
Dan tidak muncul saat hari H.
Maju dan mundur untuk
mempersiapkan perang kedua.
Setelah itu, meskipun wanitanya kecewa.
kau harus tetap tidak muncul
dihadapannya.
Sebagai gantinya,
Luluhkan hatinya dengan
surat maaf.
dan ajak dia makan malam mewah
di hotel terkenal, dan tiket perjalanan.
Dan saat itu
Kau muncul tepat dihadapannya.
Tamunya akan tiba satu jam lagi.
Pastikan dia disambut dengan istimewa.
Dan kalau dia tanya tentang aku
jawab saja tidak tahu.
Pastikan dia menikmatinya
dan berikan layanan terbaik.
Iya pak.
Choi Soo Hyun, apa kau bersenang-senang?
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Apa yang ingin kau lakukan?
Ini dia. Tak ada jalan lain.
Aku suka padamu.
Kenapa kau lakukan penelitian padaku?
Kau baik-baik saja?
Penyanyi?
Pak dokter!
Cari tahu penelitian apa
yang dia lakukan.
Aku akan peneliti Go Hye Rim.
Dokter tak pernah menyukai
seorang pun dalam hidupnya
Tunjukkan hatimu, Go Hye Rim.
Siapa yang paling kau suka.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom