Timing and subtitles brought to you by The Fortunetellers @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Drama ini menggunakan istilah psikologi.
Semua studi kasus dan pengobatan adalah fiksi.
Episode 3
Bagaimana kau tahu kalau aku yang kirim bunga?
Teater musikal.
Waktu itu... Bagaimana rasanya kau nonton acara teater musikal itu sendiri?
Waktu itu, aku merasa da yang berdiri di sampingku
dan satu-satunya orang yang tahu lokasi teater musical itu, adalah adik saya Yoo Rim.
Kalau ada orang lain lagi, mungkin dia yang kirimkan bunga.
Itukah sebabnya kau tetap menjaga tempat ini?
Tidak, aku ingin melihat apa yang kau lakukan dan kemudian aku mengikutimu.
Ini pertama kalinya aku mengalami hal seperti ini. Ini cukup mendebarkan.
Sekarang, giliranmu. Apa kesepakatanmu?
Kau mengirim bunga mawar, lalu kau main hitung mundur dengan mawar biru.
Kau mengirim tiket musik, tapi bahkan tidak muncul.
Kali ini, adalah sebuah surat.
Rencana apa yang kau lakukan dengan ini?
Aku tak berani untuk muncul, jadi aku langsung pergi.
Tapi, meskipun kau sendiri, kau tak akan kesepian karena kau sudah ada di hatiku.
Daripada hatimu, kau memang hebat. Aku tak kesepian lagi.
Sekarang, bicara padaku.
Kenapa kau melakukan hal yang konyol?
Bilang apa aku ini?
Aku tak melihatnya.
Aku tak tahu apakah kau sangat berbeda dariku,
atau jika kemampuanmu untuk menyembunyikan emosimu sangatlah menakjubkan. Katakan yang sejujurnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Tidak ada jalan keluar. Tidak ada cara lain.
Kami pernah ketemu setiap hari, dan ini tak seperti kita pacaran,
tapi apa alasan bagimu untuk melakukan ini?
Aku suka padamu.
Kau suka aku? Choi Soo Hyun menyukaiku, Go Hye Rim?
Kenapa? Kau mungkin juga bilang kucing jatuh cinta dengan anjing.
Jika aku berpikir tentang hal itu, aku tidak berpikir aku jahat di depanmu.
Aku akan bilang ini padamu, Go Hye Rim.
Di mataku, kau cantik.
Bicaralah. Aku akan dengar.
Kubilang aku suka pamu. Apa lagi yang harus kukatakan?
Tatap mataku dan katakan. Apa perasaanmu padaku?
Aku suka kamu.
Pembohong.
Seseorang yang kirimkan sepuluh bunga saja sudah membosankan. Tak mungkin.
Dan juga, musik. Bagaimana rasanya jika kau masih berani untuk meminta padaku?
Dan orang itu juga. Choi Soo Hyun, kau ini mesum ya?
Bagiku ada dua Choi Soo Hyun berbeda. Choi Soo Hyun biasa dan Psikolog Choi Soo Hyun.
Mungkin si Psikolog Choi Soo Hyun yang harus meminta.
Terus, apa yang dilakukan Choi Soo Hyun biasa?
Aku suka padamu, Go Hye Rim. Apa yang harus kukatakan lagi supaya kau bisa percaya?
Menulis diary.
Besok, tulis diary dan aku akan cek setiap hari.
Ya?
Aku tahu itu adalah cara anak kecil, tapi tetap saja, aku akan percaya kalau kau lakukan itu.
Aku tak pernah lakukan itu sejak SD.
Kalau memang tak bisa, mungkin itu tak akan bisa membantuku.
Aku akan lapor polisi kalau ada penguntit yang mengikutiku.
Permisi, Go Hye Rim.
Mau tulis diary atau tidak?
Aku suka padamu.
Yah. Penampilan lebih penting.
Diary
Astaga!
Pria macho, ah pria macho.
Yah, banyak yang terjadi.
Aku akan terkenal.
Dokter. Apakah akan bekerja nantinya?
Kalau disukai, aku akan lakukan.
Bodoh, cuma orang gila yang bisa lakukan.
Tidak, itu bekerja.
Setiap orang memiliki ruang pribadi mereka sendiri.
Ini adalah ruang yang hanya diperbolehkan untuk kekasih dan keluarga,
tapi ketika seseorang memasuki ruangan pribadi mereka, orang itu akan bingung dan tertangkap basah.
Ahh... aku bisa gunakan ini pada Hye Rim Noona---
Jangan lakukan itu!
Itu... kalau memang menyimpan kebanggan psikolog.
Oh iya, diary, diary.
Diary.
7 Desember. Cuaca hari ini sedang bersahabat. Aku akan ke gym hari ini.
Hebatnya aku. Sudah.
8 Desember. Hari ini, aku belajar tentang gangguan kepribadian narsistik.
Menimbang "penguatan" pasif---
9 Desember. Aku mendengar lagunya Toy.
Bagus sekali liriknya, jadi aku tulis itu di sini.
Banyak orang yang sibuk. Sudah lama sejak terakhir kali kami berkumpul.
Gaun putih...
Kenapa dengan sepatu ini? Ganti. Ganti!
Dan pakaianku ini jelek sekali.
Bagaimana aku bisa pakai ini untuk bernanyi? Kau mungkin anti-fan, ya?
Sutradara! Tolong dong ubah lagunya.
Aku tak suka lagu-lagu lama. Ya?
Lagu itu sempat hit di era 80'an.
Pakaian kamu juga bagus.
Ini cuma gladi, jadi cepat selesaikan.
Tetap aja... Ya?
Ini cuma gladi saja kok. Cepat bersiap.
Musik, mainkan.
Kenapa dia? Dia sakit?
Hei, hei. Kenapa Joon Hee bisa begitu?
Unni, apa yang terjadi?
- Joon Hee!
- Unni!
- Tak apa?
- Joon Hee! Joon Hee!
- Hei, hei, hei. Apa yang terjadi?
Seorang penyanyi? Tak mau ah.
Namanya Joon Hee. Dia itu terkenal.
Kalau dia terkenal, aku tak mau. Dia mungkin cuma mau konsultasi karena dia selebriti.
Dia memiliki gangguan kepribadian histrionik.
Kurasa dia datang kemari karena tempat-tempat lain ditolaknya.
Kalau di sini ditolak, dia pasti akan ke tempat lain.
Tapi tak ada alasan untuk melayani orang yang datang di sini.
Aku cuma menjalankan klinik ini untuk percobaan pada berbagai gangguan.
Gejala sitomania (keinginan normal untuk makanan) dan kesulitan bernapas.
Secara khusus, setiap kali dia mendengar musik John Denver, dia akan shock.
- John Denver?
- Ya.
Kalau dia dengar lagu "Annie's Song." Apakah itu menyenangkan?
Whoa!
Joon Hee!
Oh Unni! Joon Hee!
Joon Hee, halo!
Wow, dia begitu cantik!
Cantik sekali!
Senang berjumpa denganmu. Aku penggemarmu!
Kau seorang pemain bisbol, bukan? Imut sekali kau.
Ayo duduk di sini.
Tidak apa-apa.
Silakan isi kuesioner ini. Setelah sepuluh menit, Anda akan konsultasi di ruangan yang di sana.
Wah, imut banget kamu. Ayo duduk di sini!
Hai. Aku karyawan di klinik ini. Boleh minta tanda tangan? Putriku penggemarmu.
Di mana ruangan konsultasi?
Di sana.
Apa ada kejadian yang kau pikirkan baru-baru ini?
Apakah orang-orang diizinkan untuk melakukan hal ini?
Kalian semua tampan sekali!
Jawab pertanyaan pertama. Kalau tidak, aku akan tarik kembali kalau kau tak mau konsultasi.
Omo. Dokter, kau begitu menawan.
Hal yang aku pikirkan...
Tak tahu... Mungkin bertemu denganmu?
Terus apa lagi?
Apa yang dia lakukan? Memamerkan payudaranya dan membuat suara lucu.
Dia memiliki gangguan kepribadian histrionik (HPD).
Lihat wanita itu. Bahkan ketika dia menarik rambutnya kembali, sangat merangsang.
Mereka menyebutnya gangguan kepribadian histrionik karena gerakan yang berlebihan.
Dia harus menerima cinta dan perhatian dari semua orang untuk menjadi puas.
Lalu, Anda bilang dia sekarang merayu Dr. Choi Soo Hyun?
Sepertinya begitu.
Jika dia ditolak oleh lebih dari satu orang, dia akan lebih parah lagi.
Terus, kita harus menyetujuinya?
Tidak, jika kita menarik semuanya dan bilang kalau kita mengerti dia akan menganggap kalau yang dia lakukan adalah benar.
Gejalanya akan memburuk.
Jadi, dia harus mengatur batas lurus sambil menjaga jarak.
Kenapa kau tak suka bulan November?
Karena waktu itu musim gugur.
Ketika kau mendengar lagu John Denver, "Annie Song," apa hal yang terlintas dalam pikiranmu?
Kalau anda bagaimana dokter?
Aku yang bertanya dulu.
Aigoo.
Dokter tampaknya jatuh hati.
Kenapa?
Pria memiliki toleransi yang lemah untuk itu.
Jika mereka melihat wanita yang cantik, lobus frontal mereka akan masuk kepada dadanya.
Jadi otak berhenti berfungsi dulu.
Dokter Choi Soo Hyun juga cowok.
Noona!
Apa?
Mau kopi?
- Kau 'kan tidak seharusnya taruh kertas itu.
- Ohh.
Lakukan seperti ini.
Salah apa yang kamu lakukan.
Ahjumma itu siapa?
Dia selalu datang di kafe ini.
Dia kelihatan ceria sekali.
Hahaha
Apaan ini, film koboi apa?
Kemana semua para pelanggan?
Berapa umurmu?
Aku 10 tahun lebih tua darimu.
Begitulah, ahjumma sepertimu harus tahu tempatnya. Apa tak apa-apa kau terus-terus merayu cowok-cowok di sini?
Atau tidak bisa?
Dia harus menerimanya,
Kalau dia ditolak bahkan lebih dari satu orang sekalipun, dia bisa-bisa menjadi lebih parah lagi.
Aku kerja di sini. Sekarang ini aku mau membersihkan, jadi tolong pergi.
Kenapa berlebihan gitu?
Aku bisa atasi semuanya. Apa kesepakatanmu?
Memang tak ada orang yang bertanggung jawab di sini?
Aku sedang bicara padamu sekarang!
Tatap mataku dan bicaralah.
Tolong daftar menu dan wine-nya.
(Le menu et la carte des vins, s'il vous plaît)
Apa yang paling enak di restoran ini?
(Quel est le plat le plus commandé dans ce restaurant?)
Kalau begitu, pesan steak saja. (Alors, un confit de canard et un cookie s'il vous plait.)
Wow, ini lezat sekali!
(Ouh la la, c'est très bon!)
Kau pikir apa yang kau lakukan sekarang?
Aku biasa dipanggil Madame Antoine.
Aku bisa bicara dengan Maria Antoinette,
tapi kalau kau bicara padaku seperti itu, Antoinette----
Dasar gila kau!! Omong kosong!
Hei!
Ah, rambutku! Tolong hentikan cewek ini.
Hentikan apa?
Cuma karena aku bilang kopinya hambar, aku minta dia untuk membuatnya lagi,
tapi dia malah menjambak rambutku!
Ti-tidak kok! Aku cuma...
Ah, ini tidak bisa dipercaya!
Kau tahu, 'kan? Aku...
Aku tahu Noona. Kau bukan orang yang lakukan seperti itu.
Kau juga membelanya?
Kau mungkin membelanya juga, 'kan?
Aku tidak tahu kejadian ini secara rinci, jadi aku tak bisa bilang apa-apa---
Pak Dokter!
Ini sangat tidak adil!
Si cewek itu malah menjambak rambutku,
Kau tahu aku tak melakukannya? Bagaimana sih dia seperti itu!
Karena kau tahu kau tidak seharusnya melakukan itu pada pasien, terus kenapa kau lakukan?
Hyung!
Iyakan!
Dokter! Kau satu-satunya yang membelaku.
Ini sungguh tidak adil.
Konsul sudah selesai. Kenapa masih di sini? Kau harusnya sudah kembali.
Terima kasih, aku akan datang lagi.
Aku tahu itu! Aku tahu kalau menerima konsul harusnya aku mengerti--
Itulah, pergilah.
Terus, bagaimana aku bisa pergi?
Aku juga manusia! Di depan semua orang...
Bagaimana kalau dokter jatuh hati padanya selama konsul!
Itu tidak akan pernah terjadi. Jangan khawatir,
Dokter tidak pernah menyukai siapa pun sebelumnya.
Apa? Apakah kamu serius?
Inilah yang membuat dia terkenal di bidang ini,
seorang psikolog yang tak tahu cinta, tidak pernah mencintai siapa pun.
Aku suka padamu.
Maka ada kemungkinan kalau dia mungkin benar-benar mulai menyukai seseorang?
Entahlah, tapi selama 35 tahun dia tidak pernah  menyukai siapapun, jadi aku hanya bisa melihat kalau itu tidak ada.
Lalu, semuanya bohong!
Apanya?
Aku tahu kenapa ada di sini.
Sebelumnya apa yang kau lakukan dengan dokter konsul...
Aku sudah tahu,
Choi Soo Hyun aku dengar kat tidak pernah menyukai siapapun,
tapi kenapa kau katakan itu padaku?
Siapa yang bilang begitu?
Tak perlu tahu. Jawab aku. Kenapa kau berbohong padaku?
Aku tak pernah bohong padamu, aku jujur.
Orang yang jujur pasti akan menulis diarynya, dan kapan aku minta?
- Aku bahkan ingin menulisnya---
- Sudah cukup.
Aku tak peduli. Kenapa kau berbohong padaku? Itu yang bisa kau pikir sekarang.
Terus, kenapa kau membuattku bodoh? Aku harus tahu jawabannya.
Katakan kau suka aku, jujur!
"Katakan kau tulus mencintaiku", "yakinkan padaku",
Kau mau apa?
Apa yang harus aku lakukan padamu untuk merasa lebih baik?
Ke...kencan.
Ok kita ketemuan jam 1 siang.
Mau bilang apa sekarang?
Tidak ada yang bisa kukatakan lagi?
Setiap hari membaca buku dan belajar, kau tak lelah?
- Noona, pernah kencan belum?
- Apa?
Cara yang tak berguna.
Kau memanfaatkanku sebagai alasan sekarang?
Ke intinya saja. Cewek akan jatuh hati padamu.
Bagaimana itu tadi?
Aku melihatnya di TV, bagaimana?
Kau... TV itu! Jangan nonton TV!
Ini malah menjadi salah paham!
Maaf, maaf.
Kau! Kubilang ini akan bekerja kalau ada pria yang mereka sukai.
Kau ini. Mau ditampar kau!
- Benarkah?
- Tentu saja!
Kalau tidak, ya sudah.
Kau tak mau ikuti aku?
Kita mau ke mana sekarang?
Bioskop? Restoran?
Menurutmu?
Kau bicara soal Joo Ni?
Kenapa kita harus periksa dia? Apa kita tidak perlu wawancarai saja dia dan menjalani tes?
Orang-orang yang mendapatkan uang melalui kontra bisa melakukan itu,
Tapi ketika kau melakukan sesi konseling, aku semakin tahu tentang pasienku lebih baik.
Dan juga, pasien HPD tidak mengungkapkan pemikiran mereka yang sebenarnya mudah.
Kita perlu selidiki orang di sekelilingnya.
Dia lahir di sini dan dia masih umur 17 tahun.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Orang tuanya benar-benar pekerja keras.
Ibunya sibuk dengan pekerjaannya di pasar,
Ayahnya tinggal di rumah menjaga anak-anak.
Sang ayah akrab dengan anak-anak.
Dia selalu menjalani peran pengganti ibu.
Itu sebabnya semua anak-anaknya berhasil, termasuk Joon Hee.
Aku ada penyebab dari HPD-nya.
Apakah ada sesuatu yang bisa menjadi masalah?
Ibunya tidak pernah pulang ke rumah.
Jadi kurangnya perhatian dari ibu itu diterima dari ayah.
Tapi dia harus bersaing untuk mendapatkan perhatian, karena ada tiga anak.
Oleh karena itu, untuk mendapatkan perhatian dari ayahnya, dia melakukan semua yang dia bisa.
Seperti Joon Hee, hari ini.
Tapi tetap saja itu tidak berarti semua anak-anaknya akan menjadi seperti dia.
Tentu saja, kau harus menjadi selebriti dulu.
Dia seorang selebriti.
Tapi pada akhirnya itu cinta.
Dia belum menerima banyak cinta sebagai seorang anak sehingga dia mencoba untuk menerima semuanya sekarang.
Lalu bagaimana denganmu?
Kau tidak pernah jatuh cinta sebelumnya, itu berarti pintu cinta tertutup olehmu. Bagaimana menurutmu tentang dirimu?
Ibu!!
- Kenapa?
- Tak ada apa-apa kok.
Tak ada apa-apa. Kau mungkin disengat lebah?
Makan apa setelah ini ya?
Aku mau Soon Dae Guk (sup sosis).
Ok, ayo pergi.
Tak kemahalan di sini?
Kudengar ini adalah sebuah restoran bintang tiga dan CEO Amerika pernah makan di sini ketika datang ke Korea.
Jangan dipikirkan. Aku punya banyak uang untuk membelikanmu makan tiga kali sehari.
Tampaknya banyak pasangan yang sudah menikah datang ke sini.
Pasangan muda juga bisa datang tapi agak merepotkan.
Orang-orang yang saling menyukai artinya mereka akan selalu melakukan ini sampai mereka mati?
Hormon cinta hanya bertahan 3 tahun. Semua orang hidup melalui kasih sayang yang mereka miliki untuk satu sama lain.
Maka itu berarti hormon cintaku berakhir dengan cepat,
Atau kalau tak ada kasih sayang untuk memulainya.
Seseorang bilang begini,
Orang yang bercerai adalah orang yang memutuskan hubungan yang paling berharga di dunia.
Kalau mau suka sama seseorang lagi, aku takut untuk melakukannya lagi.
Tapi di sisi lain, aku juga ingin menemukan cinta. Apakah aku aneh?
Itu sebabnya ketika kau bilang kau suka padaku, aku harus memastikannya.
Jika aku pernah memutuskan hubungan semacam ini lagi, aku merasa aku sudah selesai dengan ini.
Akan kupotongkan untukmu.
Kau tahu hari ini caraku melihatmu, tampak seperti orang yang baik.
Ah itu benar! Percobaan yang kau lakukan padaku, kenapa kau melakukannya?
Kau tak apa-apa?
Iya.
Maaf, biar aku bersih---
Oh tak apa, biar aku saja yang bersihkan.
Tapi apa yang kita bicarakan sekarang?
Uh .. Tidak ada yang penting.
Lampunya mati?
Ya, ada pemadaman.
Sedang diperbaiki sekarang, tapi aku tak tahu berapa lama akan selesai.
Liftnya juga mati, jadi anda harus berjalan kaki untuk mengambil mobil anda.
Tak apa kok, jalan saja terus.
Tanggal 12 Desember, aku ketemuan dengan Go Hye Rim sebagai subjek percobaanku pada pertemuan yang pribadi.
Kalau menggunakan transportasi, kalau dia punya pemikiran untuk pergi nonton film atau makan di restoran, hobinya menjadi lebih baik.
Dia memperlihatkan kemajuannya untuk menjadi kekasihku.
Terutama ketika mendekat di tempat parkir.
Itu sebabnya ketika kau bilang padaku kalau kau suka sama aku, aku harus pastikan dulu.
Aku seperti orang yang hancur kalau melakukan hal yang sama lagi.
Kesalahan: perasaan pribadi.
Percobaan yang paling penting dalam hidupku adalah yang seperti ini. Selalu fokus.
Oh kau datang!
Apa yang kau pikirkan?
Cuma, tangan.
Tangan? Kenapa dengan itu?
Noona! Apa kau ada waktu?
Kenapa?
Ada yang mau kuperlihatkan padamu. Baseball.
Ok! Kita ketemuan di jam makan malam, pukul 7 malam, apa tak apa-apa untukmu?
Yes sir!
Bagaimana ini?
Apa aku kembali saja ke ruang kantorku? Atau aku lewat saja?
Tapi, aku bahkan belum ngobrol belakangan ini....
Bagaimana aku harus bicara ya?
Choi Seung Chan, anak muda sepertimu bagaimana bisa kau tak ada rencana?
Ya?
Omo! Kenapa dengan aku? Kenapa aku tiba-tiba memarahi dia?
Anak muda sepertimu, kau duduk di sini tak melakukan apa-apa. Caraku melihatnya, frustasi untukmu.
Itulah kenapa aku memintamu kalau ada janji?
Aku sudah satu tahun tak pernah main baseball.
Kalau satu tahun pasti kau istirahat begitu lama,
Tak akan kembali dengan cepat. Buat apa kamu?
Maaf.
Kenapa dengan aku ya? Apa aku ini ibunya?
Kenapa aku malah ribut-ribut di sini? Hentikan!
Lakukan yang terbaik. Ya?
Ya.
Keren, 'kan? Aku bilang pada mereka untuk mengosongkan lapangannya.
Ok! Aku suka ini, jadi aku akan belajar main baseball dari pemain profesional?
Ya. Karena kau belajar, jadi kita akan main satu ronde.
Main baseball? Hanya kita berdua? Bukan sembilan pemain?
Jangan khawatir. Ada cara kok. Ini, ambil!
Visit my blog :
subindofaridusman.blogspot.com
Kenapa mengeluh begitu?
Aku? Memangnya aku mengeluh?
Ya. Keseringan. Kenapa? Apakah ada sesuatu yang salah?
Aku dimarahi oleh dokter.
Dia tanya apa tak apa-apa untuk anak muda sepertiku untuk melakukan ini.
Tapi kata-katanya masih menggangguku.
Karena cedera yang aku alami, jadinya aku tak bisa main baseball lagi.
Menjadi pelatih bisbol profesional atau sutradara sangat mustahil.
Apakah kau tak diragukan lagi untuk melakukan sesuatu?
Dalam kehidupan kita, ada kalanya kita tidak merasa seperti melakukan apa-apa.
Memaksa diri untuk melakukan sesuatu yang tidak ada jawabannya.
Kau dingin, Noona.
Memang kau tahu?
Ya, Ketua.
Apa kau menemukan sesuatu dari percobaanku?
Dia yang lakukan percobaan.
Ini percobaan tentang tipe ideal seseorang dan sistem kekebalan tubuh mereka atau entah apa lagi.
Percobaan yang tak ideal, tak akan diketahui.
Tidak ada cara bagi psikolog wanita terkenal di dunia yang melakukan percobaan.
Choi Soo Hyun setuju untuk melakukan percobaan pada 500 wanita nanti.
Tapi, ada yang bilang mereka berada di tengah-tengah eksperimen. Karena dia tidak memberitahuku, tak ada cara bagiku untuk mencari tahu.
Anda bisa tanyakan itu padanya. Anda bilang dia melakukan ini saat menerima dana dari anda.
Kau tak tahu kepribadiannya? Jika dia terganggu bahkan sedikit, dia akan berbalik dan
menyerahkan lisensi, paten, dan segala sesuatu untuk orang lain.
Iya. Terus, apa yang anda lakukan untuk saya?
Madame Antoine
Klinik Psikologi
Ruangan Konsultasi
Choi S.H.
Lihatlah percobaan yang dia lakukan sekarang.
Aku akan berikan gaji yang kau mau nanti.
Kenapa? Apaan?
Anu, nama foldernya sedikit aneh. Boleh lihat tidak?
Oh, ini. Harus kukasih tahu? Folder ini isinya video porno.
Aku juga suka video porno! Kita nonton sama-sama.
Yang ini lebay sekali,
nanti akan aku bawa yang bagus-bagus.
Baiklah.
Tapi kau, kau terlalu putus asa.
Madame Antoine ProjectPilot Study files
Apa?
Aku tanya apa kita harus melanjutkan percobaan ini. Itu karena aku merasa terlalu gelisah tentang hal itu.
Kalau yang semangat naik motor, gimana? Kenapa tiba-tiba jadi berubah?
Kita terus menipu Hye Rim Noona. Bolehkah aku benar-benar berhenti?
- Kalau begitu bayar percobaan ini.
- Apa?
Pasal 7 tentang percobaan. Dalam hal ini, peserta berhenti di tengah percobaan,
maka peserta akan membayar 50% dari seluruh biaya percobaan.
Ada banyak hal yang akan mengganggumu.
Oh ya, kemarin aku dan Noona senang sekali.
Buat apa?
Mau minum kopi?
Yang lebih penting lagi, apa yang kau lakukan kemarin sama Seung Chan?
Apa? Yah, kita cuma...
Selamat datang...
Kapan kau datang ke Korea? Tidak, bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Do Kyung yang bilang padaku.
Kau ketemuan dengan Do Gyung? Kenapa, Oppa?
Aku hanya bicara denganmu tentang Do Gyung.
- Keluar.
- Hye Rim...
Aku akan ganti baju, jadi keluarlah.
Kenapa? Kenapa mantan suamimu datang?
Katanya dia datang karena Do Gyung.
Dia akan memberitahuku, tapi aku terlalu cemas.
Do Gyung tidak sakit, 'kan?
Kalau begitu dia beritahu saja kamu, dia 'kan ayahnya. Masuk ke dalam.
Lama tak jumpa. Adik ipar juga datang.
Aku tak mau dengar kau panggil "adik ipar" sampai sudah menjadi intinya.
Kenapa datang? Apa karena Do Gyung?
Do Gyung bilang dia mau belajar bersama dengan kami.
"Kami"? Kau bicara tentangmu dan wanita itu?
Ya. Karena datang untuk makan, mungkin tampaknya sudah dekat...
Kubilang jangan dekati Do Gyung!
Keberanian seorang cowok yang meninggalkan putrinya yang berusia dua tahun! Kubilang jangan temui dia!
- Tetap saja, aku tahu dia belajar di negara yang sama. Bagaimana aku bisa lakukan itu?
- Aigoo.
Apa seorang pria yang sangat peduli terhadap putrinya, akan lari begitu saja?
Aku tak mau dengar lagi. Aku bisa langsung bicara dengan Do Gyung.
Ini... Do Gyung yang minta untuk berikan ini padamu.
Ibu, karena Ibu membaca surat ini, ayah harus beritahu ini pada Ibu.
Ibu pasti sangat terkejut, tapi aku
ingin hidup dengan ayah sampai aku lulus SMA.
Ayah dan ahjumma yang menjagaku. Dan aku benar-benar menyukai Ibu,
hari ini, aku pikir itu akan begitu,
Menahan diri? Mungkin, kau mau dia katakan itu?
Ini pertama kalinya Do Gyung dibesarkan.
Yang kita lakukan adalah mendukungnya. Kami tidak pernah terlibat.
Tetap saja...
tapi aku juga seperti Ayah dan Ahjumma.
Ini mungkin tak tampak seperti ini untukmu,
tapi bagiku, dia bukan orang jahat.
Dia menjagaku dengan baik. Dia orang yang baik.
Cukup bagi saya untuk ingin hidup bersamanya.
- Unni!
- Aku hanya akan berpikir tentang hal itu sejenak saja.
Aku paham bagaimana perasaan Ibu.
Aku tahu kenapa Ibu membuatnya menjadi pembicaraan, bilang padaku untuk tidak menemuinya, aku paham kenapa Ibu lakukan itu.
Tapi Bu, seorang ibu mungkin sangat merepotkan.
Terima kasih.
Unni! Apa Unni ada di sini?
Kenapa dengan Go Hye Rim?
Aku tahu seseorang datang ke sini.
Aku lihat wajah putihnya itu lalu dia pergi. Setelah itu apa yang terjadi?
Aku tidak yakin. Karena ini urusan pribadi, aku tak yakin apa aku harus memberitahumu.
Yoo Rim, aku psikolog. Aku juga seorang konselor.
Kalau bukan bagiku, kepada siapa yang akan menyelesaikan masalah ini?
Do Gyung
Ibu?
Ya. Sedang apa?
Ibu sudah lihat suratmu,
tapi kenapa jadi khawatir kalau menulis surat? Kau 'kan bisa bilang sama Ibu.
Kau pikir Ibu bilang tidak?
Maafkan aku, Bu.
Minta maaf apanya? Kau 'kan tidak ada salah apa-apa.
Orang yang merasa bersalah itu cuman Ibu.
Aku tahu tentang wanita baik, tapi ini malah membuatnya canggung dan sulit bagimu.
Aku sungguh adalah Ibu yang jahat, 'kan?
Ibu, apa Ibu tahu kalau aku cinta sekali sama Ibu?
Tentu saja iya! Itu sebabnya aku membiarkanmu pergi seperti ini.
Ibu, saya harus ke sekolah sekarang.
Oh, iya! Sudah pagi ya di sana?
Maaf karena sudah menjagamu.
Nanti kita bicara lagi, Bu.
Iya.
Kau melakukannya dengan baik, Hye Rim. Kau melakukannya dengan baik.
Kau lakukan dengan baik.
Baiklah. Aku mau menerima cinta dari seseorang.
Aku juga cemas tentang popularitasku yang turun pada saat tertentu.
Tapi apakah ada sesuatu?
Semua orang 'kan ingin dicintai.
Semua orang ingin dicintai.
Tapi Unni... pertama kakak ipar sekarang Do Kyung,
kehilangan orang-orang yang sangat dia cintai untuk
orang yang dibencinya.
Hatinya benar-benar kacau sekarang.
Nona Go Hye Rim!
Kudengar ada yang terjadi dengan Yoo Rim.
Sekarang ini, aku akan membelikanmu makanan Italia jadi ayo kita jalan-jalan.
Pilihlah di antara calzone, bistecca alla fiorentina, and ossobuco.
Menurutmu bisa tidak kita pergi sama besok?
Ke mana?
Besok suamiku akan berangkat.
Di dalam hatiku, aku tidak merasa seperti melihat dia pergi atau yang lainnya,
tapi karena dia adalah orang yang akan hidup bersama dengan Do Gyung mulai sekarang.
Tapi dia akan muncul bersama dengan istrinya.
Karena sebenarnya aku masih saja terlihat begitu menyedihkan.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku akan dandan dan muncul di sampingmu dengan tampilan yang memukau.
Aku sungguh bodoh, ya?
Bahkan sekarang, aku berpikir tentang menjaga martabatku.
Aku tidak melakukan yang itu. Ini hanya demi percobaan.
Karena aku harus memenangkan hatinya.
Subtitle bahasa Indonesia oleh f4r1du5m4n
Maaf, tapi aku akan temui dia sendiri.
Karenakurasa saya terlalu pengecut untuk tidak
mampu mengurus ini sendiri.
Maaf karena kita berjalan bolak balik.
- Aku akan tetap menjauh.
- Tidak, tak apa-
Tidak, kau bakan tidak dekat untuk menjadi baik-baik saja sekarang.
Kebencian, iri hati, amarah, kekesalah. Semuanya tercetak di wajahmu. Ketika semuanya meledak, kau akan menjadi kacau.
Aku setidaknya harus memperhatikanmu dari jauh.
Terima kasih karena sudah jalan-jalan.
Saya tidak jalan-jalan karena aku suka sama kamu.
Tapi, karena kau adalah orang yang akan mengurus Do Kyung.
Aku merasa itu bagus kalau jalan-jalan dan menemuimu.
Iya.
Dia itu istrimu?
Kenapa? Mau apa?
Jangan khawatir. Aku tak akan memukulnya.
Do Kyung alergi dengan udang.
Oh begitu.
Harap berhati-hati ketika kau siapkan makanan untuknya.
Dia belajar dengan baik tapi kalau dia sudah kelewatan, maka dia akan seperti itu terus.
Tolong tegur dia juga.
Dan apa lagi yang ada di sana?
Oh iya, bibirnya mudah pecah-pecah dan dia juga benci lip gloss.
Tolong perhatikan dia setiap hari.
Sisanya aku tulis di sini.
Pasti akan membantu setelah kau membacanya.
Dan juga,
aku minta padamu untuk jaga Do Gyung.
Lihat saja sisi positifnya. Aku mohon.
Iya. Aku akan kabulkan keinginanmu.
Apa?
Jika itu bukan sesuatu yang keterlaluan seperti memberikanmu 100 juta won, aku akan berikan ini padamu.
Ini bukan kesempatan yang datang sekali saja, jadi-
menari bersamaku.
Apa?
Sama seperti Maria dan Kapten melakukan
The Sound of Music, menarilah denganku.
Atau, seperti di Ketika di Roma,
menunjukkan Roma seperti Audrey Hepburn.
Atau, cara Colin Firth lakukan di Cinta yang sebenarnya,
melamar di kafe yang sibuk.
Kau mungkin juga bilang "mari kita lakukan sirkus."
Itu cuma untuk tertawa.
Bagiku, film-film memberiku banyak dorongan.
Terima kasih sudah bersamaku sehingga aku tak akan merasa kesepian hari ini.
Aku akan hidup, makan, minum, dan bermain sedikit lebih lama di sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Ya, inilah jawabanku.
Pertanyaan yang mudah.
Bilang apa tadi?
Ya, tentu saja.
Bravo!
Ayo kita keluar dulu.
Apa itu?
Apa aku harus nonton film ini?
Ahh... apa yang aku katakan sebelumnya hari ini?
Tidak keberatan apa yang aku katakan. Aku hanya...
Sering ketinggalan kereta ya?
(Ça vous arrive souvent de rater votre train ?)
Ya, sering sekali. Sebagian besar waktunya, aku tak pernah tepat.
(Oui, assez. En général, je ne suis pas très précise.)
Dan kau selalu menemukan seseorang untuk membawamu kembali?
(Et vous trouvez toujours quelqu'un pour vous raccompagner ?)
Tidak, tidak. Aku tidur di Deauville.
(Non, non. Je dors à Deauville.)
Non, dia tidak bekerja dengan baik.
(Non, elle ne travaille pas très bien.)
Oh, ya. Ya, dia sangat pintar...
(Ah, oui. Oui, elle est intelligente...)
Do Gyung,
senang bertemu dengan ayahmu dan istri barunya?
Ibumu juga akhirnya tenang.
Dan aku
tak sepenuhnya yakin, tapi
Aku berpikir aku bertemu orang yang baik.
Dan semuanya,
aku sudah bahagia belakangan ini, karena
semua orang di sekitarku sudah memperlakukanku dengan baik. Kurasa mereka sudah jatuh cinta padaku.
Mungkin, aku bisa kembali lagi.
Aku bermain dengan cowok-cowok itu.
Cepat, cepat!
Astaga!
Wow, segar sekali! Ji Ho, coba makan Tteokbokki-nya!
- Aku juga.
- Oh, mau juga? Ahh~
Pedas sekali.
Kau punya waktu yang tepat?
Maaf karena kami terlambat. Apakah janji kita yang berikutnya akan ditepati?
Go Hye Rim. Bersihkan lantai di sini.
Kenapa kau yang membersihkan? Aku saja.
Kau pergi saja bantu Guru Bae Mi Ran mengatur file-nya.
Kau bilang kau seorang penasihat, tapi apa yang kau lakukan?
Kau benar. Aku seorang penasihat, bukan petugas kebersihan.
Tapi Kau tidak melakukan apa-apa. Kau cuma pergi keluar dan bermain. Paling tidak yang bisa kau lakukan adalah bersih-bersih.
Kenapa kakakmu seperti itu?
Tolong pahamilah. Kau tahu bagaimana dia bisa melakukannya.
Dia memperlakukanku dengan baik oleh mereka. Dia tidak mengejekku juga.
Baik. Aku akan selesaikan masalah yang menyilaukan ini.
Berikan padaku. Biar aku saja.
Sudahlah. Aku akan membersihkannya sampai berkilau sehingga kau bisa buta.
Hyung, bukankah ini terlalu berlebihan?
Atau, apakah kau punya rencana lain?
Apa?
Kau tahu kami pergi ke arena skating dengan Hye Rim Noona.
Menyenangkan sekali. Apa yang akan kau lakukan nantinya?
Ada kolam pemancingan.
Sudah biasa itu, tempat memancing yang alami.
Ini adalah tempat yang dirancang untuk menangkap ikan setiap 3 kali sehari.
Di mana orang-orang akan mengumpulkannya?
Teracak...
- Yang ini.
- Kenapa?
Sekali setiap tiga kali. Itu tidak menyenangkan.
Ini lebih mendebarkan.
Mirip. Sensasi. Dalam terminologi yang sulit, juga dikenal sebagai penguat berselang.
Orang tidak suka yang biasa-biasa.
Sebaliknya, ketika mereka tidak tahu apakah mereka akan menangkap sesuatu,
ketika peluang mereka tidak memungkinkan, saat itulah mereka terjebak.
Apa yang harus dilakukan dengan...
Itu sebabnya orang-orang jahat menjadi begitu populer.
Itu karena kemungkinan akan mendapatkan yang tidak mungkin.
Hyung, kau bertingkah seperti orang jahat sekarang?
Pelajaran lain: Jika kau memberikan permen pada cewek setiap hari,
lalu pada dia, kau satu-satunya yang memberikannya permen. Paling banyak,
Permen yang sangat besar.
Tapi jika kau salah dan memberikan permen satu kali,
dia akan berpikir:
"Ahh, orang ini akhirnya memberiku permen."
Lonceng akan berbunyi, kelopak akan jatuh,
dan cahaya warna pink akan bersinar sebagai
aturan.
Wow, hyung, sejak kapan kau ada rencana--
Buatlah perjanjian dengan rumah sakit untuk Senin depan. Aku akan periksa Go Hye Rim.
- Kau akan memeriksa hasilnya?
- Bagian pertama dari itu.
Kau yakin? Kau belum memberikan permennya.
Ini namanya FMRI. Analisis aktivitas otak.
Ketika kau berbaring, kadang-kadang, citra seseorang akan muncul.
Kau tetap tenang saja.
Ini tes apa?
Ini untuk melihat hubungan di antara pria idealmu dan sistem kekebalan tubuhmu.
Ini hanya pemeriksaan saja, 'kan?
Ada seseorang. Kami melakukan percobaan serupa
dengan katak dan kecoa.
Terus... aku ada di tingkat yang sama seperti katak dan kecoa.
Untukmu, selain tes FMRI, kami juga akan memeriksa kondisi kulitmu dan detak jantungmu.
dan pupil matamu.
Itu tidak berlebihan, jadi anggap saja ini sebagai pemeriksaan fisik.
Oh, tunggu sebentar.
Ikatanmu terlepas.
Kenapa?
Dia memberikan permennya.
Lakukan dengan baik.
Kau sebut dirimu manusia?
- Bagaimana kau bisa melakukan itu sebelum pemeriksaan-
- Tutup mulutmu.
Terus apa? Apa yang akan kau lihat dengan ini?
Jika kau suka dengan seseorang, apakah otakmu akan berubah menjadi hati?
- Ya.
- Benarkah?
Bukan hati, tapi hal yang berwarna merah.
Ketika kau melihat gambar dari orang yang kau sukai, kau akan bereaksi langsung dan otakmu akkan berubah menjadi merah.
Di mana? Seluruh otak?
Tidak, ada sebuah tempat yang tak dikenal di otak.
Karena itu tempat mana naluri yang melintasi, itu juga disebut area otak yang terasa cinta.
Ini juga lokasi pusat hormon cinta yang disebut dopamin.
Jadi jika kita tunjukkan padanya foto dari kita-
Maka tingkat aktivitas tempat itu meningkat, dan berubah menjadi merah.
Orang ternyata yang paling merah adalah yang sangat dia sukai.
Ini area yang tidak dikenal.
Baik.Tunjukkan padanya foto.
Apaan? Itu Benedict Cumberbatch!
Ini tidak adil. Bagaimana kita bisa menang melawan dia?
Aku hanya menaruhnya untuk menambahkan variabel. Dia hanya seorang aktor yang dia sukai.
Wow.
Kau lihat, 'kan? Ini adalah bagaimana bisa menjadi perubahan warna.
Sekarang, kita mulai.
Tampilkan hatimu.
Go Hye Rim. Siapa yang paling kau sukai?
Timing and subtitles brought to you by The Fortunetellers @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Sekarang, kita mulai.
Ini adalah gambar dari seorang pria.
Sebuah kemeja putih menyilaukan dan dasi sedikit dilonggarkan.
Aku biasanya bicara tidak sopan pada semua cewek. Go Hye Rim, boleh ditekan tombolnya?
Kamu ini kayak orang cerdas.
IQ-ku 210.
Aku akan mati.
Kupikir aku datang untuk mencintaimu.
Kau mau berebut dengan noona sekarang?
Hei! Choi Seung Chan!
Oke.
Joon Hee begitu cemburu padamu.
Aku yang gila!
Aku... ingin semua orang mencintaiku.
Bisakah ibumu melakukannya juga?
Bisakah aku menaruh semuanya ke bawah dan suka dengan seseorang?
Aku juga akan memberikan semua gaji yang kau mau, hanya dalam satu kali.
Siapa di dalam? Cepat jawab.
Semuanya sudah dinyalakan.