Timing and subtitles brought to you by The Fortunetellers @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Drama ini menggunakan istilah psikologi
Semua studi kasus dan pengobatan adalah fiksi.
Wow!
Kau lihat, 'kan? Inilah bagaimana warnanya berubah.
Oke, kita mulai saja.
Ya. Ini aku!
Bentuknya kayak dasi. Tapi warnanya masih merah, 'kan?
Ini 43%.
Selanjutnya.
Giliranku.
Berapa persen?
18%. Kurasa tidak.
Sekarang foto Anda.
Foto apa ini? Foto kalem-kalem aja.
Apa ini? Tidak ada warna sama sekali.
6%.
Buat apa nanti? Otaknya pasti benar-benar beku.
Dokter, anda kudet.
Kalau dibulatkan 5%. Kurasa dia tidak bisa menerimanya.
5%? Kenapa dia memberikan permennya?
Kerja bagus.
Lain kali, harus lebih bagus lagi.
Dari yang kulihat, dia benar-benar lambat.
- Memang ada kesalahan yang kulakukan?
- Tidak.
Apa aku membuatmu merasa tak enak?
Tidak terlalu.
Terus kenapa kau seperti ini padaku?
Ya? Apa maksudmu?
Oh, tunggu sebentar.
Talinya belum diikat.
Ini tes apa?
Ini untuk melihat hubungan di antara tipe pria idealmu dan sistem kekebalan tubuhmu.
Kita bisa tahu tipe idealku? Kalau dia tahu tentang perasaanku, bisa kacau aku.
Bagaimana kalau tertangkap? Aku akan kalah kalau aku suka dengan dia lagi.
Episode 4
Kau bilang mau bawa kopi.
Kenapa masukkan gula?
Kau bahkan tak bisa buat kopi? Buat lagi.
Ada kolam pemancingan di sini. Tidak ada ikan yang pernah ditangkap, tapi karena seseorang, ini menjadi terganggu.
Lalu akhirnya ikan tertangkap, tapi ini mah mesum sekali.
Sebelum pemeriksaan, dia bilang tali di belakang belum diikat, jadinya dia memeluknya.
Lalu bagaimana kau berpikir pelanggan akan bereaksi? Mereka semua akan pergi! Kolam pemancingan akan sungguh membosankan.
Hyung, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang mesum.
Itu yang kau pikirkan.
Kau bilang pemeriksaan berikutnya bulan ini, 'kan? Mulai sekarang, berusahalah yang keras.
Aku hanya
Madame Antoine Project
Pilot Study Blueprints
History of Man A
Kekayaan dan kehormatan?
"Cuckoo bird, cuckoo bird, cuckoo bird"...
Omo!
Ada waktu hari ini? Tolong datanglah kemari jam 4 sore.
Selamat datang! Anda mau buat reservasi?
Tak tahu. Seseorang menyuruhku datang kesini.
Nama Anda?
Pilihlah sesuatu yang anda sukai.
Kenapa?
Karena aku ingin membeli sesuatu. Pilihlah.
Berapa semua ini?
Bagaimana ini? Aku mau semaunya!
Lihat ekspresimu itu. Kalau aku pilih satu, dia mungkin akan meledak-ledak.
Ini tak terlihat muda. Harus aku tidak mendapat apa-apa?
Tapi tak cukup untuk menolak.
Apa aku harus tutup mata saja dan memilihnya?
Jangan malu-malu dan pilihlah.
Apaan kau ini, Choi Soo Hyun?
Kenapa tiba-tiba panggil aku dan bilang mau beli hadiah dan ini adalah hadiah? Kenapa kau begini sih?
Go Hye Rim, kau suka padaku?
Maksudmu apa?
Kalau kau mencoba untuk membuatku bertingkah, hentikan sekarang. Aku benci dengan cewek-cewek begitu.
Aku benci cewek yang jual mahal.
Choi Soo Hyun, sesuatu terjadi padamu kan?
Sesuatu yang mengharuskanmu untuk membeli hatiku. Kalau tidak, sesuatu tidak bisa diselesaikan.
Itulah kenapa kau mencoba untuk mengatasinya dengan membeli sesuatu yang mahal.
Namun berkat kebanggaanmu, kau tak mau menundukkan kepala.
Itu sebabnya kau kekanak-kanakan dan mencoba untuk menjebakku.
Ada apa?
Kalau kau meletakkan tanganmu dan bertanya secara baik-baik, aku bisa saja memberikanmu satu keinginan.
Bawalah tas yang paling mahal di sini!
Choi Soo Hyun!
Aku akan kembalikan ini. Tolong berikan aku uang tunai.
Kalau mau uang tunai, maka akan dikurangi.
Berapa?
1,567,400 Won.
Tolong barang ini disumbangkan kepada yang berpihak, atas nama Go Hye Rim.
Sekarang aku membeli tasmu dan kau sudah melakukan sesuatu yang hebat.
Tapi tak ada tas di tanganku.
Belikan aku tas yang di sana.
Oke, baiklah.
Yang ini, yang itu, dan yang itu.
Belikan aku gaun yang ini.
Tapi...
Baiklah.
Kau boleh beli semuanya.
Makasih sudah belikan aku semua tas ini. Makasih, Soo Hyun.
Aku harusnya membelikanmu semua barang di toko karena tanganmu tampak tak penuh dengan beberapa barang.
Benar, pasti ada solusinya.
Kalau begitu, haruskah kita ke tempat yang ada di sana?
Oh, ada yang bagus di sana.
Memangnya kita mau syuting Mission Impossible?
- Sekarang persentaseku sudah naik, 'kan?
- Ya?
Saat pemeriksaan terakhir, presentaseku 6-... 12 persen.
Apakah sudah naik?
Kenapa presentase sangat penting? Kupikir itu hanya tentang menemukan tipe ideal.
Tapi in masih belum selesai. Pikirkan tentang berapa kali kita sudah berjuang.
Ini mencurigakan, kupikir ada sesuatu yang lain.
Bisa mati aku ini. Kau harus menghidupkan kembali 100%.
Yah, karena kau membelikanku empat tas dan gaun.
Masing-masing harganya 1% jadi 5% total. Harus aku naikkan 5% lagi atau tidak?
Jangan naikkan. Kurangi saja!
Pasti kesal, ya?
Baiklah kalau begitu. Aku akan bermurah hati dengan 10%. Setuju?
Ini.
Tak apa, aku tak mau memilikinya.
Alasan aku diteror dengan kartumu adalah karena aku ingin tahu kenapa kau ingin membeli semuanya.
Karena aku tahu alasannya sekarang, tak apalah.
Terus bagaimana dengan tas-tas ini?
Sumbangkan saja. Atas namamu.
Dan kalau aku benar-benar ingin meningkatkan persentasemu, ajari aku istilah psikologi.
Aku penasihat dari klinik psikologi, tapi aku tak tahu istilah psikologi.
Apa mungkin, kelasnya mahal?
Yah, kalau kau mau ikuti dengan baik, aku akan menerimamu sebagai siswaku.
Terima kasih sudah berbelanja hari ini. Meskipun itu cuma belanja yang tidak-tidak.
Setidaknya terima saja satu hadiah ini.
Kemana Hye Rim pergi?
Dia belum turun.
Halo! Baru seminggu tapi rasanya pasti lama, bukan?
Mau terapi, 'kan? Naiklah ke klinik.
Ini pasti coklat? Boleh aku makan?
Makan saja.
Tak seru kalau aku yang makan. Suapi aku dong.
Jangan dimakan kalau begitu.
Dasar...!
Selamat datang, dokter sekarang sedang menunggu.
Kancing di baju belakangku tidak tertutup.
Boleh kau tutupkan?
Kamar mandi ada di sana, di situ saja perbaikinya.
Dasar!
Rambutmu tak apa? Rambutku mah rontoknya banyak.
Tak ada usulan mau terapi anti botak?
Pergi aja terapi.
Kalau ini terus terjadi, tidakkah aku menjadi orang yang terima konseling?
Dokter, orang-orang di sini sama sekali tidak menyenangkan!
Aduh, dia begitu lagi.
Aku mencoba untuk bersabar, tapi tak pernah tertangani.
Kau pernah kecelakaan mobil, waktu bulan Februari, Oktober, dan Desember
Ketika kesibukanmu pergi, pasti akan menjadi normal.
Dokter, kau mungkin pernah mengalalami trauma saat kecelakaan mobil?
Pada bulan Desember, kau mengalami kecelakaan dan terluka parah sementara manajermu meninggal,
Tidakkah kau punya waktu yang sangat sulit?
Saya mungkin harus cuti karena itu dan bepergian juga.
Seseorang meninggal dan dia pikirkan adalah bersenang-senang?
Dokter, sejujurnya saya datang karena mencintai anda.
Kenapa? Kenapa merasa begitu?
Aku hanya ingin mendapatkan pengalaman tentang anda.
Anda tampan, intelektual dan juga lembut.
Yah, itu benar tapi aku tidak bisa menerima perasaanmu.
Kenapa?
Bagaimana perasaanmu ketika ditolak olehku?
Aku mau mati. Aku mau bunuh diri!
Kalau kau memang mau, silakan.
Di situ ada pensil tajam, secangkir gelas, dan surat terbuka.
Anda berlebihan, dokter.
Kau tak mencintaiku, bahkan kalau kau punya perasaan untukku,
Perasaan itu bisa terjadi selama terapi itu tidak nyata.
Ini semua salah Go Hye Rim! Semua orang di klinik ini hanya suka padanya!
Sebenarnya anda suka dengan dia juga, 'kan?
Bagiku, Go Hye Rim cuma manusia biasa.
Seseorang yang tidak mengganggu kehidupan orang lain, tetapi hanya tinggal pada miliknya.
Lalu, anda bilang kalau aku bukan manusia biasa?
Bukan itu! Kau hanya peduli dengan orang-orang yang melihatmu.
Kan aku selebriti! Aku harus memikirkan apa yang orang pikirkan tentang aku!
Kalau kau bukan selebriti, apakah yang orang lihat akan menjadi penting?
Meskipun bukan seperti itu, akan lebih baik jika semua orang mencintaiku.
Kenapa?
- Sudah jelas kan, semua orang akan suka--
- Tak mungkin.
Ketika ada orang yang suka padamu, pasti juga ada orang-orang yang tak suka padamu.
Semakin kau mau dunia mencintaimu semakin kau akan menjadi orang yang sakit hati.
Kenapa semua orang pada membenciku?
Aku sudah berusaha untuk membuat semua orang mencintaiku.
Kenapa ini begitu penting untukmu?
Kenapa mau pamer-pamer identitasmu pada orang lain?
Karena... karena aku...
Aku...
Karena kau orang yang menyebalkan.
Apa anda juga berpikir kalau aku orang yang seperti itu, Dokter?
Kulihat kau cuma melihat dirimu sendiri.
Benar, Dokter! Kenapa aku jadi pecundang begini?
Aku tak punya rasa keyakinan, dan aku selalu cemas dan takut.
Semuanya terlalu menakutkan, dokter.
Melegakan.
Dia akhirnya sadar tentang self esteem-nya.
Tapi, kupikir dia bingung. Dia mengetahuinya di kepalanya, tapi dia tidak memproses pikirannya.
Kami sudah mengguncang dirinya sampai sekarang, sehingga wajar saja kalau dia merasa bingung.
Kudengar ayahnya membesarkannya. Apakah ada masalah dengan pengasuhannya?
Kurasa ayahnya tidak membesarkannya cuma dengan aturan-aturan.
Itu sebabnya Joon Hee bisa tahu tentang nilai-nilai, tapi dia hanya menyesuaikan dirinya dengan situasi.
Kau memeriksanya kalau ada sesuatu yang lain dari gangguan dysthmic?
Ya, tapi itu tampaknya tidak parah.
Aku lihat dia sedikit depresi,
tapi aku belum melihat tanda-tanda gangguan somatoform atau gangguan disosiatif.
Aku tidak tahu kenapa dia benci dengan lagu John Dunmore.
Iya, tapi ada sesuatu yang berlebihan.
Apa anda sakit, Dokter?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Menurutmu apa yang terbaik? Apa yang ini?
Kita ambil yang ini aja.
Kalau yang ini sudah kelewatan besarnya.
Kalau misalnya... Bagaimana kalau yang ini?
Bailah! Dekorasi apa yang harus kita miliki?
Dekorasi... tapi kau bicara biasa-biasa saja.
Kita 'kan sudah akrab. Tapi kau tak mau beli hadiah ulang tahun untuk adikmu?
Aku berikan saja dia uang, dia akan menyukainya!
Kita beli saja ini untuk dekorasi.
Tunggu dulu!
Ayo masuk.
Mobil kita di parkir di lantai dua, 'kan?
Go Hye Rim, boleh tekan tombol lantainya?
Pintu ditutup.
Go Hye Rim? Aduh kau ini, seperti itu pada noona...
Bukannya kau juga wanita? Aku selalu bicara tak sopan pada semua wanita.
Kalau memang tak suka, aku bicara secara formal. Bagaimana?
Haruskah aku sopan atau tidak?
Terserah kamu.
Oke! Go Hye Rim.
Ah, kenapa panas sih di sini...
Tapi makasih karena presentaseku 43%, makasih karena aku mendapat tempat pertama.
Kau ini bicara apa? Percobaan tipe ideal?
Kau bilang kau mendapat tempat pertama sebesar 43%?
Terus, gimana dengan Soo Hyun?
Dia mendapat 6%, tempat terakhir.
Waktu itu, saat kita melakukan percobaan tipe yang ideal, aku mendapat 6%.
Kau tak tahu, 'kan?
Kenapa?
Tidak ada.
Kenapa tertawa?
Tidak ada. Kau mau makan?
Kulihat di sana ada yookgaejang (sup) harganya 6,000 won.
Kita makan saja itu.
Kita makan sama-sama saja, Hye Rim ah.
Hye... Hye Rim ah?!
Tidak, karena ini jam sibuk kafe. Ayo kita makan.
Tapi tetap saja.
Ayo kita makan.
Tidak ada yang spesial sih.
Pelatih baseball di sekolah dasar? Nah.
Tak apa, aku tak mau. Makasih dengan pemikirannya.
Kau memutuskan untuk bicara akrab dengan Go Hye Rim shi?
Ya, kita sudah jauh lebih dekat.
Kau tau apa artinya ketika seorang wanita memungkinkan pria muda memanggilnya dengan namanya yang benar?
Kukira kau hanya memperilhatkan ototmu padanya.
Itu semua bisa kau lakukan.
Terus apa yang sudah kau lakukan dengan kepala besarmu?
Kau bahkan tak bisa memahami janjiku jika aku katakan.
Otakmu hanya otot (Maksudnya dia tidak bekerja bagaimana seharusnya).
Pokoknya, Go Hye Rim adalah subjek percobaan. Batalkan semua niat pribadinya.
Cari tahu lagi apa percobaannya nanti.
Apa pun yang kau tahu, aku akan membayarmu sebagai gaji.
Bagaimana aku bisa menerimanya seperti sejumlah uang.
Dan file seperti ini mungkin tersembunyi dengan baik.
Maksudmu itu rumit?
Kau butuh uang sekalipun. Kau juga harus membayar uang sekolah putrimu.
Karena proyek yang bernilai 50 miliar Won, dengan 1% insentif itu 500 juta Won.
Tak ada di sini.
Percobaan-> Test-> Percobaan...
Study! Yang ini, 'kan?
Astaga!
Kenapa terkunci? Apa ada orang di dalam?
Kau sengaja menguncinya dari dalam?
Folder ini? Statistik?
Apaan ini? Apakah ini file video atau file porno?
Tapi judulnya adalah study.
Siapa di dalam? Cepat jawab.
Biar aku yang cari kuncinya.
Keluar!
Sebelum kupanggil sekuriti, cepat keluar.
Apakah ini petugas keamanan? Ada yang menerobos pintu ini.
Ya, cepatlah datang.
Cepat buka.
Terbuka.
Apa?
Sedang apa, kok kunci pintu segala?
Pintu terkunci? Kenapa?
Harusnya pintu itu diperbaiki.
Ketika aku sedang membersihkan, pintunya terkunci dengan sendirinya.
Apakah aku harus membersihkan meja juga?
Tunggu sebentar.
Lihat apa? Bahkan kalau kau menatap wajah cantikku, itu tak akan berubah.
Kau kemari cuma mau membersihkan?
Kalau tidak?
Apa yang dia pikirkan sih, memang dia punya emas di sini?
Kalau memang curiga, cari saja aku.
Tapi kalau kau tak lepas, aku akan melaporkanmu ke polisi.
Kurasa kita harus pasang keamanan tingkat A plus.
Kirimkan aku semua file dokumen kalian dan singkirkan semua kertas pekerjaan.
Apa ini?
Sayang! Aku cinta padamu!
Aigoo, bagus sekali.
Tapi apa sebenarnya yang dia eksperimenkan?
Go Hye Rim!
Aku kaget!
Tapi kau masih tidak boleh memanggilku Go Hye Rim.
- Go Hye Rim, Go Hye Rim, Go Hye Rim.
- Sudah cukup.
Kau buat apa di ruangan Hyung kemarin?
Kau lihat sendiri kan, aku sedang membersihkan
Cuma membersihkan?
Terus apa? Apa aku menari sendiri di ruangannya?
Kenapa? Apa kau mau aku perlihatkan semua debu yang keluar?
Tidak, cuma.
Oh ya, aku mendapat tawaran untuk menjadi pelatih bisbol di sebuah sekolah dasar.
Benarkah? Bagus sekali! Kapan kau mau memulainya?
Belum tahu. Tapi pertama-tama, mereka mau wawancarai aku dulu.
Sudahlah. Dengan kepintaramu, kau pasti akan lulus wawancara.
Tapi aku tidak mau melakukannya.
Tahun lalu, aku adalah seorang pemain di tim nasional.
Apa seorang pelatih bisbol sekolah dasar masuk akal?
Kenapa dengan itu? Kau melatih pemain masa depan negara.
Hei, tapi itu...
Tapi kau bilang kau mau menjadi pemimpin dalam bisbol. Kalau begitu, kerja keraslah mulai dari awal.
Bagaimana kau mau melewatkan itu?
Aku tidak bisa melakukannya, dan aku tidak bisa memaksakan diriku.
Tapi tetap saja, itu adalah langkah pertama.
Terus apa, apakah tim pro akan merekrut,
seseorang yang bahkan belum melakukan itu dalam setahun.
Apa kau mau menunggu dukungan untuk membantumu?
Tapi tetap saja, sebuah sekolah dasar mah terlalu berlebihan. Tunggu, tapi kenapa kau marah padaku?
Aku tak marah, tapi kau malah terlalu berlebihan.
Siapa orang yang bilang padaku untuk hidup namun aku mau? Itu kamu.
Tapi aku tidak memberitahumu untuk membuang-buang waktumu.
Kalau kau punya kesempatan maka kau harus ambil kesempatan itu. Itu hal yang manusiawi untuk dilakukan.
Kau, apa kau mencoba untuk bertingkah seperti seorang kakak sekarang.
Ya, panggil aku Noona mulai sekarang dan tidak bicara yang tidak sopan!
Ok, setuju.
Hei! Cha Seung Chan!
Dia benar-benar kelewatan sekarang.
Baik.
Kau bilang kau mau belajar dasar-dasar psikologi, 'kan?
Datang ke perpustakaan jam 1.
Omo! Ini penampilan seorang pria kerja.
Kemeja gaun putih yang bersinar di matanya, lengan bajunya digulung setengah,
sedikit melonggarkan dasi, itu sempurna.
Pakaianmu bagus.
Kau juga, Soo Hyun shi.
Kau mau mengajariku dasar-dasar psikologi atau tidak?
Kita test dulu apa kau bisa mencerna ilmu atau tidak.
Tapi tidak ada ruang untuk ini.
Kita duduk di lantai saja.
Kau cuma duduk di lantai?
Sepotong emas masih saja emas bahkan di tanah.
Kesopananmu bagus sekali hari ini.
Karena aku perlu menaikkan persentaseku.
Tentu saja. Kau perlu meningkatkan persentasemu.
Kau berpikir apa untuk perlu belajar psikologi?
Hati seseorang?
Sel otak.
Kau belajar tentang tingkahmu.
Dalam psikologi, kau melihat kalau perasaan seseorang bukan di dalam hatimu, tapi di kepala mereka.
Otak mengontrol jantung.
Ah. Itu sebabnya buku itu berbicara tentang biologi.
Aku tak tahu dan aku melewatkan semuanya.
Hal yang sama ketika kau jatuh hati untuk tipe idealmu...
Kau akan memberikan tanganmu?
Saat aku memegang tanganmu lebih dari satu triliun reseptor saraf.
Dan hormon seperti ephrins neuro dilepaskan.
Jantungmu berdetak lebih cepat dan napasmu akan lebih cepat.
Semua ini terjadi dalam waktu kurang dari satu detik.
Dan itulah yang aku lakukan.
Apa?
Ketika aku pertama kali melihatmu.
Hormon apa yang kau lepaskan sekarang?
Hormon yang memalukan.
Kau ingat bagaimana aku bilang aku menyukaimu?
Ya.
Bukankah sudah waktunya bagimu untuk membalasnya.
Belum.
Aku akan ada di sini menunggu jawabanmu.
Ah. Kenapa aku bilang belum?
Harusnya aku bilang iya.
Dasar mulut ini ughh!
Aku suka padamu.
Tolong bersihkan lantai ini.
Kau ingat bagaimana aku bilang aku menyukaimu?
Tidak, tidak. Aku tak melihat semua ketulusan ini. Kurasa dia merencanakan sesuatu.
Aduh, apa lagi yang bisa aku lakukan untuk dia?
Dokter, anda gagal lagi?
Maksudmu apa gagal? Dia cuma bilang belum, yang berarti mereka masih berharap.
Tapi kenapa kau memikirkan situasi ini berlebihan.
Aku akan pergi sekarang.
Mau kemana? Kau harus mengatur file percobaan denganku.
Kalau aku mendapatkan kesempatan, aku harus menggunakannya.
Hei, Won Ji Ho!
Apa?
Noona, apa kau suka dengan pria cerdas?
Ya, dia mungkin akan lebih baik dari pria-pria biasa. Kenapa?
IQ-ku 210.
Aww Juju, memang ini IQ-mu,
kau melakukannya dengan baik.
Noona, boleh aku memfotomu?
Baiklah.
Bagus.
Keren.
Cantik.
Tapi Noona, kapan kau mau ubah pakaianmu?
Kenapa? Apa ada sesuatu di pakaianku?
Bukan itu, tapi ketika kau mengubah pakaian menjadi seksi...
Apa?! Kau ini masih muda, dasar...
Keluar! Keluar kau! Keluar!
Keluar!
Pasti bagus kalau aku rekam video dia.
Apakah akan sedikit aneh?
Hai!
Bagaimana penampilanku hari ini? Apa tidak terlihat seperti sesuatu yang berubah?
Wajahmu terlihat tembem.
Bukan begitu.
Kau kelebihan berat badan.
Ayo wawancara.
Kenapa mau cari drone?
Aku mau beli. Yang sangat kuat.
Satu di mana aku bisa menaruh kamera yang bagus untuk mengambil video.
Ya, cowok di usiamu ini sangat gila dengan drone.
Tapi ini benar-benar mahal.
Iya sih.
Kankernya sudah menyebar. Anda harus dioperasi.
Oh, maaf.
Kenapa aku tertawa begini?
Kedengarannya seperti aku mendengarkan cerita orang lain. Rasanya aneh.
Mi Ran.
Dalam psikologi kita sebut HR, berusaha untuk melindungi diri dari situasi yang sulit untuk ditangani.
Aku tak percaya aku punya pengalaman yang seperti ini,
ini sungguh lucu.
Mi Ran, kau harus dioperasi, atau kau akan mati.
Jangan lihat aku dengan ekspresi seperti itu.
Ketika kau berpikir tentang hal itu, itu bahkan tidak serius.
Aku akan mati, jadi itu cuma akan terjadi padaku lebih cepat dan itu hanya untuk orang lain.
Tapi tetap saja.
Aku,
tak mau dioperasi.
Ini sesuatu adalah sesuatu yang sudah kupikirkan tentang waktu yang sangat lama.
Mencoba untuk menjadi yang menyedihkan,
Aku akan menikmati hidup dan melakukan segala sesuatu yang belum bisa kulakukan sejauh ini.
Aku mau menikmati hidup sebelum aku pergi.
Kau!
Aku tak gila. Aku tak apa-apa.
Kalau kita bertemu nanti, kita ketemuan di klub.
Kita bernyanyi dan menari seperti anak muda.
Wow. anda benar-benar cantik ahjumma. Anda terlihat seperti seorang wanita muda.
10. Alaska...
Daftar hal yang ingin dia lakukan.
Bucket List
- Unni, sudah dimulai?
- Apa?
Semuanya tergila-gila dengan ini. Ayo cepat kita pergi.
Sudah dimulai. Oh, aku gugup.
Ah iya, aku mendapat tawaran untuk mengajar pelatih bisbol sekolah dasar.
Benarkah?
Belum diputuskan, tapi aku akan wawancara dulu.
Hye Rim Noona
Apa?
Kau nonton pertandingan bisbol?
Ya.
Kau dukung siapa?
Ya sudah jelas Korea.
Aku mendukungmu.
Aku akan suka kalau kau menang.
Ok, aku akan wawancara,
Aku pasti akan menang.
Hyung!
Kupikir dunia ini begitu indah, sekarang Go Hye Rim akan mendukungku.
Bicara apa kau ini?
Kurasa aku tak akan memberitahumu.
Kami punya dunia yang sangat indah, kalau kau tak akan pernah mengerti.
"Kami"? Ah, dasar dia.
Bukannya dimulai jam 11 pagi? Kenapa cepat sekali...
Bukan urusanmu.
- Hei!
- "Hei?"
Kau cuma bilang "hei" padaku?
Lihat semuanya! Dia cuma bilang "hei" padaku!
"Perut yang terlalu besar itu pasti keluar dari belakang" bukan?!
(Pepatah yang salah)
Maksudmu itu "Jantungmu yang besar akan menggantung di luar perutmu" (maksudnya dia sangat gila) dasar bodoh.
Bodoh? Tadi "hei" sekarang bo...
Bodoh?
Kalau kau melakukannya dengan baik, kau pasti mau mengejekku lagi.
Go Hye Rim! Ayo makan siang...
Oh, nona Ju Ni, kenapa datangnya cepat sekali.
Kau bilang mau makan siang? Aku juga mau.
Aku juga mau makan! Traktir aku dong!
Tapi... ini cuma untuk karyawan saja.
Aku juga mau makan!
Terima kasih makanannya.
Kenapa kau malah bawa dia sih?
Dia malah memaksaku, apa lagi yang bisa kulakukan?
Ini.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Tidak, tak ada kok.
Sepertinya dia dengar apa yang kau katakan dengan penuh perhatian.
Kau bilang mau beli kue ini?
Ya, Hye Rim Noona menyukainya jadi aku beli.
- Sedang apa?
- Kedipan.
Bisa tidak kedipkan matamu dengan satu mata?
Ya, itu tak bekerja untukku.
Kalau begitu jangan lakukan.
Tak ada jus? Aku akan tuangkan untukmu.
Oh. Bagaimana kau melihatnya? Cangkirnya bahkan tak kosong.
Nona Ju Ni, kau tak apa-apa?
Panggil ambulans!
Nona Ju Ni, kau bisa dengar aku? Nona Ju Ni, buka matamu.
Kau! Menjauh dariku! Aku tak mau melihatmu!
Hye Rim, pergi saja.
Apa nona Ju Ni tak apa-apa?
Ya, dia itu pura-pura pingsan cuma mau diperhatikan.
Bukan karena aku, 'kan? Aku akan masuk dan bicara padanya...
Kurasa ini bukan ide yang bagus.
Nona Ju Ni cemburu padamu.
Percuma kalau kau bicara, tapi dia tak dengar. Tidak, tidak boleh.
Hye Rim Noona
Choi Soo Hyun...
Selamat datang.
Ini Choi Soo Hyun, aku meninggalkan catatanku tentang Ju Ni di kantor,
Boleh kau bawa itu di tempat parkir rumah sakit?
Kerja bagus semuanya.
Nona Ju Ni sedang tidur, 'kan?
Ya, kami sudah membatalkan semua jadwalnya untuk besok. Kami akan pastikan dia beristirahat untuk saat ini.
Hati-hati di jalan.
Ya, Sutradara?
Ya, aku sebenarnya ingin menelepon anda.
Ini tentang jadwal besok.
Oh, anda dengar tentang hal itu?
Ya, dia masih di rumah sakit.
Choi Soo Hyun?
Choi Soo Hyun!
Lihat dirimu, cuma karena dokter meneleponmu, kau datang ke sini.
Nona Ju Ni, apa kau sudah baikan sekarang?
Kenapa kau harus peduli?
Bagimu, apakah dia seorang pria yang kau sukai, 'kan?
Pria memperlakukanmu dengan baik, kau pasti senang kau bisa bahagia setengah mati, 'kan?
Nona Ju Ni, ini semua salah paham! Orang-orang di klinik...
Huh, sopan sekali! Sejak kapan kau bicara padaku dengan sopan?!
Sebenarnya kau selalu meremehkanku!
Aku tak pernah meremehkanmu! Kuharap kau bisa lebih baik lagi...
Lebih baik kau bilang? Ya! Jadi kau mau bilang kalau aku sakit gitu?
Kau juga mau bilang kalau aku mempunyai masalah mental gitu?
Bukan itu!
Baik-baik caramu bersikap dengan cowok, memangnya kau sangat suka mereka?
Aku tanya, kau ini memang jadi pusat perhatian?!
Ju Ni, bukan itu! Tolong tenang dulu!
Berani sekali kau banmal padaku?! Banmal padaku?!
Lihat apa kau? Apa hakmu lihat-lihat aku?
Kau tadi... kau tadi menamparku?!
Iya! Memangnya kenapa?
Ah, kau juga mau menamparku? Oke, silakan!
Kubilang tampar aku kalau berani!!
Kenapa terkejut? Memang kau pikir aku tak akan melakukannya?
Benar, aku bahkan bukan dokter atau konsultan, jadi ayo!
Siapa yang mau lebih diperhatikan? Kau!
Siapa yang selalu bertingkah genit, merengek, dan selalu lengket? Kau!
Kapan aku melakukannya? Perlihatkan buktinya!
Perlihatkan bukti kau bilang? Kau cuma memperlihatkan sikap kekanakanmu.
Berapa banyak mata yang melihat perilakumu, tapi kau malah minta bukti.
Apa kau mau mencari perhatian dari semua orang di sekitarmu?
Kau mau pingsan supaya orang-orang memperhatikanmu?
Desar kau! Berani sekali kau!
Berani sekali kau bilang? Siapa yang pertama bicara tak sopan?
Berani sekali kau bicara dengan seorang unnie yang 10 tahun lebih tua darimu?
Berlutut! Berlutut dan memohon, minta maaf padaku.
Apa aku ini gila?
Kau tidak gila, tapi kau malah mencari perhatian dari orang lain.
Baik, kau mencari perhatian, jadi kita bilang saja tentang dirimu,
Tapi kenapa kau menjadi seperti ini di depan umum? Bahkan melakukan ini padaku!
Siapa kau? Manajermu meninggal, tapi hari berikutnya kau keluar untuk bermain!
Kau harus jadi manusia kalau mau menjadi selebriti.
Ketika orang yang sudah bekerja sama denganmu sudah meninggal, kau harus pergi ke pemakamannya dan bayar semua kesalahanmu.
Tapi kau malah mengambil cuti dan bersenang-senang, kau sebut dirimu manusia?
Tahu apa kau? Tahu apa kau!
Aku tahu semua yang tak kau lakukan, brengsek.
Orang menangis selama 1 atau 2 hari ketika anjingnya meninggal.
Seseorang meninggal, manajer yang telah bekerja setiap hari denganmu selama bertahun-tahun sudah meninggal. Tapi kau pura-pura tak tahu, dan bermain--
Aku suka sama dia!
Aku suka dengan dia.
Tapi aku seorang bintang!
Bahkan kalau aku menyukainya, aku tidak bisa!
Itu sebabnya hatiku selalu seperti ini.
Meskipun dia menyukaiku kembali, dia tak meminta apa-apa,
Adapun lagu, semua yang dia suka adalah John Dunmore.
Itu sebabnya aku malah mengejek dia dan menertawakan dia,
Tapi si bodoh itu!
Meninggal karena kecelakaan mobil!
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk mengakui perasaanku.
Dia baru saja meninggal seperti itu.
Tolong selamatkan dia!
Oppa!
John Denver
Annie's Song
Ada kecelakaan mobil pada bulan November.
Itu memang sudah lama. Setiap bulan November, seluruh tubuhku sakit, dan
Setiap kali aku mendengarkan lagu John Dunmore, aku tidak bisa mengendalikan tubuhku.
Dia cuma manajer, apa masalahnya dengan itu...
Dia itu tak sesuai denganku.
Itu sebabnya aku akan membuat dia sulit dan mungkin aku mencium pria lain.
Aku tidak mau mengakui kalauaku menyukainya.
Aku masih tidak bisa percaya.
Bahwa dia tidak hidup lagi.
Doo Gyung! Aku cemburu pada Ju Ni, dia setidaknya harus membuka hatinya untuk seseorang.,
"Mere exposure effect" adalah
ketika sesuatu yang dialami seseorang
akan mengalami hal yang berhubungan dengan keakraban... dan juga...
Boleh kau lakukan juga?
Bolehkah aku membiarkan semuanya menjadi turun dan menyukai seseorang?
Cuma karena itu akrab, itu menjadi efektif.
Terima kasih karena sudah mengajariku. Haruskah aku membuatkanmu kopi sebagai kompensasinya?
Tidak, aku sudah minum banyak kopi hari ini.
Ada email.
Mungkin itu spam. Jangan khawatir.
Emailnya dari Do Gyung.
Benarkah?
Ibu, ini Do Gyung.
Bagaimana kabar Ibu belakangan ini?
Ayah dan Ahjumma baik sekali sama aku.
Tapi, aku belakangan ini terus memikirkan Ibu.
Apa Ibu tak kesepian, setelah mengirimku ke Ayah?
Jangan bilang kalau Ibu baik-baik saja.
Bahkan ketika kami bersama, Ibu selalu menonton melodrama.
Lihat apa?
Do Gyung mirip denganmu. Walaupun dia tidak sepertimu.
Oh ya, Ayah bilang
ketika Ibu datang ke bandara, Ibu datang bersama beberapa pria. Itu benar?
Ayah bilang dia seperti seorang pria yang keren.
Apa hubungan Ibu dengan dia?
Aku benar-benar ingin tahu siapa dia.
Kalau tak apa-apa, kirimkan aku fotonya.
Do Gyung, Ibu juga ingin tahu seperti apa tipe pria itu.
Ada kiriman. Anda punya pacar ya?
Tiket pertunjukkan musik
Aku tak pernah musikal atau film yang disukai seseorang
Tapi kenapa semuanya kau mau memutuskan untuk menonton pertunjukan?
Ketika aku kuliah, aku mengambil jurusan itu. Aktris utama sebelumnya itu, juga hoobaeku.
Aku sih sukses dulu. Kalau aku memerankan seorang putri, dia menjadi pembantu.
Kalau memerankan seorang putri, berarti yang kau maksud adalah Marie Antoinette?
Bagaimana kau tahu?
Jadi itu, bagaimana kau menjadi seorang peramal sekarang.
Kalau begitu Putri... haruskah saya membelikan anda makanan Prancis untuk makam malam?
Kau bisa pilih di antara choucroute,
bouillabaisse, atau flamiche.
Semuanya?
Aku tak bisa makan ini.
Jangan seperti itu dan makanlah.
Do Gyung suka dengan tempat ini, dan dia ingin aku untuk mengirimkannya foto.
Ini.
Kalau aku makan ini, aku nanti akan merasa kakinya akan bergerak-gerak di tenggorokanku.
Aku akan membelikan ini untukmu.
Kau beli ini untukku? Ini terlalu mahal, jadi aku akan murah hati dengan membelikan ini untukmu.
Mungkin, ayam jauh lebih enak. Rasanya yang enak, murah, dan punya kolagen.
Kalau tak mau, jangan makan. Aku akan habiskan untukmu.
Berapa banyak ayam yang sudah kau bunuh?
Kita memesan 2 porsi lebih. Nanti basi kalau tidak dihabiskan.
Ah... pedas sekali.
Lihat, ayamnya malah balas dendam denganmu.
Ada saus di wajahmu.
Ada saus ya di wajahku?
Kau malah tidak bisa. Jangan lakukan itu dan...
26 November. jam 10:35
Reseptor sarafku sudah mulai berjalan.
Timing and subtitles brought to you by The Fortunetellers @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Aku merasa ada ketulusan hari ini.
Oke, misi... sukses.
Kalau begitu, boleh aku ambil seseorang?
Seung Chan, ayo kita lakukan tembak cinta!
Ketika seorang wanita memakai ini, kupikir dia terlihat begitu cantik.
Sudah terbang!
Kenapa kau seperti ini? Kau memulai ini sebagai percobaan dan memalsukannya.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk percobaan ini.
Kurasa aku suka dengan Go Hye Rim sekarang.
Jangan! Jangan!
Aku mengatakan ini untuk kepentinganmu, tapi jangan percaya dengan kakakku.
Ini semua karena percobaan yang kau lakukan!
Pada akhirnya, kau hanya bermain dengan emosi seseorang.
- Aku punya videomu.
- Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar! Tunggu, Ji Ho!
Berhenti di situ!
Kau mau ditangkap?
Hei, ayo bangun!
Choi Soo Hyun, keluar kau!
Awas kau nanti!