Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
[Drama ini berdasarkan psikologi.
Semua kasus dan perawatan yang ada hanyalah fiktif.]
Lihat.
Ayamnya membalas dendam kepadamu.
Permisi?
Ayamnya meninggalkan jejak kaki
di sekitar sudut mulutmu.
Oh... apa ada saus di mulutku?
Kamu hanya membuatnya lebih buruk.
Sini.
Aku mengerti!
Sampai jumpa besok.
[Episode 5]
Um, tunggu.
Aku bersenang-senang hari ini.
Aku bisa merasakan sedikit ketulusan
darimu hari ini.
Kamu terlalu mudah mengatakan kalau kamu menyukaiku
sampai aku tidak bisa benar-benar mempercayaimu
Tapi rasanya sedikit berbeda hari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak juga.
Sayang!
Aku mencintaimu!
Ini adalah salah satu video yang ada di antara
file milik tuan Choi Soo Hyun.
Apakah kamu bisa mengira kira-kira apa itu?
- Biarkan Tim Perencanaan menganalisanya.
- Ya, tuan.
Tapi, um...
Apa spesialisasi dari tuan Choi Soo Hyun?
Banyak orang memiliki spesialisasi
yang berbeda dalam Psikologi.
Dia berkata kalau dia mengkhususkan diri dalam
hal psikologi perempuan, bukan?
Dia meneliti hal-hal terkait kejadian
yang dialami seorang wanita
juga membedakan
hal-hal terkait perilaku wanita
dan fokus utama di antara semua itu
adalah wanita dan cinta.
Dan banyak dari eksperimennya juga
berdasarkan perempuan dan cinta.
Sebuah eksperimen psikologis
berkaitan dengan cinta?
Tepat sekali.
Itu sebabnya kami secara hati-hati
memantau eksperimennya.
eksperimennya akan
menjadi aset besar untuk kita
dalam membantu kita membuat iklan yang ditargetkan
untuk perasaan cinta wanita dan kosmetik wanita.
Kalau begitu, bisakah kamu mempertimbangkan
eksperimen tentang tipe ideal seseorang
menjadi eksperimen psikologis
terkait cinta?
Ya, kedua subjek itu
tidak terkait secara langsung.
Tapi... kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu mengatakan tadi apa jenis
eksperimen ini?
Untuk membedakan hubungan antara sistem kekebalan
tubuh seseorang dan tipe ideal seseorang.
Profesor.
Kita menerima kesaksian dari seorang peserta
dari ekperimen pertama.
[Testimoni]
kamu mengatakan kalau
ini adalah eksperimen?
Iya. Kami menyembunyikan tujuan sebenarnya
dari eksperimen ini darimu.
Pada kenyataannya, ini adalah sebuah eksperimen
tentang cinta.
[Karena kerusakan psikologis yang disebabkan]
[penerima dokumen ini harus membayar
100 juta won sebagai kompensasi]
Kami menghormati kontraknya
dan kami memberinya uang sepantasnya
untuk konsultasi, pemeriksaan kesehatan,
dan bahkan transportasi.
Kesampingkan ini.
[Pesan dari: Subjek Penelitian]
Beritahu aku kalau kamu sudah selesai bekerja.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Bisakah aku melihat materi yang terkait dengan
eksperimen yang kamu lakukan padaku?
Kenapa? Kami masih belum selesai,
jadi aku takut aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu setidaknya tunjukkan kontrak
yang aku tanda tangani.
Kamu mendapatkan tanda tanganku,
dan bahkan tidak memberiku salinannya.
Kenapa tiba-tiba kamu menjadi penasaran
tentang ini?
Karena ini adalah sebuah eksperimen
yang kamu lakukan kepadaku.
- Sudah puas?
- Hah? Tunggu!
Ini bukan sesuatu yang gila.
Hanya saja semuanya...
Apa ini, di sini?
Pasal tujuh, nomor tiga.
"Dalam keadaan yang tak terelakkan"
"Penyelenggara eksperimen bisa menyembunyikan
tujuan eksperimen dari subjek."
Oh, kami pernah mendapat kasus seperti
itu di masa lalu.
Tapi untukmu, tidak akan ada--
Aku tidak bertanya apapun, jadi kenapa
tiba-tiba kamu begitu defensif?
Soo Hyun, kamu benar-benar menyembunyikan
tujuan dari penelitian ini dariku?
Kamu benar. Eksperimen yang sebenarnya
berhubungan dengan
bagaimana efek penampilan pria
terhadap pada seorang wanita.
Itu seperti eksperimen tipe ideal!
Jadi, kenapa kamu menyembunyikannya dariku?
Ada hal yang disebut
"karakteristik yang diperlukan."
Hal ini mengacu pada manipulasi
perilaku tertentu dari subjek eksperimen
dan kalau aku memberitahumu tujuan yang
sebenarnya dari eksperimen ini--
Terserah saja.
Eksperimen ini adalah tentang penampilan pria
atau apapun dan kamu takut
kalau hasil eksperimen akan rusak kalau aku
mengetahuinya... benar?
Itu tepat sekali.
Kamu benar-benar pintar.
Tapi kenapa kamu memberitahuku
tujuan yang sebenarnya?
Hasilnya bisa jadi rusak!
Aku harus mengatasinya sendiri.
Kebetulan... apa yang baru saja kamu
katakan kepadaku juga bohong?
Ini jelas bukan sebuah eksperimen
yang akan membuatmu rugi.
Percayalah kepadaku.
Nah, tidak mungkin.
Subjek penelitian, Go Hye Rim,
sudah mulai merasa ragu
tentang tujuan sebenarnya dari eksperimen ini.
aku berhasil meyakinkan dia secara
kebalikannya dan membuat dia pergi
tapi aku harus lebih waspada mulai sekarang.
Untuk berjaga-jaga kalau subjek merasakan
keraguan lagi tentang eksperimen ini
Aku harus menyiapkan alibi yang lebih kuat.
Selain itu, aku, yang merupakan
Subjek Pria A
harus memastikan kalau peranku dalam eksperimen
ini tetap menjadi rahasia.
Kamu membuatnya jadi lebih buruk.
Kesini.
Selanjutnya, kontak fisik secara mendadak
hanya akan menumbuhkan perasaan tidak pantas
dan tidak akan membantu dengan
eksperimen ini.
Mulai sekarang, harus lebih gamblang lagi
Aku akan terus maju dengan bertekad untuk
tetap mengendalikan setiap neuronku.
Nah... kamu bahkan terlihat seperti
anak SD?
Tidak. Tentu saja, aku merasa paling nyaman
dengan orang-orang yang sebaya denganku.
Meskipun begitu, aku berpikir bahwa mereka lebih baik
daripada siswa sekolah menengah atau tinggi.
LAgipula anak sekolah dasar lebih patuh
terhadap orang dewasa.
Aku agak bingung karena
kamu sangat jujur.
Kalau kamu bertanggung jawab untuk sebuah
tim bisbol
apa yang akan menjadi tujuan pertamamu?
Untuk menjadikannya menyenangkan.
Tujuanmu bukan kemenangan?
Kemenangan memang bagus, ya.
Tetapi bahkan jika kita menang,
kemungkinan bahwa kita akan menghasilkan
pemain bisbol tingkat profesional adalah
tipis hingga nyaris mustahil.
Jika kita beruntung, kita akan memiliki
mungkin satu atau dua anak.
Tapi jujur, terlalu keras kepada anak berusia
dua puluh tahunan untuk bisa menang
hanya untuk kepentingan dari
satu atau dua anak itu tidak adil.
Itu juga yang kami lakukan di tim bisbolku.
Dan karena itu,
bisbol menjadi olahraga favoritku
dan pada akhirnya, aku berusaha dengan lebih keras.
Dan karena kami memiliki banyak masa menyenangkan,
aku memenangkan banyak pertandingan
dan menjadi Pemain Terbaik.
Anak-anak perlu untuk bersenang-senang.
Bersenang-senang adalah yang terbaik.
Hari ini wawancaraku.
Kalau aku mendapatkan pekerjaan itu,
kamu akan menjadi yang pertama kali tahu.
[Choi Seung Chan]
- Halo?
- Ini aku.
Aku ada di depan.
Apa kamu mendapatkan pekerjaannya?
Tidak apa-apa. Yang terpenting adalah
kamu memiliki tekad untuk bekerja.
Jika kamu jatuh sekali, kamu bisa saja--
Aku mendapatkan pekerjaannya!
Itu bagus!
Itu bagus sekali! Selamat!
Itu benar-benar hebat!
Apa ini waktu yang buruk?
Kamu.
Lupakan.
Ada apa?
Aku benar-benar akan memberikan yang terbaik
untuk eksperimen ini.
Tentu. Memberikan semua yang kamu bisa
adalah hal yang baik.
Aku benar-benar semakin mirip dengan Go Hye Rim.
Ada apa denganmu? kamu hanya berpura-pura
demi eksperimen.
Aku tahu? Tepat sekali.
Tapi perasaanku sekarang adalah yang sebenarnya.
Dia hanya seorang wanita tua,
dan dia jauh lebih tua dari kamu.
- Jadi bagaimana mungkin kamu bisa--
- Jangan merendahkannya.
Kamu akan membuatku merasa buruk.
Baiklah. Kalau begitu keluar saja
dari eksperimen ini.
Kamu mulai menyukai dia hanya karena
kesempatan yang kuberikan kepadamu.
Jadi jangan berpartisipasi lagi dalam percobaan ini,
dan--
Aku benar-benar boleh melakukannya?
Kalau begitu aku tidak akan berpartisipasi lagi!
Dan aku akan terus menyukai dia,
terlepas dari eksperimen ini.
Itu tidak apa-apa, bukan?
Hei, Choi Seung Chan!
Mau kemana kamu?
Aku akan pergi memberitahu Hye Rim.
Kalau semua ini hanya eksperimen,
tapi aku bukan bagian darinya lagi
dan bahwa aku sudah memutuskan untuk
benar-benar mulai menyukai dia.
Aku jamin kalau dia tidak akan mengampunimu.
Perempuan seperti apa yang bisa menyukai
seorang pria
yang mulai menyukai dia karena
sebuah eksperimen?
Siapa yang akan percaya kepadamu
setelah kamu memberitahu mereka
kalau sampai sekarang semuanya
adalah kebohongan?
Bukankah itu benar?
Tidak masalah.
Aku akan memulai lagi, seperti yang kamu katakan.
Aku percaya bahwa, dengan ketulusanku,
aku akan bisa mendapatkannya.
Kamu sangat naif.
Tentu.
Baiklah, mari kita anggap saja kalau
aku percaya kepadamu 100 persen.
Baik. aku akan membuat keputusan
berdasarkan sikapmu.
Apa yang harus aku lakukan?
Ingin aku dalam eksperimen ini atau tidak?
Jadi kamu mengatakan kalau kamu
tidak lagi terlibat dalam eksperimen
kamu akan mengguncang emosinya
sesukamu?
Baiklah. Teruslah mengambil bagian
dalam ekperimen.
Kupikir kamu tidak dalam posisi
untuk mengatakannya seperti itu.
Apakah kamu... akan terus... mengambil bagian
dalam eksperimen ini?
Aku akan memikirkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku belajar bagaimana membuat kopi
dari Hye Rim.
Apa ini sudah cukup tipis?
Sedikit lebih tipis daripada itu.
Apa kamu ingin belajar bagaimana membuat
kopi tetes, juga?
Kamu tidak perlu untuk mengajari dia.
Kamu tahu kalau dia benar-benar membenci
hal-hal yang merepotkan.
Apa kamu punya waktu malam ini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Bicara saja dengannya di sini.
Tampak tidak terlalu penting.
Tentang apa ini?
Lupakan dia, dan minum
denganku malam ini.
Aku menemukan tempat yang sangat bagus.
Apa jenis minumannya?
Aku menyiapkan Chateau Palmer tahun 2004.
Sangat kekanakan.
Aku menyiapkan Soju tahun 2016. Kenapa?
Kalau begitu aku akan menemuimu jam 7:00 di restoran
Prancis di tempat kita makan malam terakhir kali.
Apa kamu akan pergi?
Ya. Dia mengatakan kalau ada sesuatu
yang perlu dia bicarakan.
Aku mengatakan ini hanya demi
kepentinganmu.
Tapi jangan percaya pada kakakku.
Aku yakin kalau sebagian besar yang dia
katakan hari ini juga akan menjadi sebuah kebohongan.
Bagaimana mungkin?
Kenapa kamu begitu yakin?
Aku tidak bisa mengatakan alasannya,
tapi apa yang aku katakan memang benar.
Jadi, saat kamu menemuinya hari ini,
berhati-hatilah. Oke?
Kenapa kamu begitu tenang?
Seung Chan sangat menyukaimu,
nona Hye Rim.
Tidak mungkin.
Aku serius.
Dia mengatakan kepadaku kemarin.
Dia selalu ingin semua orang
untuk dirinya sendiri sejak dia masih muda
jadi dia juga memberiku peringatan.
Untuk tidak mendekatimu lagi.
Kamu berbohong. Kamu menyadari kalau
dia bukan orang yang akan mengatakan hal seperti itu.
Seung Chan adalah adikku.
Menurutmu siapa yang lebih mengenalnya:
aku, atau kamu?
Bagaimanapun, berkat dia,
aku mampu untuk merefleksikan diriku sendiri.
Sebenarnya apa yang aku maksudkan kepadamu...
dan apa yang kamu pikirkan tentang aku.
Aku tidak muda seperti Seung Chan,
atau berpikiran lurus seperti dia.
Di satu sisi, aku hanya menjadi roda ketiga
untuk kalian berdua... benar bukan?
Sebuah roda ketiga, pantatku...
memangnya kita pernah berkencan atau apa.
Kamu hanya membuat keributan sendiri...
apa sebenarnya yang kamu coba lakukan?
Nona Hye Rim!
Kamu bilang kalau kamu menyukaiku, dan
sekarang kamu membuat alasan tentang Seung Chan?
Aku tidak suka melihatmu seperti ini,
jadi kalau kamu sudah tidak menyukaiku
jujur saja ​​tentang hal itu!
Aku mengatakan ini hanya untuk kepentinganmu.
Aku mengatakan ini karena aku benar-benar
ingin kamu bahagia...
Sangat jelas kalau kamu hanya berpura-pura sekarang.
Itu tidak benar!
aku benar-benar--
Apa ini semua karena kamu hanya mendapat
6 persen saat fMRI?
Permisi?
6 persen... bukan! Tapi 62...
Berhenti berbohong! Kamu mendapatkan 6 persen!
Tapi itu karena
aku sedang memikirkan sesuatu yang lain
saat aku ada di sana!
Kenapa?
Mungkinkah... kamu khawatir kalau aku akan
mendapat skor lebih tinggi daripada yang kamu kira?
Aku menjadi terganggu karena
aku melihat begitu banyak pria tampan!
Baiklah kalau begitu. Kalau kamu melakukannya dengan
baik, menurutmu berapa skorku?
Yah, aku tidak tahu.
Sebagai acuan,
Seung Chan mencetak 43 persen.
Maka kamu, mungkin akan mendapat... 42.
Kamu hanya akan kalah dari persentasenya
dengan satu angka.
Tidak, aku benar-benar--
Kamu sengaja membuat dirimu terganggu,
dan sengaja memberiku angka yang lebih rendah.
Kenapa, sebenarnya?
Kupikir kamu akan menjadi lebih sombong
kalau kamu mendapat skor yang tinggi.
Baik. Lalu, bagaimana kalau kita berdua
melakukan fMRI dengan benar?
Aku mungkin akan menilaimu pada angka 70,
dan kamu akan menilaiku pada angka 60...
Tidak, tidak, sebaliknya.
aku, 60, dan kamu, 70.
Bagaimanapun, kita berdua akan saling memberi
nilai di atas 60 persen.
Kemudian... sebagai cara untuk memperingati
naiknya angka persentase
mungkin kita bisa mengambil foto bersama?
Mengapa, tiba-tiba...
kamu tahu, sebagai foto peringatan.
Aku ingin mengingat saat-saat ini.
[Kakak yang kejam: Satu Lampiran Foto]
Bajingan ini...
Ya, apa itu?
kakakku mengatakan sesuatu kepadamu, bukan?
Tidak juga. Aku sedang dalam perjalanan keluar,
jadi aku akan bicara kepadamu nanti.
Tunggu! Tunggu!
sudah kubilang jangan percaya
apa pun yang dia katakan!
aku yakin dia mengatakan sesuatu kepadamu
saat kalian berdua makan
- tapi itu...
- Kita bicara nanti.
Juga...
aku akan suka kalau kamu tidak memberitahuku
apa yang harus aku lakukan mulai sekarang. da-dah.
Ayo pergi.
Ugh, sangat dingin!
Terima kasih untuk makanan yang lezat hari ini.
Kukira kamu bilang kamu kedinginan.
Kamu tidak bisa berpuas diri hanya karena
rumahmu ada di sana.
Kamu sudah merasa lebih hangat sekarang, bukan?
Selamat malam.
Oke... misi, sukses!
Aku harus sadar...
Sadarlah,
Go Hye Rim!
Eksperimen...
Aku yakin kalau sesuatu akan
menjadi jelas kalau aku mencocokan ini.
Oh, aku melakukannya!
"Eksperimen!"
"Dasar."
"Umur enam." Apa ini?
Begitu kekanak-kanakan...
sebuah pesta ulang tahun?
Orang-orang di pusat konsultasi, juga?
Kenapa yang sebesar ini--
Lalu... tidak apa-apa kalau aku mengajak seseorang?
Terima kasih karena telah berkumpul
untuk merayakannya bersamaku!
Ini juga akan membantu kita semakin dekat!
Ini adalah sebuah buku.
Ini adalah puisi oleh Kim Kwang Kyu.
Wow, terima kasih, Dokter!
Kamu berkata kalau namamu adalah Sung Ho, bukan?
Minumlah segelas!
Oh, tidak... aku tidak cukup baik
untuk meminum minuman keras.
Julukannya adalah
"Pria yang benar secara moral."
Tapi meskipun demikian, itu adalah anggur
jadi minum saja satu gelas.
Kalau begitu, aku akan meminum satu gelas...
Sudah cukup.
Terima kasih.
Sung Ho!
Mari kita lakukan minuman cinta.
Permisi?
Ini adalah hubungan yang kita miliki.
Oh, minum untuk cinta!
Nona Hye Rim, lakukan minuman cinta
sepuluh tingkat bersamaku!
- Ada tingkatannya?
- Iya.
Hal semacam itu adalah tingkat pertama.
Tingkat kedua adalah ketika kalian saling
memeluk satu sama lain dan minum.
Tingkat ketiga adalah ketika kamu membiarkan wanita
duduk di pangkuanmu dan memeluknya.
Ya ampun, kalian anak muda...
berhenti main-main!
Hei, lakukan bersamaku. Tingkat pertama adalah
saat kamu mencekik mereka sambil minum.
Tingkat kedua adalah saat kamu
memaksa mereka untuk minum.
- Tidak!
- Ayolah!
- Ayo kita lakukan!
- Hentikan!
- Ayo kita lakukan saja yang memaksa.
- Tidak!
Hanya sekali!
Minumlah segelas.
Tidak apa-apa. Aku benar-benar tidak bisa menahan
mabuk.
Benarkah?
Kalau kamu mau menggendongku di punggung,
ayo lakukan.
Oh... jadi itu sebabnya kamu juga tidak minum
di tempat makan kaki ayam.
Kalau begitu aku akan mengambil beberapa jus.
Apa masalahnya?
Oh, tidak ada.
Bukankah hal seperti ini juga pernah terjadi
padamu sebelumnya?
Aku... baru ingat
sesuatu dari masa laluku.
Apa tepatnya?
Aku tidak yakin. Aku merasa sepertinya aku
pernah bermain, tapi...
tapi perasaanku menjelang akhir
sepertinya tidak terlalu baik.
Apakah itu terkait dengan ibu kandungmu,
yang kamu sebutkan sebelumnya?
Iya.
Tapi bagaimana kamu tahu kalau
itu tentang ibu kandungku?
Seung Chan mengatakan kepadaku tentang hal itu.
Apa aku... sedikit melewati batas?
Tidak. Lagipula itu bukan rahasia besar.
Seperti apa... tepatnya kenangan
yang kamu ingat?
Ya, kamu tahu... sebuah taman hiburan
dan semacamnya.
Kukira kamu merasakan waktu yang
menyenangkan bersama ibumu.
Apa kamu ingat wajah ibumu?
Tidak. Lagipula saat itu aku berusia enam tahun.
Kemana nona Hye Rim pergi?
Apa kamu hanya melihat kakakku
dan tidak melihatku?
Aku melihatmu.
Kamu sekarang sedang minum.
Bukan seperti itu!
Aku membawa pacarku, dan kamu
tidak memiliki perasaan tentang itu?
Perasaan?
Mungkin perasaan, "akhirnya dia mendapat
pacar juga" atau sesuatu seperti itu?
- Hei, Won Ji Ho!
- Diam!
Kalian semua, diam.
Aku sedang bicara sekarang!
Aku... benci kotak makan siang!
kotak makan siang!
Pacarmu cukup berkarakter.
Ada apa dengan dia?
Maafkan aku!
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Yoo Rim, kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kupikir kamu sudah terlalu banyak minum.
Dan siapa kamu?
Tuan Sung Ho!
Tolong!
Baiklah sudah, hanya turun!
Ada apa dengan dia?
Tolong diatur agar kami bisa menemui dia
besok saat dia sudah sadar.
Sepertinya dia punya pertahanan seperti
pakaian besi dalam hatinya.
Aku tidak mendapatkan apa-apa selain
fakta kalau dia bukan peminum alkohol.
Ternyata jauh lebih sulit untuk mengatasi
pria daripada wanita.
Tapi, masalah apa sebenarnya yang dia punya?
Dia sedikit berlebihan kemarin
tapi bukankah biasanya pria bertindak semaunya
saat mereka sedang mabuk?
Fakta kalau mereka melakukan itu
selalu menunjukkan masalah.
Hal-hal yang dilakukan orang ketika mereka sedang mabuk
adalah perilaku yang tidak dewasa
dan keinginan untuk tidak dewasa itu harus
dikeluarkan secara alami dengan satu atau lain cara.
Kamu mengatakan kalau kadang-kadang menjadi
tidak dewasa itu normal?
Tentu saja.
Kamu tahu jenis orang yang bisa berbicara
dengan baik kepada anak-anak?
Mereka adalah jenis orang dewasa yang sehat.
Karena mereka tahu bagaimana membiarkan diri mereka
menjadi tidak dewasa secara alami.
Tapi jenis orang yang mengacau saat mereka minum
meskipun kaku saat mereka sedang tidak mabuk
mencoba mengatasi kebutuhan mereka akan
regresi itu dengan alkohol.
Dan hal yang tidak natural itu berarti
kalau ada masalah di suatu tempat.
Lalu, ada masalah apa dengan tuan Sung Oh?
Aku tidak yakin.
Sudah jelas bahwa ada masalah,
dari fakta dia terus mengatakan "diamlah"
tapi ia tidak juga bicara.
Dan fakta kalau dia mengatakan dia tidak suka
kotak makan siang juga merupakan indikasi.
Ya. aku pikir itu juga aneh.
Bisakah kamu bicara dengan Yoo Rim sekali lagi
untuk mencoba dan meyakinkan dia?
Dia mengatakan tidak, tidak peduli apa?
Ya. Aku mencoba berbicara dengannya tentang hal itu
tapi aku pikir dia tidak mau, untuk sekarang.
Maaf karena mengajak orang aneh.
Tunggu sebentar.
Ya, aku Go Yoo Rim.
Benarkah? Tempat kedua?
Apa itu?
Tempat kedua untuk apa?
Sebuah pameran terbuka untuk videografi.
Ya aku mengerti!
Tapi, um...
bisakah aku tukar hadiahnya dengan
Pemenang tempat ketiga?
Ya, terima kasih!
Hye Rim, aku memenangkan hadiah dalam sebuah
pameran terbuka!
Aku mendapatkan drone!
Apa itu drone?
Whoa... benda itu terbang!
Itu terbang!
Wow!
Tapi... bagaimana kamu mengatur ketinggiannya?
Oh... kalau kamu mendorong ini ke depan
perlahan-lahan...
Bekerja!
Tapi, bukankah kamu lelah? Kupikir kamu
terjaga sepanjang malam melakukan edit.
Oh tidak. Aku terjaga.
Aku tidak lelah sama sekali.
- Whoa!
- Wow, itu terbang!
Kamu ingin aku minum dengan tuan Sung Oh?
Iya. Kita masih membutuhkan informasi
tentang tingkah lakunya ketika dia mabuk.
Dan dia menolak untuk datang,
jadi kita tidak punya cara lain.
Aku ingin memeriksanya,
tapi aku tidak bisa menahan mabuk.
Tapi kamu bagus dalam urusan minum.
kamu akan membantuku, bukan?
Aku tidak tahu... tapi kenapa kamu
berusaha keras
dan mengikutinya saat dia bahkan
tidak menginginkan pengobatan?
Dia menolakku.
Seseorang menolak dirawat oleh aku?
Beraninya dia?
Baiklah. Kalau begitu aku akan mencoba
merencanakan sesuatu dengan Yoo Rim.
Ayo kita lakukan!
Kemari. Bicaralah tentang sesuatu.
Apa kamu tahu kalau kamu menyebabkan
kehebohan saat terakhir kali?
Aku... tidak ingat sama sekali, jadi...
Tapi apa untukmu itu terlalu buruk sampai menurutmu
perlu mendapatkan perawatan?
Itu bukan sesuatu yang terlalu gila.
Sepertinya kamu mengalami masa yang berat
menjadi tidak dewasa.
Apa seseorang harus pandai dalam melakukannya?
Aku selalu menganggap kalau
itu adalah hal yang buruk.
Apa yang salah dengan membiarkan
dirimu yang lebih muda keluar?
Aku kadang-kadang pergi ke taman bermain
dan bermain perosotan
dan petak umpet.
Aku bahkan bermain dengan balon.
Aku bahkan melakukan telepon iseng.
Tidak terlalu gila, tentu saja.
Telepon iseng... Aku benar-benar ingin
untuk mencoba melakukannya sekali saja.
Lalu, kamu ingin mencobanya sekarang?
Halo?
Um... Aku menghirup gas helium
dan suaraku tidak bisa kembali normal.
Lalu kenapa?
Buat suaraku kembali normal.
Apa aku pernah memintamu untuk menghirup
gas helium?
Tapi orang-orang selalu menghirupnya saat
membeli balon!
Jadi apa? Apakah aku menjual balon itu padamu?
Tidak.
Maaf.
Bagus sekali!
Apa yang mereka katakan?
Dia mengatakan kalau bukan dia
yang menjual balon kepadaku.
Minumlah satu gelas, Dokter.
Tidak, aku tidak bisa minum, jadi...
Oh... tetapi meskipun begitu, kamu mengatakan
mari kita menjadi tidak dewasa bersama-sama
dan kamu tidak minum...
itu pengkhianatan!
Satu gelas satu.
Hanya satu.
Sebagai gantinya aku akan mengambilnya.
Bagaimana kalau begitu?
Tidak.
Aku tidak akan menerimanya.
Hanya satu gelas saja! Ayolah?
Lalu, kamu akan mau diberi konseling olehku
kalau aku minum?
Tentu saja! Aku akan menjalani konsultasi dengan
senang hati seperti ini!
Ya, Ji Ho?
Dia tidak terlalu mabuk, tapi
dia mulai berbicara tidak jelas.
Ya. kupikir akan sulit bagi kita
untuk menanganinya sendiri
jadi bawa Seung Chan dan...
Apa yang kamu lakukan?
Sudah dimulai!
Cepat kesini!
Tuan Soo Hyun, apa kamu baik-baik saja?
Sejak kapan dia seperti ini?
Segera setelah kamu pergi!
Tuan Sung Oh! Tunggu!
Tuan Sung Oh!
Turunlah!
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Sung Oh, cepatlah
dan turun kesini!
Halo?
Ini polisi, bukan?
Dokter!
Apa kamu baik-baik saja?
Tolong bangun!
Ahh! Alien!
Berhenti disitu!
kalian berdua, berhenti!
Berhenti!
Alien!
- Berhenti disana!
Tidak, bukan aku...
pria yang kabur...
Tuan!
Hei!
Bukan aku!
Tuan!
Ow!
Bagaimana bisa kamu tidur di saat seperti ini?
Air.
Ya ampun... Aku ingin menuangkannya kepadamu...
Apa kamu tahu kalau Go Hye Rim
sudah dibawa polisi?
Bagaimana bisa?
Bukannya tuan Sung Oh tapi justru dia
yang ditangkap!
Mereka mengatakan kalau dia harus menginap
di sana selama setidaknya satu hari
karena mereka belum melacak
pemilik mobil yang hancur.
Itu semua terjadi saat kamu pingsan
karena mabuk...
apa pendapatmu tentang itu?
Dia bisa dikunjungi, bukan?
Dia diizinkan untuk memiliki pengunjung
tiga orang per-hari
tapi Yoo Rim dan Ji Ho pergi kesana
di pagi hari
dan aku juga baru saja kembali dari sana.
Jadi kamu tidur saja lagi, oke?
Jadi kamu mengatakan kalau
Aku tidak bisa menjenguknya hari ini?
Benar!
Jadi akhirnya kamu datang untuk bekerja.
Tapi apa kamu akan baik-baik saja menemui
pasien dengan kondisimu sekarang?
Aku tidak punya janji apapun hari ini.
Tapi sepertinya seseorang
menghancurkan skutermu yang ada di luar.
Apa?
Ya ampun... siapa yang bisa melakukan ini?
Aku. Jadi bawa saja aku ke polisi.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa?
Apa ini karena Go Hye Rim?
Kamu sengaja ingin dibawa ke kantor polisi
jadi kamu bisa pergi melihatnya?
Yang harus kamu lakukan adalah
memberiku kesempatan untuk menemuinya.
Saat aku kembali,
aku akan membelikanmu yang baru.
Tidak. kenapa aku harus membantumu
untuk bisa bersama dengan dia?
Hentikan saja. Kamu pikir aku akan membiarkanmu
menemuinya?
Hancurkan!
Lanjutkan!
Benarkah?
Baik.
Tidak!
Apa kamu, kebetulan...
menghancurkan sebuah mobil?
Tidak. Hanya skuter milik Seung Chan.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Aku ingin tahu bagaimana keadaanmu.
Tuan Choi Seung Chan!
Tuan Seung Chan?
Oh, Dokter!
Kamu sedang libur sekarang?
Iya. Tapi, um...
kamu terlihat tidak terlalu baik.
Apa terjadi sesuatu?
Lihatlah.
Astaga!
Apa kamu maengalami kecelakaan?
No. Kakakku...
Maksudku, seorang idiot melakukan ini.
Astaga!
Apa kamu sudah melaporkannya?
Iya. Si bajingan itu memohon agar aku
melaporkan dia.
Sekarang, aku sedang menunggu orang mobil derek.
Wow, benar-benar orang yang aneh!
Apa kamu tidak bosan?
Ingin aku menunggu bersamamu?
Tidak, tidak apa-apa.
Oh ya. Apa kamu tahu
lagu klasik dengan baik, Dokter?
Aku sangat suka lagu ini,
tapi aku tidak tahu judulnya.
Apa ada di radio?
Ah... Bach.
"Well-Tempered Clavier."
Melodi dari bagian ini
adalah "Ave Maria."
Oh benarkah?
Tidak heran... ini sangat bagus sekali.
Aku merasa kalau ini akan terdengar sangat indah
jika seorang wanita yang memainkannya.
Jadi kamu ingin belajar
cara bermain piano, nyonya?
Apakah kamu pernah bermain sebelumnya?
Tidak, aku belum pernah.
Um... apakah mungkin kalau aku
memulai dengan bagian ini?
Itu akan sulit.
Setidaknya kamu harus ada di level 30
untuk memainkan bagian ini.
Coba ini dulu.
Karena korban mengatakan bahwa mereka
akan berdamai
kamu akan dilepaskan besok pagi.
Tapi aku tidak tahu apa kamu akan dilepas atau tidak.
Korban sepertinya cukup marah.
Ya, aku juga sedikit khawatir
tentang itu, tapi...
Aku akan membelikannya skuter baru
dan memberinya kenaikan gaji.
Aku harus melakukan apapun
yang aku bisa.
Bisakah kita pergi tidur?
Maaf?
Um... Maksudku...
mari kita sama-sama berbaring.
Ah... iya.
Aku tidak bisa tertidur.
Kalau begitu...
aku biasanya menggunakan metode ini
pada pasienku...
Apakah kamu mau mencoba
menggunakan imajinasimu?
Apa yang harus aku bayangkan?
Pertama... tutup matamu.
Ini adalah sebuah pondok di hutan.
suasananya nyaman dan hangat.
Kayunya terbakar dengan baik di
perapian, dengan suara berderak.
Sangat lezat!
Ah... ini bagus.
Tubuhku menjadi sedikit santai
karena aku sudah makan sesuatu yang hangat.
Dan aku juga agak mengantuk.
Ini adalah sebuah eksperimen.
Choi Soo Hyun...
ingatlah kalau ini adalah sebuah eksperimen.
Kukira kamu pasti tidur dengan nyenyak
tadi malam.
Kamu bahkan mendengkur.
Ya benar, tidur.
Aku tidak bisa tidur sedetik pun karena kamu!
Gigimu terus bersuara!
Aku merasa kalau ini akan terjadi,
jadi aku akan berdamai...
Kamu memperbaiki skutermu?
Kamu mengalami masa yang sulit, bukan?
Naiklah.
Pusat konsultasinya cukup dekat.
Kita bisa berjalan bersama--
Kenapa kamu begitu percaya diri
ketika kamu pingsan saat kamu
seharusnya bekerja?
kalau bukan untukmu, dia bahkan tidak perlu
berakhir di sini!
Tidak, tidak apa-apa.
Dia tidak bisa--
Aku bekerja sepanjang malam untuk memperbaiki
skuterku agar aku bisa menjemputmu
dan aku bahkan membersihkannya pagi ini.
Ayo pergi bersama.
Ini... adalah surat?
Iya. aku akan memberikannya kepada nona Hye Rim.
kakakku payah di pelajaran matematika.
Dia bahkan membenci penambahan dan pengurangan!
Kukatakan padamu, itu menyenangkan. Apakah kamu
tahu apa yang kamu dapatkan kalau kamu memecahkan ini?
Apa? Yah... -1... 0, atau 1...
bukankah salah satu dari itu?
Ini adalah sebuah hati kalau kamu
membuatnya menjadi grafik!
Jika kamu ingin mengiriminya hati,
gambar saja!
Lihat? Ini sangat sederhana!
Tapi bentuknya tidak tepat
kalau kamu menggambarnya.
Dan ini tidak menyenangkan.
Lihat.
Perhitungan ini menggunakan
identitas Pythagoras, dan...
kamu melakukan hal ini, dan kemudian...
Lalu...
Jadi untuk tujuan
eksperimen, itu semua...
Iya. Terima kasih karena telah sangat mencintai
Subjek Joo Sung Min...
bajingan gila.
Halo. Apakah ada seseorang bernama
Choi Soo Hyun di sini?
Iya. Dia di lantai dua.
Dia...
Halo.
Oh... jadi kamu juga ada di sini.
- Apa kamu sudah--
- Kamu ada di sini untuk menemui dokter, bukan?
Silahkan lewat sini.
- Aku benci kotak makan siang!
- Kotak makan siang...
kotak makan siang, ya?
Dokter. Wanita dari eksperimen pertama ada di sini.
Apa yang harus aku lakukan?
Dia datang ke sini?
Apa dia sudah bertemu nona Go Hye Rim?
Hanya sebentar.
Usir dia.
Dan sangat berhati-hati agar dia
tidak bertemu nona Go saat keluar.
Sayang!
Aku mencintaimu!
Benar!
Ini dia!
Tapi kenapa dia di sini?
Kamu menerima surat yang aku kirim, bukan?
Tapi kamu tidak mengirim balasan, jadi...
Apa ini caramu mengakui
semua yang ditulis?
Aku tidak perlu membalasnya.
Lagipula semuanya dilakukan dengan persetujuan.
Kamu melanggar bagian dari kontrak.
Pasal 23, Nomor 3.
"Seseorang tidak boleh menyebabkan bahaya apapun
terhadap subjek tes"
"Dan jika ini menjadi tidak mungkin,
percobaan harus dihentikan."
Apa kamu merasakan semacam sakit
selama eksperimen?
Aku ingat kamu menjadi cukup senang
karena merasa dicintai selama eksperimen.
Aku akan mengampunimu kalau kamu
meminta maaf secara tulus...
tapi kukira kamu tidak memiliki niat
untuk melakukan hal itu.
Maafkan aku.
Tapi kontraknya--
Hubunganku dengan Sung Min
hancur karenamu!
Itu tidak benar.
Aku mendengar kalau kalian berdua
berkencan setelah eksperimen
dan kemudian putus karena alasan yang
berhubungan dengan keluarganya. Benar bukan?
Kamu mengambil kesimpulan kalau
hubunganmu hancur karena aku.
Itu tidak benar.
Kamu tidak bisa mengatakan apa-apa lagi, benar?
Aku agak terdesak oleh waktu, jadi...
Memang benar kalu aku datang
untuk melampiaskannya kepadamu.
Tapi... bagaimana kalau ini tidak pernah terjadi?
Kalau Sung Min tidak berpura-pura menyukaiku
karena eksperimennya
apa kami masih akan berpisah?
Cinta antara kalian berdua dimulai
saat kalian berkencan setelah eskperimen.
Eksperimenku tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Meskipun dia terus mengatakan
kalau dia mencintaiku...
Aku tetap meragukan dia.
Jadi aku terus berusaha untuk mengkonfirmasi
bahwa perasaannya memang nyata...
dan hal itu menjadi sulit baginya.
Menurutmukenapa itu terjadi?
Itu karena kamu.
Itu karena eksperimen sialan
yang kalian lakukan!
Kami tidak melakukan eksperimen itu
sebagai lelucon.
- Secara ilmiah...
- Tidak peduli seberapa banyak kamu menambahkannya
pada akhirnya kamu hanya bermain dengan
perasaan seseorang.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu.
kamu ingin aku untuk mengajarimu
cara membuat kopi? Kenapa?
Aku ingin mencoba melakukannya.
Bisakah kamu mengajariku sekarang?
Apa yang wanita muda tadi lakukan dengan
datang ke sini?
Ya, kamu tahu... tapi dia pergi, berkata kalau dia
masih memiliki beberapa urusan yang mendesak.
Baiklah kalau begitu. Biarkan aku menggunakan
kamar mandinya terlebih dulu.
Iya.
Dokter. Kamu bisa menyuruhnya ke bawah sekarang.
Baik.
Aku memiliki videomu. - Go Hye Rim
Kamu memiliki videoku?
Ya... Aku tidak sengaja mendapatkannya.
Sayang!
Kamu yang ada dalam video ini, bukan?
Astaga...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dan kenapa aku harus mengatakannya?
Sebenarnya, aku mendengar suara mistis.
Dan suara itu mengatakan kepadaku untuk
membantumu
agar merasa lebih baik dengan situasi
di mana kamu akan diperlakukan salah.
Dan aku akan merasa diperlakukan salah tentang apa?
"Dasar."
kamu... menghadiri sekolah dasar, bukan?
Ya, aku tidak tahu.
Dia tidak semudah itu untuk jatuh. ​​
Lalu...
6 tahun!
Usia  6 tahun? Tidak mungkin.
Kalau itu yang terjadi...
Apakah kamu... 26 tahun?
kamu bekerja dengan orang-orang
di pusat konsultasi, bukan?
Apa? Tidak, aku...
Lalu bagaimana kamu tahu itu?
Bagaimana cuaca di luar?
Cuaca di luar hari ini cukup bagus.
Bagaimana dengan besok?
Besok juga akan cerah.
Kamu cukup gelisah karena seseorang.
Karena itu, kamu mengalami waktu yang sulit
sehingga menyulitkan kehidupanmu sehari-hari.
Aku benar-benar datang ke sini untuk membantumu.
video itu...
sebenarnya merekamku saat sedang
menjadi subjek eksperimen.
Eksperimen seperti apa?
Mereka membuatku jatuh cinta.
Bagaimana?
Sekelompok pria tiba-tiba mendekatiku
dan semua mengaku kepadaku
bahwa mereka menyukai aku.
Ketika kamu mengatakan pria, maksudmu...
mungkinkah...
ada tiga orang?
Astaga...
bagaimana kamu tahu?
kamu benar!
Ada tiga orang!
Apakah suara aneh itu juga yang memberitahumu?
Apakah mereka semua orang yang serupa,
atau...
Tidak... mereka semua berbeda.
Mereka semua memiliki karakteristik yang berbeda.
Mungkinkah... salah satunya adalah
tampan pria di awal dua puluhan?
Iya!
Kalau kamu selesai lebih awal,
mau makan bersamaku?
Aku mau.
Kamu terlihat sangat keren!
Dan apa salah satu dari mereka...
berusia dua puluhan, dengan tubuh yang bagus?
Ya, itu betul!
Dia adalah seorang atlet!
Kamu adalah pemain bisbol itu...
Bukankah kamu seorang wanita?
Aku menggunakan kalimat informal dengan semua wanita.
Lalu... bagaimana dengan yang terakhir?
Dia adalah Sung Min.
Dia ada di pertengahan tiga puluhan,
jadi dia sedikit lebih tua...
dan dia memiliki jenis kepribadian yang kasar.
Dan dia punya pekerjaan profesional
di mana ia mendapatkan banyak uang...
Jadi aku agak jatuh cinta kepadanya.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku suka padamu.
Bagaimana mereka menjelaskan
eksperimen itu kepadamu?
Mereka mungkin tidak akan mengatakan
kalau itu adalah sebuah eksperimen cinta.
Uh... sekali lagi apa itu?
Itu tentang preferensiku...
- Aku... aku...
- Tipe ideal?
Iya. Itu tentang tipe idealku
yang berhubungan dengan sesuatu.
Apa katamu jenis eksperimennya?
Ini tentang hubungan antara tipe ideal seseorang
dan sistem kekebalan tubuh.
Choi Soo Hyun!
Pergi dari sini!
Kamu sudah mati hari ini!
Kenapa nona Hye Rim...
bertindak seperti itu?
Choi Soo Hyun, kamu!
Dan kamu juga keluar,
Won Ji Ho!
Dan juga Choi Seung Chan!
Kalian semua!
Seung Chan adal di sekolah, dan Ji Ho dan aku
disini. Ada apa?
Aku mendengar semuanya dari
wanita yang sebelumnya.
Aku dengar kamu melakukan percobaan
padanya?
Kamu membuat dia secara sengaja jatuh cinta
kepada seorang pria
dan bertaruh pada siapa dia akan jatuh cinta?
Bagaimana kamu tahu--
Dan kamu melakukan eksperimen yang sama
kepadaku juga, bukan?
Kalian bertiga bekerja sama untuk melihat
siapa yang akan aku sukai, bukan?
Kamu menyebut dirimu manusia?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Aku akan memulai, tapi kamu perlu
dipukul terlebih dulu.
Pertama-tama ayo kita pergi ke ruangan
dan berbicara.
Tidak! Mari kita akhiri saja di sini!
Ini untukmu.
kamu bertindak seperti ini sekarang...
kamu pikir anak perempuanmu akan
senang melihatmu dengan cara ini?
Apa katamu?
- Beraninya kamu bicara tentang--
- Masuk ke dalam.
Baik. Melibatkan anakku dalam hal ini?
Aku akan menghajarmu di sana!
Kamu... jangan bergerak dan bersiaplah
untuk menerima pukulan.
Baik. Aku disini.
Sekarang apa?
Alasan apa lagi yang akan kamu
berikan padaku kali ini?
Kamu mengatakan kalau kami mendekatimu
dengan sengaja?
Ya, kamu memang melakukannya!
Kamu datang pada waktu yang tepat
dan kalian semua begitu baik padaku.
Dan kamu bahkan mengirimkan bunga
dan mengatakan bahwa kamu menyukaiku!
Tidak?
Ya aku melakukannya. Tapi apa kamu memiliki bukti
kalau itu adalah bagian dari eksperimen?
Gadis itu mengatakan kalau dia
mengalami hal yang sama.
Jadi kalau itu bukan bukti, lalu apa?
Tiga orang, yang persis sama dengan
jenis laki-laki yang dia gambarkan
mendekatiku pada waktu yang sama.
Jadi, kenapa kami tidak bisa mendekatimu?
Kami tidak bisa menyukaimu?
Ini tidak masuk akal!
Aku seorang janda dengan seorang anak
- Dan tidak memiliki uang--
- Kenapa kamu merasa sangat rendah diri?
Apa, janda dengan anak dan
tidak memiliki uang tidak boleh dicintai?
Mengapa kamu merendahkan
dirimu sendiri?
Hentikan! Bertindak seperti
seorang psikolog...
kamu mungkin berencana untuk
membiarkan ini lewat begitu saja
- Dengan bertindak seperti kamu menghiburku--
- Apa kamu pernah melihatku menghibur siapa pun?
Aku tipe orang yang tidak pernah menghibur siapa pun!
Bagaimanapun... memang benar kamu
melakukan eksperimen kepadanya, bukan?
Iya.
Lihat? Jadi kamu melakukan hal yang sama--
Aku mengatakan kalau ada alasan kenapa
hipotesismu tidak masuk akal.
Kenapa kami harus melakukan eksperimen yang sama
dua kali?
Eksperimen itu sudah berakhir dengan sukses.
Akan beda ceritanya kalau hasilnya
tidak sukses, tapi
apa alasannya untuk mengulang
eksperimen yang sukses?
Lalu... kenapa kamu mendekatiku?
Sudah kukatakan!
Karena aku menyukai kamu!
Lalu, kenapa Seung Chan
dan Ji Ho...
Aku tidak tahu. aku tidak tahu kalau
mereka menyukaimu juga.
Ingin memanggil mereka dan bertanya?
Won Ji Ho!
Silahkan masuk!
Kenapa kamu mendekati
Nona Go Hye Rim?
Karena aku menyukainya.
Jadi, kenapa, tepatnya?
Dia pikir kita sedang melakukan percobaan
karena kamu akhirnya juga menyukainya.
Kenapa kamu mulai menyukai dia?
Jujur saja.
Aku hanya... mulai...
Apa kamu, kebetulan,
tanpa memberitahuku...
melakukan eksperimen yang sama dengan yang
kita lakukan sebelumnya tanpa memberitahu aku?
Tidak! Tentu saja tidak!
Apa lebih baik kita panggil Seung Chan
dan menanyainya juga?
Tentang kenapa dia menyukaimu?
Tetapi keadaannya sangat mirip
untuk menjadi sekedar kebetulan!
Jadi, kenapa kamu menanyai kami?
Kenapa kamu tidak bertanya pada roh
Antoinette atau apa?
kamu benar-benar tidak melakukan
eksperimen seperti itu kepadaku?
Kamu benar-benar mengatakan kalau kamu
tidak melakukan eksperimen semacam itu, bukan?
Hal yang sangat menghancurkan hatiku
adalah kamu meragukan kami seperti itu.
Adalah sebuah berkah untuk bisa dicintai,
jadi kenapa kamu meragukan hal itu?
Apa sebenarnya yang membuat kamu
menjadi seperti ini?
Kamu benar-benar mengatakan kalau kamu
tidak melakukan semacam ekperimen, bukan?
Jika tidak, lupakan saja.
Maaf untuk masalahnya.
Silakan pergi dan beristirahat.
Aku merasa sepertinya kamu sangat kelelahan.
Tapi, kenapa kamu melakukan eksperimen semacam itu
kepada wanita itu?
Maafkan aku. Ini belum dipublikasikan, jadi...
jadi aku tidak bisa terlalu spesifik.
Baik. aku tahu kalau kamu melakukan
banyak percobaan yang berbeda
karena kamu psikolog, tapi...
ada beberapa hal di dunia ini
yang seharusnya tidak kamu lakukan.
Dan eksperimen yang mempermainkan
emosi seseorang...
adalah salah satunya.
Kalau aku adalah wanita itu, aku tidak hanya akan
datang untuk menemuimu.
Aku yakin aku akan membencimu
dan mengutukmu sampai hari aku mati.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kukira dokter juga mengalami masa yang sulit.
Mari kita menjaga jarak dari Go Hye Rim.
Silakan berhenti.
Kupikir kamu mengatakan
kalau kamu menyukaiku.
Aku akan berhenti menjadi bagian dari
eksperimen pada saat ini juga.
kamu bajingan!
Aku ingin membunuh mereka.
Tidak!
Mati saja!
Aku dalam suasana hati yang benar-benar buruk hari ini,
jadi terima kasih telah membuatku tersenyum.
Dia tampaknya tidak terlalu banyak memikirkanmu.
Aku belum pernah mencium siapa pun sebelumnya.
Kalau begitu, ini pengalaman untukmu.
aku menemukan seseorang untuk menjadi
Subjek Pria A.
Dia hebat, bukan?
Apa kamu... suka film?
Permisi?
Nona Hye Rim berpakaian rapi
dan bahkan berdandan.
Sialan...
Tidak apa-apa.
Tenang.
Sekarang kamu paham bagaimana perasaanmu
kepada Go Hye Rim, bukan?
Mulai saat ini,
aku kembali sebagai Subjek Pria A.
Lepaskan tangan itu sekarang.