Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
[Drama ini berdasarkan pada psikologi.
Semua kasus dan perawatan yang ada hanya fiktif.]
[Episode 6]
Astaga!
Profesor!
Apa kamu baik-baik saja?
Oh, ini licin sekali...
Aku baik-baik saja sekarang.
Tidak, terlalu licin di sini
kalau kamu berjalan sendirian.
Pegang lenganku.
Apa tidak apa apa?
Tentu saja. Anggap saja aku
sebagai penyanggamu dan pegang erat-erat.
- Astaga!
- Oh tidak!
Berpegangan saja pada lenganku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini memalukan.
Tidak apa-apa!
Sini.
Kalau begitu... maaf tentang ini.
Jangan khawatir!
Hati-hati!
- Begini... oh tidak!
- Astaga!
Astaga!
Astaga, astaga!
- Oh tidak...
- Oh, ya ampun...
Oh tidak! Ini semua karena aku...
Kalau begitu, ini... gunakan ini untuk menutupi
bagian belakangmu.
Kupikir itu akan membuatku lebih mudah dilihat
kalau aku melakukan itu.
Apa?
Kalau begitu, ayo kita cepat ke pusat konsultasi
dan mencuci semua pakaian ini.
- Oke?
- Iya.
Terlepas dari itu semua, kita beruntung karena
kamu memiliki sepasang celana cadangan.
Kamu sudah mencuci tanganmu, bukan?
Pakai ini. Kalau tidak, tanganmu akan
menjadi kering.
Iya. Terima kasih.
Oh tidak... apa yang harus aku lakukan?
Aku mengeluarkannya terlalu banyak.
Ayo kita bagi dua saja.
Semua selesai!
Semua mengkilap dan lembut.
Oh ya! Tuan Seung Chan...
Bisakah kamu membantuku bekerja?
Latihan yang akan terasa
lebih mudah untuk tubuhmu?
Nah, mengajarimu pemanasan
cukup mudah, ya.
Hal semacam itu juga cukup baik, tapi
bagaimana dengan mesin latihan?
Kalau kamu punya waktu, itu akan sangat baik
Kalau kamu bisa ikut berbelanja
peralatan olahraga bersama denganku.
Kamu juga bisa membelinya secara online.
Ingin aku untuk memilih satu untuk kamu?
kalau begitu aku tidak bisa melihat
barangnya secara langsung, jadi...
Kenapa, apa kamu terlalu sibuk
untuk ikut denganku?
Tidak. Kalau begitu kita bisa pergi pada hari Sabtu.
Kapan kamu punya waktu?
Aku bebas kapanpun.
Aku akan menyesuaikan jadwalku sehingga
kita bisa pergi kapan pun kamu bisa.
Dokter. Dokter Choi ingin
untuk menemuimu sebentar.
Bagaimanapun, beritahu aku
kapan kamu ada waktu.
Baik!
Apa kamu murid yang baik di sekolah?
Ya... um...
Apa pelajaran yang kamu suka?
Tunggu.
Kamu lihat bagaimana dia berkedip di sini, bukan?
Ya. Dilihat dari perilakunya
aku yakin dia teringat sesuatu.
Apa kamu menjalani kehidupan normal sehari-hari?
Jam berapa kamu bangun di pagi hari?
Pagi-pagi sekali.
Pagi-pagi, ya?
Aneh sekali untuk seorang anak muda.
Dan di sini.
Pagi-pagi sekali.
Dia menyentuh tangan dan gelisah.
Dia jelas tidak merasa nyaman.
Pagi-pagi sekali.
Sebuah kenangan yang tidak menyenangkan.
Kita telah menemukan kata kunci lain.
Apa hobimu?
Ya, aku tidak tahu...
aku suka menonton film, dan...
Apa yang kamu lakukan?
Aku ketiduran.
Kemana kita akan pergi?
Rumah liburan milik ketua.
Dia ingin bertemu denganmu di sana hari ini.
Dia membuat tiga orang pria
mendekati seorang wanita?
Lucu sekali!
Ketua!
Jadi? Pria mana yang dipilih oleh si wanita?
Apa ada seorang pria yang umurnya
sebaya denganku di antara ketiganya?
Dia memilih seorang pria yang sukses
di usia tiga puluhan.
Tapi... bukankah eksperimen semacam ini
sedikit tidak pantas?
Ada banyak masalah etika dengannya, dan...
Aku tidak peduli tentang hal-hal seperti etika.
Kemanusiaan itu sendiri adalah masalah.
Hei. Ini mirip dengan video yang
dianalisa oleh tim, bukan?
Iya. ekperimen ini bisa membantu kami
mencari tahu riasan macam apa yang...
wanita gunakan untuk menarik
demografi ideal mereka.
Dan karena kita berada di
bisnis pemasaran kosmetik
kita akan dapat mengetahui apa yang wanita
inginkan dan menyesuaikan tindakan kita.
Aku yakin itu adalah Eksperimen AB
yang kita investasikan.
Kemudian, dia tidak akan melakukan
eksperimen semacam itu lagi, bukan?
Ya, kita tidak bisa tahu pasti.
Dia sangat teliti, jadi dia mungkin melakukan
Eksperimen AB "bagian 2".
Jadi, itu berarti bahwa dia mungkin saja
melakukan ekperimen serupa sekarang!
Betul.
Kalau begitu, apa kamu ingin aku untuk mengetahui
apakah eksperimen saat ini adalah Eksperimen AB?
Tidak. Yang aku ingin tahu adalah tentang
eksperimen itu sendiri, jadi tidak apa-apa.
Hei.
Jadikan model untuk makeup terbaru
adalah pria berusia tiga puluhan
dan persiapkan investasi untuk
Percobaan Choi Soo Hyun.
Ya, Pak.
Kerja bagus. Ini semua berkat
bantuanmu... bagus.
50 juta won yang kita janjikan padanya.
Segera kirimkan.
Itu sebabnya aku mengatakan kalau
Itu tidak masuk akal!
Kenapa kita melakukan lagi eksperimen
yang sudah kita lakukan?
Ya, kita tidak bisa tahu dengan pasti.
Dia sangat teliti, jadi mungkin saja dia melakukan
Eksperimen AB "bagian 2".
Apa-apaan? Apak dia berbohong lagi kepadaku?
Siapa wanita yang baru saja kita lihat tadi?
kamu tidak perlu tahu itu.
Mari kita pergi.
Apa? Hye Rim tahu tentang eksperimennya?
Iya. Dia memukul meja dengan sepatunya dan
menjadi marah.
Dan? Jadi dia tahu bahwa kita sedang
melakukan ekperimen?
Tidak. Dokter berbohong padanya.
Tapi kupikir dia juga mengalami
masa yang berat.
Dia berkata, kalau dia melakukan ekperimen
seperti itu kepada dirinya
dia akan mengutuknya sampai
hari dia meninggal.
Lalu wajahnya menjadi gelap dan dia
bahkan tidak makan karena dia khawatir.
Dia merasa khawatir?
Makhluk berdarah dingin itu?
Iya. Dia mendesah sampai waktunya makan malam
dengan ekspresi serius di wajahnya.
Tunggu sebentar.
Apa benar orang itu...
Kenapa kamu merenung dalam gelap?
Soo Hyun. Aku memohon padamu.
Kalau kamu bertemu Hye Rim mulai dari sekarang,
bersikaplah baik kepadanya terlepas dari ekperimen.
Aku mendengar dari nona Yoo Rim
dalam perjalanan pulang bekerja
kalau Hye Rim memiliki penyakit.
Yang tidak bisa disembuhkan.
Penyakit itu disebut, um...
fibrosis paru idiopatik.
Dan sepertinya itu fatal.
Apa itu masuk akal?
Aku juga melihat Yoo Rim pagi ini, dan dia--
Karena dia tidak ingin
Hye Rim menyadarinya.
Apa bagusnya kalau tahu dia memiliki penyakit
yang tidak disa disembuhkan?
Jadi dia hanya ingin Hye Rim menejalani kehidupan
yang menyenangkan sebelum dia meninggal.
Aku setuju untuk itu.
Lagipula sangat penting baginya untuk menikmati
sisa hidupnya.
Berhenti bercanda.
Jangan mencoba untuk menipuku
dengan kebohongan seperti itu...
Kalau kamu ingin menganggap
aku berbohong, silakan.
Yang aku lakukan hanya mengatakan yang sebenarnya.
Tunggu.
Tadi kamu mengatakan apa nama penyakitnya?
fibrosis paru idiopatik.
Apa itu masuk akal?
[Idiopathic pulmonary fibrosis]
[Go Yoo Rim]
[Subjek Test]
Ya, tuan Soo Hyun?
Kamu tidak tidur?
Tidak ada apa?
Aku ingin meminta sesuatu... bisakah
aku meminta nomor telepon nona Yoo Rim?
Tentu. aku akan mengirimkannya kepadamu
melalui teks.
Tapi kenapa? Dia pergi ke pedesaan
untuk menembak.
Dia sedang melakukannya sekarang,
jadi dia mungkin tidak bisa mengangkat telepon.
Oh... benarkah?
Apakah... tubuhmu baik-baik saja akhir-akhir ini?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Karena kamu sepertinya kelihatan
kurang sehat akhir-akhir ini.
Bagaimana perasaanmu?
Ya, aku tidak tahu... aku merasakan sakit di seluruh
tubuhku sejak sejak memasuki usia tiga puluhan.
Dimana yang sakit?
Aku merasa seperti aku tidak bisa mencerna
sebaik sebelumnya
dan aku menjadi sakit kepala...
oh, dan aku kadang-kadang menjadi batuk.
Apa kamu sering merasakan semua itu?
Ya. kalau aku pergi ke suatu tempat di mana
udaranya tercemar, aku menjadi batuk parah.
Apa kamu memiliki masalah pernapasan?
Ya...
ketika aku menaiki tangga, aku menjadi
sesak napas.
Tapi kenapa?
Um... bukan apa-apa.
Kamu sangat aneh hari ini.
Apa ada yang salah?
Tidak, aku akan menutup teleponnya sekarang.
[Pesan teks dari: Subjek Tes]
Nomor yang anda hubungi sedang tidak
bisa menerima panggilan...
Itu bohong. Seung Chan hanya
bermain-main denganku.
Tidak ada obat untuk mengobatinya?
Tapi aku yakin setidaknya ada beberapa yang
sedang diuji.
Tidak ada cara pengobatan lain
selain mendapatkan transplantasi paru-paru?
Tunggu? Apa maksudmu, tunggu?
Kita tidak punya waktu!
Lebih dari 50 persen orang meninggal
dalam 5 tahun karena diagnosis itu?
Apa penyebabnya?
Hipoksia.
Gagal jantung?
Aku menemukan bahwa ternyata ada pengobatannya
sedang diuji untuk penyakit yang diderita
nona Hye Rim, di Eropa.
Penyakit apa?
Rupanya, beberapa zat petrokimia
memiliki efek
untuk memperlambat perkembangan penyakit ini.
Jadi, katakan pada nona Yoo Rim, dan...
kamu tidak tidur karena
meneliti semua ini?
Kamulah yang aneh.
Bagaimana bisa kamu tidur, saat kamu
mengatakan kalau kamu sangat menyukainya?
Lihat? Kamu mengerti sekarang, bukan?
Itu seberapa banyak kamu menyukainya.
Apa yang harus dikataka, dalam situasi ini?
Maaf. Aku berbohong kepadamu.
Maafkan aku!
Aku hanya main-main!
kamu menyebutnya "main-main?"
Itu karena aku ingin tahu bagaimana perasaanmu!
Tapi... sekarang kamu sudah menyadari bagaimana
perasaanmu kepadanya, bukan?
Jadi... kita hentikan saja eksperimen ini.
Eksperimen ini hancur pada saat
kamu mulai memiliki perasaan untuk dia.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Soo Hyun!
[Proyek Madame Antoine
Cetak Biru Studi Perintis]
[Catatan Percobaan]
Tolong rawat Do Kyung.
Kamu membuatnya menjadi lebih buruk.
Sini...
Aku sudah merasakan sinyal berbahaya
dari otakku.
Hormon mengerikan yang
akan merusak eksperimen ini
sudah mulai diproduksi.
Aku sudah kehilangan hak sebagi Subjek Pria A.
Oleh karena itu, aku, Choi Soo Hyun, tidak akan
lagi menjadi bagian dari eksperimen.
Dengan demikian, aku memiliki hak untuk
menjadi pengawas eksperimen ini?
Karena aku telah mengembangkan perasaan yang
tidak produktif terhadap subjek
hasilnya hanya akan menjadi sedikit rusak.
Lalu, apakah aku harus berhenti dari
eksperimen sepenuhnya?
Tidak. Reputasiku sebagai psikolog
dipertaruhkan.
Jadi, aku harus kembali menjalani peran
sebagai pengawas, meskipun terlambat.
Aku akan menjauhkan diri dari Go Hye Rim.
Aku bahkan tidak akan melihat wajahnya lagi.
Keluar dari pandangan,
keluar dari pikiran.
Itulah satu-satunya jawaban.
Kamu di sini, tuan?
Kalian berdua, ikuti aku.
Dalam semua eksperimen, sesuatu yang
disebut infleksi bisa terjadi.
Dan ketika sesuatu yang tidak terduga terjadi,
kita harus mulai lagi dari awal.
Apa yang kamu katakan? Jadi kamu mengatakan
sesuatu seperti itu telah terjadi di sini?
Aku tidak akan menjadi bagian dari eksperimen lagi.
Apa?
Ya, pemikiran yang baik!
Percobaan ini akan baik-baik saja
dengan hanya dua dari kita--
Dan kamu.
Cari orang lain untuk menggantikanku
sebagai Pria Subjek A.
Apa?
Jika kamu akan keluar, maka
keluar saja. Kenapa kamu...
Dan tolong hubungi
nona Go Hye Rim untukku.
[Penghapusan Posisi
di Pusat Psikologi]
Apa ini?
Seperti yang dikatakan.
Silakan berhenti dari posisimu sebagai konsultan disini.
Kenapa? Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku sudah melakukan sebuah proyek besar.
Sekitar sebulan yang lalu,
aku mendengar dari JPSP Doktor Brown
dan aku harus membuat kurikulum
konseling psikologis yang baru.
JPSP singkatan dari Journal of Personality
and Social Psychology
(Jurnal Psikologi Kepribadian dan Sosial)
dan itu adalah jurnal psikologi yang paling terkenal
di seluruh dunia--
Dengan kata lain, kamu mengatakan
kalau kamu sedang sibuk sekarang.
Tapi apa yang harus dilakukan
kalau aku berhenti dari pekerjaanku di sini?
Aku harus berkonsentrasi pada pekerjaan itu
mulai dari sekarang.
Jadi setelah kita selesai dengan konseling Sung Oh,
kita akan menutup pusat konsultasinya.
Jika pusat konsultasi tidak lagi ada, tidak akan
dibutuhkan karyawan.
Itu sebabnya aku memberitahumu untuk berhenti.
Kemudian... di mana kamu akan bekerja
dari sekarang?
Aku harus mencari kantor baru.
Meskipun kamu bisa tetap membiarkan
kantormu ada di sini.
Meskipun agak sulit untuk bekerja
dengan tenang disini.
Dan juga ada kafe di lantai bawah.
Apakah cafeku seberisik itu sepanjang waktu ini?
Selama proses eksperimen
keadaan pikiran psikologis seseorang
adalah yang paling penting.
Karena aku butuh tempat
di mana aku bisa sendirian dalam keheningan
tanpa berinteraksi dengan orang lain.
Dan siapa sebenarnya yang "lain?"
Ji Ho akan terus bekerja
denganmu, dan...
aku, kebetulan, bagian dari "lingkungan yang
berisik" yang kamu coba hindari?
Apakah aku seperti pengganggu untukmu
selama ini?
Aku merasa kalau kamu akan menjadi pengganggu
untukku mulai sekarang.
Kenapa?
Kamulah orang yang mengganggu
pekerjaanku pada awalnya.
Siapa yang mengajakku keluar saat kerja
untuk membelikanku makanan dan tas?
Itu sebelum aku menjalankan
proyek ini, jadi...
Jadi, saat kamu sedang tidak sibuk,
tidak apa-apa untuk mengganggu orang lain
tetapi ketika kamu sedang sibuk, kamu melemparkan
semuanya di tepi jalan dan meninggalkannya?
Aku tahu kalau kamu adalah tipe orang yang
melakukan apa pun yang kamu inginkan
tapi aku tidak tahu kalau akan
sampai seperti itu.
Aku sudah berpikir untuk waktu yang lama
kalau aku harus fokus pada spesialisasi-
Sejak kapan, tepatnya?
Satu minggu?
Satu bulan?
Kamu bahkan datang ke pusat penahanan
untukku belum lama ini!
Waktu itu, aku merasa buruk karena kamu
yang ditangkap bukannya aku, jadi...
Jadi kamu menghancurkan skuter Seung Chan
dan ditangkap dengan sengaja?
Berhenti menggunakan hal-hal seperti
proyekmu sebagai alasan.
Itu bukan alasan sebenarnya, bukan?
Apa alasan sebenarnya?
Tatap mataku dan katakan kepadaku.
Itu hanya caraku dalam bekerja.
Jika aku terjebak dengan pekerjaan,
Aku bahkan tidak makan atau tidur.
Itu sebabnya aku juga mengatakan kalau aku
memotong semua hubungan manusia.
Tanda tangani.
Dan mengundurkan diri.
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu bukan orang yang memberiku
posisi ini. Tapi Ketua Kim.
Dan aku setuju juga dengan keinginanku sendiri.
Kamu tidak memiliki hak untuk
memecatku seperti ini, semaumu.
Saat aku merasa itu adalah waktu yang tepat
dan bahwa kamu sudah tidak membutuhkanku lagi
maka aku akan keluar dengan sendirinya.
Jadi urus saja masalahmu sendiri.
Kupikir kamu mengatakan kalau kamu menyukaiku.
Kupikir kamu mengatakan kalau otakmu jadi gila
hormon, napas, dan detak jantungmu jadi
berantakan saat pertama kali melihatku.
Lalu apa itu sebenarnya?
Apa itu hanya kegilaan sementara?
Karena kamu tidak bisa mengatakan apa-apa,
kupikir aku sudah mengerti.
Jadi kamu mengatakan kalau semua yang kamu
katakan kepadaku sampai sekarang itu bohong, bukan?
Bagiku, kamu adalah rekan yang hebat.
Rekan...
Baik. Lagipula kita tidak punya hubungan apapun.
Semua yang kita lakukan adalah bekerja sama
secara singkat.
Kukira tidak akan ada alasan
untuk menemuimu lagi.
Selamat tinggal, tuan Choi Soo Hyun.
Bajingan...
Aku sangat lelah karena syuting sepanjang malam.
Kita tidur siang saja untuk 30 menit...
kamu baru saja menciumku, bukan?
Iya?
Tidak, aku membuat kesalahan, dan...
Apakah kamu mencoba untuk mempengaruhiku?
Apa yang kamu bicarakan?
Lakukan sekali lagi.
Apa?
Rasanya nyaman meskipun
aku setengah tertidur.
20 persen lembut
dan 30 persen lembab
tapi aku tidak yakin dengan sisanya.
Jadi lakukannya sekali lagi, tolong.
- Benarkah?
- Iya.
Aku tipe orang yang tidak bisa tidur
kalau aku ingin tahu tentang sesuatu.
Aku harus mencari tahu sisanya agar bisa tidur.
Baik. Aku akan melakukannya lagi.
Kamu tidak akan menutup matamu?
Kenapa? Kamu mencium dengan mulutmu.
Jadi, kenapa aku harus menutup mataku?
Ada hal yang disebut "suasana hati."
Itu harus ditentukan olehmu
untuk mengetahui 50 persen sisanya.
Dan itu hanya akan terjadi
kalau kamu menutup matamu.
Jadi itulah syarat yang harus dipenuhi, ya? Baik.
Bagus sekali.
Aku akan melakukannya untuk nona Hye Rim.
Hei!
Selamat menikmati!
[- "aku meminum semuanya"
- "Wow"]
[Hari ini, aku menemukan kalau pasienku
perlu dijadikan mabuk untuk menerima pengobatan.]
[Nona Go Hye Rim, konselor yang bergairah
dari klinik Madame Antoine.]
[Daftar yang harus dilakukan, Go Hye Rim
1. Sedikit bekerja dan banyak beristirahat]
[2. Minum teh sitrun panas
(Setidaknya tiga cangkir).]
[3. Mencuci tubuh bagian bawah.
4. Menggunakan pakaian hangat.]
Tulisan tangannya juga menyebalkan...
Go Hye Rim!
Apa yang kamu rencanakan?
Bagaimana dengan permainan basket?
Pecundang membelikan pemenangnya minum.
Aku tidak tahu... aku sedang tidak
dalam suasana hati yang baik.
Karena itulah kenapa kamu perlu
sedikit olahraga.
Kamu tahu kalau olahraga
menghasilkan endorfin, bukan?
Lagipula bukan berarti aku akan mengalahkanmu
dalam permainan basket.
Aku tidak mengatakan kita harus
bermain dengan serius.
Jika kamu mencuri bola dan mencetak angka,
aku akan menganggapnya sebagai kemenangan. Oke?
Baiklah. Ayo kita cobanya.
Ayolah!
Baiklah.
Sekali lagi.
Disini!
Slam dunk!
aku menang!
Kamu bermain serius.
Mungkin aku terlalu mengalah kepadamu.
Aku akan membeli minuman kali ini, tapi...
Aku berada dalam suasana hati yang payah hari ini,
jadi terima kasih telah menyemangatiku.
Sebagai gantinya, kesini.
Beri aku wajahmu.
Aku akan menghapusnya untukmu.
Semua selesai! Sangat menyenangkan karena tidak perlu
menggunakan tanganmu, bukan?
Ya.
Sekarang beri aku alat cukur.
Hei!
Berhenti minum.
Kamu sudah terlalu mabuk.
Tidak, aku baik-baik saja!
Aku bisa minum 5.000 lebih banyak!
Permisi, nyonya besar!
Satu lagi di sini, tolong!
Apa ini Era Joseon?
Seharusnya "Nyonya," bukan "Nyonya besar."
Ini tidak akan bisa. Aku akan pergi membeli obat
untuk menyadarkanmu, jadi tunggu di sini.
Aku tidak membutuhkan itu! Nama panggilanku adalah
peminum berat Go Hye Rim!
Aku bisa minum lebih banyak...
[Kakak brengsek]
Kakak brengsek?
Oh... satu-satunya kakak brengsek yang
dimiliki Seung Chan adalah Choi Soo Hyun...
Lalu, apa kamu...
Choi Soo Hyun?
Aku merasa begitu baik, lalu kenapa kamu
harus menelepon?
Kamu bersama nona Go Hye Rim, bukan?
Aku dengar kalian berdua pergi untuk minum.
Betul. Apa hubungannya denganmu?
Hei, kamu bajingan.
Kamu bilang kalau kamu sangat sibuk,
tapi kamu punya waktu untuk menelepon adikmu
dan tidak ada waktu untuk menemuiku?
Kamu harus mengubah namamu,
kamu bajingan.
Namamu bukan Choi Soo Hyun...
Namamu seharusnya "Choi ke satu!"
Kamu bilang kalau kamu menyukaiku terlebih dulu,
kalau begitu ayo kita makan bersama-sama dulu...
dan kemudian ayo kita pergi ke
suatu tempat yang menyenangkan dulu...
dan sekarang kamu juga mengatakan "selamat tinggal"
terlebih dulu, kamu brengsek?
Aku membiarkanmu berlaku sesukamu
sampai saat ini
tapi aku tidak bisa membiarkan pelanggaran
terakhir lewat begitu saja.
Apa yang kamu lakukan kepadaku sebelumnya itu egois!
Mulai sekarang... kamu tahu,
Aku juga punya yang hebat... jo... apa pun itu.
Jadi aku benar-benar sibuk.
Jadi aku tidak akan pernah melihat wajahmu lagi!
Ini benar-benar "selamat tinggal,"
kamu bajingan!
Apa yang membuatmu menjadi sangat mabuk?
Apa karena kakakku?
Karena kamu tidak akan bisa sering melihatnya lagi
karena dia menarik diri dari eksperimen?
Mengapa kamu membuatnya sangat mabuk?
Bagaimana kamu tahu?
Dia mabuk, jadi dia mengangkat teleponmu.
Aku berpikir kalau dia sangat mabuk jadi
dia tidak bisa pulang ke rumah dengan baik, jadi...
Kamu begitu khawatir...
kamu benar-benar sangat menyukainya, bukan?
Dia memiliki toleransi yang sangat tinggi, jadi bagaimana
kamu bisa membuat dia mabuk begitu?
Jika kamu tetap melakukan hal sembarangan seperti ini
Aku akan menarikmu keluar dari ekperimen.
Aku akan berhati-hati. Tapi dia minum dalam suasana
hati yang baik, jadi aku yakin dia akan baik-baik saja.
Suasana hati yang baik?
Dia minum dalam suasana hati yang baik?
Apa kamu pikir dia akan
menangisimu atau apa?
Kami memainkan permainan 3-6-9
dan permainan kejujuran
dan terima kasih karena itu, aku bisa tahu
bagaimana perasaan dia sebenarnya. Itu menyenangkan.
Jadi bagaimana dia perasaan dia sebenarnya?
Itu adalah rahasia.
Tapi dia tidak terlalu peduli tentangmu.
Pergilah duluan. Aku akan mengantarnya ke rumah.
Sudah satu hari sejak aku
mengundurkan diri dari eksperimen.
aku merasa kalau nona Go Hye Rim tidak terlalu
terpengaruh oleh ini, tidak sesuai periraanku.
Dan Seung Chan tidak bisa lebih bahagia.
Sialan.
Sialan... sialan!
Dokter. aku menemukan seorang pria untuk menjadi
Subjek Pria A.
Sudah dapat?
[Pria B]
Dia berusia 35 tahun
ahli bedah plastik.
Tapi terkadang dia meluangkan waktu
untuk bermain piano seperti ini.
Dia benar-benar bagus, bukan?
Dia terus menolak, tapi aku hampir tidak
berhasil membuat dia setuju.
Lihat, bukankah dia sangat romantis?
Dan ternyata, mereka tiga datang ke sini setiap hari
untuk menemui dia.
- Tidak.
- Apa?
Dia memiliki aura playboy dalam dirinya.
Dan juga fakta bahwa dia bermain piano
dengan pasti menunjukkan itu.
Aku tidak menyukainya.
Itu karena dia adalah pemilik klinik
karena itu dia memiliki banyak waktu luang.
Dan dia telah bermain piano sebagai hobi
sejak dia masih muda--
Dan nama apa itu Joon?
Kedengarannya seperti nama
karakter dari film tahun 70-an.
Dia bertingkah terlalu keren untuk kebaikannya sendiri.
Apakah dia pikir kalau ini adalah permainan?
Tidak.
Ya, tuan...
Ini adalah tes melengkapi kalimat.
Yang harus kamu lakukan adalah menulis
hal pertama yang muncul di pikiranmu.
Misalnya, di sini...
"Teman sejati adalah..."
apa yang akan kamu tulis?
Jang Ki Hoon.
Itu nama sahabatku.
Iya nih. kamu hanya perlu mengisinya
seperti itu.
Tetapi kalau kamu menulis
kata sifat dan perasaan
daripada nama, itu akan lebih baik.
Oke.
Kalau begitu, mari kita mulai?
Melihat rumah seseorang sama seperti
melihat jendela hati mereka.
Ketika menghadapi orang seperti Sung Oh
yang tidak mengungkapkan banyak hal tentang dirinya
mengintip seperti ini akan membantu.
Jadi mari kita memeriksa setiap hal kecil di sini.
Ya, tuan.
Apa yang kamu pikirkan adalah
denominator umum di antara film-film ini?
Aku tidak tahu.
Kamu masih perlu belajar lebih banyak.
[Sesuatu yang aku ingin lakukan
tidak peduli apapun: Tidak ada]
[Sesuatu kesalahan yang sepertinya aku lakukan
sebagai seorang anak: Tidak ada]
[Sebuah kenangan hidup dari masa
kamu masih muda]
[pintu Lemari...]
[Cahaya matahari yang bersinar
melalui celah-celah pintu lemari]
Jedi, Yoda, R2D2, Chewbacca.
Ya, Dokter?
Iya.
Aku mengerti.
Apa yang kamu lakukan?
Dr Choi mengatakan kepada aku untuk mulai
mengemasi barang-barang di pusat konsultasi.
Dia mengatakan untuk mengeluarkan
miliknya yang paling penting terlebih dulu.
Apakah pusat konsultasi... benar-benar tutup?
Iya. Tapi jangan khawatir.
Bahkan kalau itu tutup,
Aku akan datang menemuimu setiap hari.
Aku tertarik kepadamu.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan merasa tidak nyaman.
Aku akan membantumu.
Kamu terlihat cantik untukku.
Oh Tuhan... apa yang salah denganku?
Aku pasti sudah gila.
Apa kamu menyukai Star Wars?
Aku melihat miniatur di kamarmu.
Iya.
Adegan mana yang menjadi favoritmu?
Semuanya.
Tapi...
salah satu favoritku adalah ketika Darth Vader
mengungkapkan identitas aslinya.
Terutama ketika dia mengatakan
"Aku ayahmu."
Aku tidak suka itu.
Darth Vader... dia penjahat.
Apa itu sebabnya satu-satunya miniatur yang
tidak kamu miliki adalah karakter Vader?
Mari kita berpura-pura kalau kamu adalah
produser film itu.
Menurutmu kenapa kamu membuatnya menjadi penjahat?
Karena dia jahat.
Siapa?
kamu tidak akan memberitahuku?
Tidak apa-apa. Kalau begitu
lakukan apapun yang kamu mau.
Tampaknya waktu kita sudah habis.
Um... ini sudah selesai?
Iya. Sudah satu jam.
Silahkan membayar biaya konsultasi
70.000 sebelum kamu pergi.
Tapi kamu bahkan tidak mengatakan apa-apa...
apa ini?
Aku hanyalah seseorang
yang mencoba untuk membantumu.
Tapi kalau kamu tidak mengatakan apa-apa,
aku tidak bisa membantumu.
Aku akan pergi.
Ayah aku.
Ayahku... juga pemabuk berat.
Dia pulang dalam keadaan sangat mabuk setiap malam
dan membangunkan kami, meskipun
kami sedang tidur.
Dan kemudian dia akan menyuruh kami berbaris
dan bertanya pada kami...
kelas apa yang kami ikuti hari itu.
"Jika itu ilmu alam, katakan saja. Jika itu
matematika, katakan saja. Katakan semuanya."
Jika kami ragu-ragu bahkan untuk satu detik...
dia menampar wajah kami.
Hei!
Kakak laki-lakiku... dan kakak perempuanku...
dan aku juga.
Hei!
Hei, kamu bajingan!
kamu bajingan kecil...
berengsek!
Setiap hari seperti mimpi buruk.
Aku akan takut, tidak bisa tidur,
bertanya-tanya kapan ayahku akan pulang...
dan ketika aku mendengar pintu dibuka...
kaki aku akan gemetar.
Bahkan ketika aku bersembuyi,
itu tidak ada gunanya.
Dia mencari ke seluruh rumah
untuk menemukan kami dan memukuli kami.
Sayang, hentikan!
Dan jika dia masih belum puas
setelah memukuli kami...
Pergi dari sini!
Dia akan pergi ke dapur...
dan memukuli ibuku, menyalahkan dia
karena mendidik kami dengan buruk.
KIra-kira sejak saat itu.
Sejak saat itu, aku tidak ingin
pergi ke sekolah...
dan membenci kotak makan...
Aku bahkan tumbuh dengan membenci pertanyaan
mata pelajaran apa yang aku suka...
Aku ingin...
untuk membunuh ayahku.
Jadi aku meninggalkan rumah segera
setelah aku berusia 20 tahun.
Aku... aku tidak pernah bisa...
Aku tidak pernah bisa memaafkannya!
Ayahku...
Apa kamu ingin bertemu dengannya sekali saja?
Tidak.
Aku tidak memintamu untuk memperbaiki
hubunganmu dengan dia.
Aku mengatakan ini untuk kepentingan kamu.
Kalau kamu tidak bertemu dengannya secara pribadi,
kamu tidak akan mampu mengatasi trauma ini.
Kamu akan membawa beban berat ini
seumur hidupmu.
Periksa tanda-tanda vitalnya.
Apa itu?
Kenapa dia seperti ini?
Kondisinya telah tumbuh benar-benar buruk.
Tolong awasi dia.
Apa itu kamu, Sung Oh?
Aku... aku minta maaf.
Apa? Kamu minta maaf untuk apa?
Kamu minta maaf untuk apa?
Jangan bertingkah menyedihkan didepanku.
Kamu pikir aku akan memaafkanmu?
Aku tidak akan memaafkanmu!
Mati saja!
Mati saja, kamu sialan!
Hye Rim. Apa Ji Ho benar menciummu?
Tidak?
Berhenti mengatakan hal-hal konyol seperti itu.
Bagaimana perasaanmu tentang Ji Ho?
Apa kamu, mungkin,
melihat dia sebagai seorang pria--
Kamu bisa saja menggunakan kata-katamu!
Kenapa kamu memukulku?
Tapi, apa ini?
Yang pernah kamu tonton hany film romantis.
Apa kamu tidak takut?
Kamu dulu sangat takut dengan
film horor.
Tapi ini jauh lebih baik daripada kamu
mengeluh saat menonton yang romantis.
Apa sih yang kamu katakan?
Kapan aku pernah?
Apa itu kejahatan untuk menonton
film romantis? Hah?
Siapa yang mengatakan itu?
Kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Tapi... kamu benar-benar tidak memiliki
perasaan sedikit pun pada Ji Ho...
Ya ampun! Seharusnya dia melihatmu
saat gila seperti ini!
Keluar!
Dia adalah CEO dari perusahaan ini.
Ia mengembangkan sebuah permainan saat berusia 23 tahun
saat memulai usahanya
dan tampaknya dia memiliki
banyak bangunan di Gangnam.
Dia benar-benar kaya--
Kamu yakin dia tidak
memiliki banyak tanggungan hipotek?
Jika dia seorang pengusaha, dia seharusnya
hanya fokus pada hal itu...
kenapa dia justru membeli bangunan?
Oh, kamu di sini?
Kamu Profesor Choi Soo Hyun, bukan?
Wow. kamu tampak seperti elf.
Permisi?
Oh, kamu tidak tahu karena kamu tidak
bermain game, ya?
Legolas dari Lord of the Rings
adalah elf.
Tidak akan salah kalau mengatakan bahwa sebagian besar
kiasan game fantasi berasal dari itu.
Oh begitu.
Apakah kamu menyukai cangkir
dengan gambar karakter pada?
Kami biasanya melayani tamu kami dengan minuman
dalam cangkir yang memiliki karakter
yang terlihat mirip dengan tamu kami.
Karakter apa yang kamu mau pada...
Maafkan aku. Satu-satunya karakter yang
aku tahu adalah Mickey Mouse.
Oh, itu cara kuno.
Aku akan memberikan yang bergambar Legolas dan
Aragorn agar cocok dengan penampilanmu.
Dia terlalu santai.
Dia tidak akan sesuai.
Dia tidak santai... itu menyegarkan!
Bukankah bagus untuk menghadapi CEO
yang begitu merendah?
Dia bertindak seperti itu dengan sengaja
untuk meredakan ketegangan.
Lihat saja... dia berpakaian sama
seperti Steve Jobs.
Palsu dan tidak tulus.
Tidak.
Ji Ho. Kudengar bahwa kamu masih
belum mencium kakakku?
Lihat, sudah aku katakan.
Dia tidak akan pernah melihat kamu sebagai lelaki--
Aku akan pergi dan melakukannya sekarang.
Menciumnya, maksudku.
Sekarang juga?
- Kamu tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Um... karena... dia tidak
menyikat gigi pagi ini.
aku tidak peduli.
Dia bahkan tidak mencuci wajahnya!
Tidak apa-apa.
Hei. Sebenarnya... kakakku
tidak terlalu suka kecupan.
Dia hanya menyukai ciuman mesra.
Ciuman mesra?
Aku tidak pernah melakukan itu sebelumnya...
Itu sebabnya... Kamu perlu tahu banyak
sebelum kamu melakukan hal seperti itu.
Ingin aku untuk mengajarimu?
Iya.
Baiklah.
Pertama, periksa kondisi
bibirmu sendiri.
Kalai ada kulit mati, singkirkan sekarang juga.
Dua, satukan bibirmu.
Kamu tidak boleh terlalu menarik bibirmu
atau terlalu mekanannya.
Kamu sudah tahu dasarnya sekarang, bukan?
Baiklah, sekarang untuk sedikit
pengalaman secara langsung.
Dia seorang profesor teknik mesin?
Aku yakin dia seorang kutu buku.
Tapi kamu juga seorang profesor.
Ada apa dengan bibir kamu?
Bibirku bengkak. Apa kamu
menggigiti kulit matinya, atau apa?
Iya. Orang lain yang melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita sampai.
Aku Profesor Jo Won Gook.
Senang berjumpa denganmu.
- Aku Choi Soo Hyun.
- Silahkan duduk.
Meskipun aku tidak cukup memenuhi syarat,
anak didikmu terus meminta kepadaku, jadi di sinilah aku.
Dia hebat, bukan?
Tidak ada kesalahan, bukan?
Jika kamu menolaknya juga,
kita tidak akan punya siapa-siapa lagi.
Tapi, um... aku ingin tahu kenapa
seorang profesor teknik mesin memutuskan untuk
berpartisipasi dalam eksperimen kami.
Aku sudah ikut sebuah proyek di mana
aku merekayasa mesin
dengan menggunakan prinsip-prinsip psikologis.
Tapi untuk proyek itu, penting untuk bisa
memahami bagaimana wanita berpikir
jadi aku memutuskan untuk mengambil bagian
dalam eskperimen ini.
Aku mengerti.
[Kepribadian, tampang, karakter:
100 persen!]
Apakah ada sesuatu yang kamu
tidak suka tentang aku?
Tidak, tidak sama sekali.
Kupikir kalau kamu sempurna.
Tidak sama sekali.
Kalau begitu, aku bisa mengambil bagian dalam
ekperimen ini?
Iya.
Aku mengandalkanmu.
Selamat datang!
Halo.
Apa kamu ingin memesan saat
pihak lain sudah di sini, atau...
Tidak, aku di sini sendirian.
Sebenarnya...
aku mendengar bahwa seseorang bisa mendapatkan
ramalan di kafe ini.
Oh, aku orang yang melakukan itu.
kamu ingin diramal?
Apa mereka bertemu, atau apa?
[Pesan dari: Profesor Choi]
Apa kamu bertemu nona Go Hye Rim?
Maaf, tapi siapa namamu?
Go Hye Rim.
Ah, aku mengerti.
Aku mendengar kalau kamu adalah seorang peramal,
jadi aku pikir kamu akan lebih tua...
tapi kamu begitu muda.
Oh, tidak ada... tapi ramalan apa yang
kamu inginkan?
kamu ingin ramalan cinta, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Marie Antoinette yang memberitahu aku.
Apa ada toilet gratis di sekitar sini?
Ya, semua toilet di sekitar sini gratis.
Yang kamu lihat di sebelah kirimu
adalah balai kota.
Hidangan berikutnya adalah...
Bagaimana dengan Montmarte?
Aku benar-benar menyukai tempat itu.
Apa?
Aku berkata, Montmarte cukup bagus.
Apa kamu tidak berbicara tentang Paris
dengan Marie Antoinette?
Ya, itu betul!
Jadi kamu berbicara bahasa Perancis.
Halo. Senang berjumpa dengan mu.
(bahasa spanyol)
Senang bertemu denganmu.
Nama aku Jo Won Gook.
kamu berbicara bahasa Spanyol juga!
Apa bahasa lain yang kamu bisa
selain Perancis dan Spanyol?
Sedikit Italia dan sedikit Jepang.
Apakah itu semuanya?
Iya. Aku tidak sebaik itu.
Aku hanya tahu dasar-dasarnya.
Apa ini?
(Bahasa Jerman)
Ini Jerman. Lagipula Marie Antoinette
berasal dari Austria.
Kukira dia berpikir tentang kota kelahirannya
karena dia ingin berbicara dalam bahasa Jerman.
Kamu sedikit kesepian akhir-akhir ini, bukan?
Sedikit, ya.
Dan kamu tidak punya pacar.
Iya. Bagaimana kau tahu?
Tapi kamu akan segera mendapatkan satu.
Yang benar-benar cantik, cerdas...
[Pesan dari: Profesor Choi]
Harap kirimkan aku balasan. Apa kamu
menemuinya? Bagaimana reaksinya? Baik?
Sebentar. Aku terus menerima teks.
Aku bersamanya sekarang.
Aku akan menghubungimu saat selesai.
Saat selesai? Kamu harus melapor
segera! Ini eksperimen!
Aku kira kamu  orang yang cukup sibuk.
Tidak... tapi, um...
kamu memiliki suara yang bagus.
Kedengarannya seperti nyanyian burung.
Aku sering mendengar itu.
Tapi kamu sendiri juga tidak begitu buruk.
Aku biasanya tidak suka akademisi
karena mereka begitu percaya pada diri mereka sendiri
Tapi kamu begitu pemalu.
Kau seperti seorang anak muda.
Itu pujian, bukan?
Terima kasih.
Aku sebenarnya cukup pendiam,
tapi ketika aku bersamamu...
Tolong kirim teks setidaknya mengatakan
ya atau tidak.
Maafkan aku. Sebentar...
Aku sudah bilang kalau aku akan menghubungimu
kalau sudah selesai.
Kalau kamu terus mengirimiku SMS
menjadi pengganggu.
Pengganggu? Kenapa aku melakukan itu
kepada peserta? Hah?
Terima kasih. Terima kasih kepadamu,
Aku merasa sedikit lebih baik.
Oh tidak. Semua yang aku lakukan adalah memberitahumu
apa yang Marie Antoinette beritahu kepadaku.
Dari kampung halamannya di Austria.
Jika tidak terlalu banyak mengganggu,
bisakah aku datang menemuimu lagi di sini?
Tentu saja kamu bisa! Kalau kamu datang
tiga kali, keempat kalinya gratis!
Um... kamu... suka film?
Apa?
Seorang direktur yang aku kenal dengan baik akan
memutar perdana filmnya besok.
Kalau tidak masalah, maukah kamu
ikut denganku?
Um... aku tidak yakin.
Um, kalau kamu merasa tertekan,
kamu boleh menolak.
Tidak, aku ingin melihat filmnya.
Tapi... ini agak mendadak, jadi...
Silakan pikirkan tentang hal itu,
dan telepon aku.
[Universitas Dong Hwa
Profesor Jo Won Gook]
[Penghapusan Posisi
di Pusat Psikologi]
Halo, Profesor Jo. Aku Go Hye Rim
dari Cafe Madame Antoinette.
Oh Halo!
Oh, Ji Ho!
Tolong berikan ini kepada tuan Choi Soo Hyun.
Apa ini?
Wow, kamu terlihat sangat cantik hari ini!
Apa kamu akan pergi ke suatu tempat?
Oh, aku bertemu seseorang.
Siapa?
Seseorang.
Apakah itu... mungkin profesor yang datang
kemarin?
Hah? Bagaimana kamu tahu itu?
Dokter. kupikir Subjek Pria A jauh lebih baik dengan
wanita daripada yang kita duga.
- Hah?
- Dia menemui nona Hye Rim hari ini.
Iya. Dalam sehari setelah bertemu.
Mungkin kita menjodohkannya dengan
seseorang yang terlalu baik?
Tidak apa-apa. Dia memang akan jatuh cinta kepada
pria berusia tiga puluhan.
Jika dia memilihnya, hipotesisku
akan terbukti--
Meskipun begitu... ini terlalu mendadak.
Dia berpakaian dengan sangat bagus,
dan bahkan berdandan--
Tenang. Sekarang, apa yang kita butuhkan
adalah sikap pengamat yang tepat--
Saat kamu adalah bagian dari eksperimen,
tidak ada hal besar yang terjadi, namun...
Kenapa kamu keluar dari eksperimen?
Apa ini?
Aku tidak tahu. nona Hye Rim
memintaku untuk memberikannya kepadamu.
[Penghapusan Posisi
di Pusat Psikologi]
Saat aku merasa pusat konsultasi benar-benar tidak
membutuhkanku lagi, aku akan berhenti sendiri.
Ya, Profesor Jo,
ini Choi Soo Hyun.
Aku ingin tahu apakah kamu telah membuat rencana
untuk menemui nona Go lagi ..
Oh... benarkah?
Itu hebat.
Tapi aku harus menulis ini
di catatan ekperimenku, jadi...
di mana dan kapan kalian berdua akan bertemu?
- Terima kasih.
- Iya.
Lewat situ.
Beri aku tiket dibelakang mereka berdua.
Aku sangat suka film dari sutradara ini.
Dia temanmu?
Iya. Kami ada di klub Film bersama-sama
di perguruan tinggi.
Wow, itu sama denganku!
Aku berada di klub drama!
Oh benarkah? Sepertinya kita berdua punya
cukup banyak kesamaan--
Lagipula... Sepertinya kita berdua punya
cukup banyak kesamaan.
Apa jenis film yang kamu suka?
yang romantis, seperti "Love Actually."
Wow, aku juga suka film itu!
Ini Americano yang kamu pesan--
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal!
Permisi.
- Iya?
- Tolong tagihannya.
Tentu saja, sebentar.
Oh, maafkan aku.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Permisi. Tolong tunjukkan pada kami
kartu jaminan sosialmu.
Permisi?
Um, aku...
Tolong tunjukkan kartu Identitasmu.
- Ya ampun...
- Orang ini...
Bisa kita masuk?
Ya, Dokter?
Mulai saat ini, aku melanjutkan
peranku sebagai Subjek Pria A.
Apa?
Hubungi Profesor Jo dan cari tahu
di mana mereka, sekarang.
Astaga!
Siapa kamu?
Lepaskan tangan itu sekarang.
Tuan Soo Hyun?
Profesor Choi?
Ayo pergi!
Profesor Choi!
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua saling kenal?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kenapa Profesor Jo
mengajakku berkencan?
Kukira kalian berdua
adalah peramal.
Apa?
Kamu tidak perlu memberikan
jawabanmu sekarang.
[aku menyukaimu]
rasanya frustasi terus menyembunyikannya.
Permainan selesai.
aku tidak memiliki perasaan apapun
untukmu.
Jawabanku adalah "tidak."
aku tidak bisa goyah di sini.
Rencanaku belum berakhir.
Berapa harganya untuk
menyewa seluruh cafe ini?
Dia sangat baik kepada adikku!
Apa kamu baik-baik saja?
kamu tidak terluka?
Apa mungkin Profesor Choi memintamu untuk
mengambil bagian dalam eksperimen?
Jangan kamu berani menatapku
secara langsung, bajingan!
Ji Ho!
aku memiliki sabuk hitam tingkat tiga
di Tae Kwon Do dan Hapkido!
Apakah kamu merasa tidak nyaman
di mana pun?
Pergilah!
Hei, kamu di mana?
Apa kamu, kebetulan...
Apa... kamu mengenalku?
Katakanlah "ah!"
Kenapa kamu begitu baik
kepadaku hari ini?
Ingin bermain permainan kejujuran?
- Berapa tinggimu?
- 185 cm.
- Warna favorit?
- Biru.
Jjamppong.
Apa nama eksperimen yang dilakukan kepadaku?
Madame Antoine.
Soo Hyun melakukan ekperimen yang disebut
Madame Antoine kepadaku...
Katakan kalau itu tidak benar.
Karena kamu sudah sangat terikat kepadaku?
Ya.
Aku bersikap jujur.
Katakan kalau kamu benar-benar menyukaiku,
dan kalau
kamu tidak bertindak seperti itu hanya
karena ekperimen.