-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Drama ini berdasarkan ilmu psikologi.
Semua kasus dan perawatan adalah fiksi.]
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Saat kita bertengkar karena kau mencuri pelangganku.
Tapi kau malah menghinaku balik.
Kau tidak ingat bagaimana aku menatap lurus ke arahmu kan?
Aku tidak bisa melepaskan pandanganku dari wajahmu.
Dan setelah itu kau berteriak padaku.
Bagaimana dengan fakta kalau kau marah dan berbicara tidak sopan padaku?
Setelah kau mengetahui aku mulai kerja di sini?
Aku yakin orang normal akan menendangmu keluar.
Tapi aku banyak kerja keras karenamu.
Karena aku peduli padamu.
Jadi kau marah karena kau suka padaku?
Sangat kekanakan.
Tuan Choi yang kekanakan.
Bagaimana denganmu?
Kapan kau mulai menyukaiku?
Ketika kau mulai berucap kata2 yang sulit padaku.
Setelah aku menjadi penasihat di sini.
Aku pikir itu cute.
Aku rasa aku harus menggunakan banyak istilah khusus mulai dari sekarang.
Sudah dinihari.
Kapan kita harus saling bertemu lagi?
Sekitar 3 jam?
Saat kau buka cafe dan aku buka kantor?
Waktu yang lama.
Aku baru dengar salah satu dosen kuliahku meninggal.
Kau harus ke sana hari ini.
Ya... Dia dulu ketua, jadi aku harus hadir.
Aku rasa aku tidak bisa menemuimu hari ini atau besok.
Sayang sekali.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Aku juga.
[Episode 9]
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Sepertinya dia meninggal karena kanker hati.
Seseorang bisa pulih secara penuh dalam 5 tahun
dan dia bertahan selama 4,5 tahun...
Sayang sekali.
Banyak orang terkena kanker belakangan ini.
Kau juga harus hati2, Dokter.
Pastikan untuk mempunyai tubuh yang sehat.
Aku akan.
Amin.
Semuanya, tolong bangkit.
Sekarang akan berdoa.
Jangan kaget bahkan jika aku membumbung ke langit bebas...
Maaf.
Lambs of God... Hanya Dia yang membuat dosa kita bersih lagi
jadi untuk mereka yang diundang ke Komunitas Hari Raya sudah diberkahi.
Wajah yang menakjubkan, hot rotund bod...
memakai pakaian merah, dengan aroma asam manis...
Tomat!
Aku akan menjadi kecap
Aku akan menari!
Hey!
Aku tidak bisa. Aku tidak yakin bisa melakukannya.
Tapi orang tuanya memintamu jadi tolong lakukanlah.
Ternyata Professor yang meninggal adalah paman mereka.
Haruskah kita membantu mereka?
Aku belum pernah bekerja dengan anak-anak sebelumnya.
Aku juga tidak baik kalau harus akrab dengan mereka.
Kita tidak biasa, jadi--
Meski begitu...
Bukankah kau sedikit penasaran?
Dia selalu bangun dan bernyanyi kapanpun diam.
Bukankah bagus?
Akan membantumu dalam penelitian.
Dia menyanyi seperti itu setiap hari.
Semua murid TK pasti diam jika guru menyuruhnya diam
tapi dia bangun dan bernyanyi, dan...
Dan di rumah, ketika kita mematikan lampu agar dia tidur, dia bangun, dan...
Sebentar.
So Dam, maukah kau datang kemari dan duduk bersama?
So Dam.
So Dam!
Maaf. Saat dia tertarik pada sesuatu, dia benar2 terhanyut.
Kamu tidak bisa!
Apa dia sering menarik keluar rambutnya?
Ya. Kadang-kadang, Dia menggigit dan memakannya juga.
Seperti apa keluarga intimu?
Dia punya seorang kakak perempuan yang lebih tua 2 tahun darinya.
Dan So Dam sudah 6 tahun sekarang.
So Dam.
So Dam!
Dia sangat serakah jika terkait soal makanan.
Dan dia juga cukup sering berbaring.
Oh... Dan dia juga bermasalah dalam mengotori seprai.
Aku harus mencuci pakaian dan seprainya setiap hati.
Sebuah masalah perkembangan?
Tapi dia sangat bagus dalam belajar.
Beberapa anak belum menguasai hangul
tapi dia tahu hangul dan bahasa inggris. Bahkan beberapa kata bahasa inggris.
Oh, dan dia juga tahu digit pi.
Dia mengingat 15 digit.
Apa dia genius?
Dan... Dia suka membunuh serangga.
Aku tidak tahu kalau dia tidak punya ketakutan atau empati
tapi dia membunuh sejenis serangga dan kecoa... So Dam.
Apa ini?
Lihat? Dia tidak hanya membunuh mereka. Dia membawa ke kita setelahnya.
Dia 6 tahun, dan namanya Park So Dam.
Wow, nama yang bagus!
Aku rasa dia imut, menyanyi dengan nama itu.
Tapi masalahnya karena dia menyanyi kapanpun ia mau.
Dan aku tidak bagus dengan anak2, jadi kau cobalah.
Aku pikir penting untuk mengamatinya dalam lingkungan sekitar,
jadi kita membawanya hari ini.
So Dam!
Ayo!
- Bye!
- Goodbye!
Wow, kamu sangat cantik!
Aku Go Hye Rim.
Siapa namamu, nak?
Oh... Kenapa kamu menangis, So Dam?
Dia punya kecelakaan pada celananya. Yang besar.
[Park So Yul]
[Sketchbook: Park So Dam]
[A B C D E F G H I J K L M N O P
Q R S T U V W X Y Z]
Aku selesai membersihkannya.
Aku akan membersihkan sedikit lagi di sini.
Hi.
Kamu sedang apa?
Aku sangat menyukai lelaki ini.
Aku akan menikahinya.
Wow... Bagaimana kau membuatnya seperti itu?
Entahlah... Aku tidak begitu ingat.
Walau begitu, aku yakin kau telah melakukan sesuatu padanya.
Aku tidak tahu.
Oh my.
Oh my... oh my!
Aku beritahumu, begitulah dia.
Kau tidak bisa mengalihkan pandanganmu.
Dia selalu menyebabkan masalah.
Apa dia sering bermain dengan api?
Tentu. Setiap hari, dia...
Keluar sini!
Kau juga harus bilang pada mereka!
Sebentar!
Biarkan aku melakukan ini padanya!
Besok adalah pendahuluan untuk kontes "Anak Cantik", jadi...
Aku terus bilang kalau dia tidak akan menang, tapi dia bersikeras.
So Dam ikut kompetisi?
Tidak. So Yul.
So Dam lebih cocok untuk kompetisi anak berbakat.
Maaf. Dia sangat ingin, jadi...
Tidak, ok.
Dia cantik.
[Miss Tangerine]
Aku pikir kau bilang kau melihatnya bangun pagi!
Lalu ini belum lama sejak ia menghilang!
Kenapa kau tidak mencarinya?
Please tunggu sedikit lagi, Ketua.
Semua di rumah mencari, jadi--
Jadi mereka semua menyerang?
Apa kau mencoba memperingati sekitarmu, atau apa?
Sheesh.
Kami menemukannya, Pak.
Apa?
Miss, tolong bangun!
Kau akan dapat masalah besar!
Please, bangun!
Miss!
Dia ditemukan oleh pejalan kaki.
Kita mencegah mereka untuk melaporkan ke polisi, tapi...
Berikan mereka uang untuk menutup mulut mereka.
Yes, sir.
Miss! Bangun!
Cepat!
Please, cepat dan bangun!
Miss!
Oh, Ms. Go.
Senang bertemu denganmu.
Aku merasa lebih baik bertemu denganmu.
Kau baik, Pak?
Oh, ada sesuatu di jaketmu.
Kau punya mata yang cukup tajam.
Saat seperti ini, kau mirip dengan putriku!
Oh, ya... Soal ketidakakuratan putrimu waktu itu...
Ini karena aku tidak bisa melihatnya langsung.
Marie Antoinette menggunakanku untuk melihat orang lain...
tapi aku hanya dengar darimu, jadi...
Kau tidak perlu khawatir.
Beritahuku ke arah mana perusahaanku tahun ini.
Yes. Sebentar.
Rumahnya tua.
(in French)
Kapan aku bisa pindah?
Berapa harganya per bulan? (in French)
Aku tanda tangani kontrak rumah ini.
(in French)
Apa katanya?
Perusahaanku melakukan "buy one
get one free" belakangan ini...
Apa yang dia pikirkan soal itu?
Dia menyebut itu.
Tapi daripada memberi mereka barang yang sama,
bagaimana kalau memberikan kosmetik lain dengan harga sama?
Kosmetik punya tanggal kadaluarsa.
Jadi bila kau memberi mereka barang sama, lalu kamu harus menghabiskannya dengan cepat.
Itu tidak bagus.
Hmm...
Jadi kau harus buat
"buy one, get another one free" event.
Orang akan menyebarkannya dari mulut ke mulut sampai sosial media.
Dan kau bisa menaruh produk yang kurang populer.
Dan akan mengurangi barang di gudang.
3 burung dengan satu batu.
Benar!
Ny. Go, apa kau membaca pikiranku atau apa?
Bagaimana kamu tahu?
Cari tahu jika kita bisa mengganti cara promosi kita dengan yang dia bilang.
Ya, Pak.
Ini, Pak.
Oh, ya.
Aku menyiapkan sebuah hadiah untukmu.
Makeup.
Oh, benarkah? Aku akan memakainya dengan baik!
Kau suka sampel kan?
Aku suruh mereka untuk ambil sampel yang belum dirilis.
Menurutmu?
Kau suka kan?
Ya, Ketua!
Aku akan pakai dengan baik!
Please enjoy!
Apa kau punya waktu? Aku pikir kita harus bertemu klien bersama...
Oh... Apa kau akan pergi, Pak?
Yeah, bertemu klien.
Tapi menemui klien di luar kantor bukan jadwalmu untuk hari ini.
Aku punya. Yang tidak kamu tahu.
Klien apa?
Dia wanita, dan usianya 35 tahun. Dia bekerja sebagai peramal.
Ya, Seung Chan.
Apa Dokter punya rencana untuk menemui klien di luar kantor hari ini?
Tidak, kan? Tapi dia bilang...
Oh, ayo ambil!
Kita bukan anak-anak...
Dan aku tidak suka permen kapas.
Siapa bilang ini untukmu?
Aku memintanya untukku.
Kita akan jalan seperti ini,
jadi bukankah sulit?
Apa kalian berdua pasangan?
Maaf?
Ini tempat pijat, tapi jika pasangan, kau akan dapat disc 20%!
Kalian pasangan kan?
Ya.
Kita seharusnya pasangan dan kau tidak membelikanku permen kapas...
- Ok, aku akan membelikanmu!
- Terserah, ok!
Maaf.
Hey. Aku tahu kau mempunyai waktu yang sulit karena saudaraku.
Tapi tidak haruskah kau menyimpan cinta dan belajar terpisah?
Aku merekam sekarang.
Kau tidak akan fokus?
Aku tidak seperti ini karena aku ditolak.
Ini karena aku khawatir padanya.
Kenapa? Dia baik setelah menolakmu.
Tidak. Dia sedang berada di situasi yang berbahaya.
Apa maksudmu?
Hey. Apa yang kau lakukan jika saudaramu berkencan dengan pria buruk?
Apa? Kakakku berkencan?
Aku ingat pertama kali aku melihatmu di sini.
Cukup bagus sebelumnya?
Aku jujur. Ini karena kau meragukanku.
Mengapa kau mengirimku bunga seperti itu?
Dan kau tidak muncul di pertunjukan.
Aku ingin menarik perhatianmu lewat sesuatu yang unik.
Karena Ji Ho dan Seung Chan
menyukaimu.
Bagaimana kau tahu mereka menyukaiku?
Cukup jelas.
Aku bukan psikolog tidak jelas.
Ya.
Oh yeah.
Ji Ho sudah mengaku.
Dan apa yang kamu katakan?
Aku menolaknya sehalus mungkin.
Aku dengar dia punya waktu yang sulit.
Ya. Tapi dia ada di usia dimana orang merasakan sakit.
Bagaimana dengan Seung Chan?
Dia mengaku padamu kan?
Yes. Dia juga, tapi...
Aku tidak bisa langsung menolaknya, jadi...
Dan?
Apa kau hanya membiarkannya?
Tidak. Aku bertingkah seolah tidak tertarik.
Aku mencoba menolaknya langsung, tapi dia tidak memberikanku kesempatan, jadi...
Kau harus mengatakan sesuatu untuk menjelaskannya di situasi seperti ini.
Melepasnya hanya memberikan dia harapan palsu.
Ya... Aku akan menolaknya dengan halus.
Tidak, kau tidak boleh baik soal itu.
Dia sangat teritorial dan padat.
Jadi bila kau mendorongnya, dia tidak akan paham.
Kau harus bilang dengan jelas, seperti, "Aku tidak menyukaimu, jadi mundurlah..."
Tapi... Kita sangat akrab.
Bagaimana bisa aku begitu?
Lalu... Apa kau akan akrab dengan kita berdua?
Bagaimana bisa kau bandingkan dirimu dengannya?
Kamu benaran cemburu kan?
Ini bukan cemburu.
Ini karena hubungan antara pria dan wanita harus jelas.
Cukup keluarkan Seung Chan tanpa harus memikirkan perasaannya.
Kau tidak bisa memberikannya apapun.
Baiklah. Aku akan pikirkan soal itu.
Jangan hanya dipikirkan, tapi--
All right. Aku akan jelas padanya.
Geez... kamu memang cemburuan.
Apa itu?
Siapa yang dia temui?
Beritahu aku!
Kau membunuhku di sini!
Dokter Choi Soo Hyun.
Benarkah? Bagaimana kau tahu?
Kalian berdua izin dan keluar bersama.
Aku yakin mereka berkencan sekarang.
Wow... Apa yang terjadi di dunia.
Dia benar2 mendapatkan dirinya seorang penjaga!
Tapi, um... Apa itu soal pria buruk?
Apa Dr. Choi punya kepribadian yang buruk?
Bukan itu... Dia memilikinya sebagai bagian dari eksperimen.
Eksperimen tipe ideal, atau apapun?
Aku dengar sudah berakhir.
Tidak. Belum.
Masih berlanjut.
Benarkah? Tapi... Terus apa?
Apa eksperimennya buruk untuk kakakku atau apa?
Ya. Ini buruk.
Go! Hye! Rim!
Ya, aku baru masuk.
Kau juga?
Hey, apa kau kencan dengan Dr. Choi?
Aku baru bersih2 dan ganti baju.
Bagaimana denganmu, Soo Hyun?
Jadi kamu kencan!
Tapi kenapa tidak bilang?
Oh yeah... Soal kau yang jadi bagian eksperimen...
Oh, aku tahu! Jadi kau berganti pakaian nyaman juga!
Wow, kebetulan!
Ji Ho beritahu aku kalau eksperimen yang menyangkut dirimu belum selesai.
Sebentar.
Keluar!
Keluar sana!
Ok, aku keluar!
- Cepat.
- Kenapa kau berteriak?
Tidak, bukan apa2.
Tapi... Apa yang tadi kita bicarakan?
Well... Aku yakin dia akan baik2 saja.
Mereka terlihat gila satu sama lain. Dia tidak akan melakukan eksperimen buruk padanya.
Kapan cinta pertamamu?
Hmm... Sekarang?
Bagaimana denganmu, Soo Hyun?
Aku rasa waktu kelas 6.
Gadis seperti apa dia?
Dia cantik.
Dia ada di komite atau apa...
Tapi dia mendekatiku duluan, dan memintaku untuk berpacaran dengannya.
Jadi? Apa yang terjadi?
Apa kau mengencaninya?
Tidak. Aku pikir dia mendekatiku karena dia menyukaiku, tapi bukan itu masalahnya.
Itu karena hanya aku lelaki yang tidak tertarik padanya.
Yeah, wanita seperti itu kadang.
Mereka mengejar lelaki yang tidak tertarik padanya.
Itulah kenapa pendeta katholik sangat populer.
Yeah.
Setelah berpengalaman sekali,
aku mulai menanyai alasan menyukaiku.
Aku berkata pada diriku, "Dia hanya menyukaiku karena x, y, dan z."
"Bukan perasaan sejati."
Jadi kau tidak menyukai seseorang setelahnya?
Belum.
Lalu... Apa kau cinta pertamamu?
Lalu nyanyikan sebuah lagu.
Aku tidak bisa. Aku pekak nada.
Tidak terasa seperti itu jika orang yang kau sukai menyanyikannya.
Cepat dan nyanyikan lagu.
Aku... tidak pernah bernyanyi untuk seseorang...
Saat kau mulai suka seseorang, kau mulai melakukan hal yang belum pernah kau lakukan.
Cepatlah dan bernyanyi!
Jika tidak, aku akan menutupnya!
Hari melelahkan sudah lewat...
Dua orang dibawah rembulan,
satu bayangan...
Kebahagiaan yang samar, yang mana meraih saat aku menutup mata
masih di sana.
Bahkan jika hatiku luka
menghasilkan bayangan dalam mimpimu
Tolong ingat...
Let's go.
Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
I love you, Go Hye Rim.
Terkadang, perjalanan ini mungkin panjang
dan kau menangis karena hatimu sedih
hingga semuanya menjadi sebuah memori...
Orang itu Antoinette.
Dia Marie Antoinette.
Aku yakin.
Lelaki itu palsu. Bukan yang itu... tidak peduli apapun!
Welcome.
Go Hye Rim!
Sebelah sini.
Aku memesan cokelat panas. Kamu mau apa?
- Maaf!
- Tidak, ok.
Aku tidak ingin minum apapun.
Apa masalahnya?
Apa ada sesuatu yang buruk?
Aku suka Choi Soo Hyun.
Aku menyukainya sekarang,
tapi kita kencan belum lama ini.
Maaf, Seung Chan.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Go Hye Rim.
Jangan dia. Dia--
Aku tahu kau tidak menyukainya.
- Tapi, bagiku--
- Dia tidak dapat dipercaya!
- Jika kamu mengencaninya--
- Bagiku, dia orang yang baik.
Sudah lama sejak aku merasa seperti ini.
Jadi kau, benar2 jatuh cinta padanya, huh?
Yeah.
Kau... Soal eksperimen...
Oh, itu?
Dia bilang sudah mengakhirinya.
Dia merobek kontrak, dan menghapus semuanya di komputer.
Benarkah?
Bagaimana dengan fMRI?
Aku tidak melakukannya.
Mengakhiri eksperimen?
Bagaimana kau tahu?
Dari Go Hye Rim. Kau benar2 menyerah?
Kamu akhirnya ditolak, ya kan?
Cukup jawab pertanyaan.
Kau benar mengakhirinya?
Jika kau bohong lagi, aku akan memberitahu padanya--
Aku sudah mengakhirinya.
Lalu bolehkah aku melihat komputermu?
Sesuka hatimu.
Lihat?
Bukan di sana.
Apa kau mengirimnya ke USB atau hard drive?
Choi Seung Chan. Kau bicara soal kepercayaan dirimu yang rendah.
Cukup hadapi kenyataan!
Kau ditolak oleh Hye Rim, dan aku dipilih olehnya.
Kau pikir tujuan tidak akan tercapai hanya karena kiper?
Tapi tetap, kiper tidak akan berubah.
Akan terjadi saat goal berkali2.
Walaupun begitu, penyerang tidak akan menjadi kiper.
Tapi tetap, permainan belum selesai.
Kau hanya dapat 6% fMRI.
Jangan cemas. Hasil fMRI kali ini akan berubah.
Kau melakukan fMRI lain?
Aky harus, untuk mengakhiri eksperimen.
Aku harus lakukan fMRI yang terakhir.
Begitulah eksperimen ini pada Hye Rimyang kau benci bisa berakhir.
Dan, bukankah kau ingin memastikan perasaannya?
Ya, tapi...
Kau sadar betapa ia meragukan eksperimen, kan?
Kau pikir dia akan setuju dengan fMRI?
Makanya aku harus membuatnya setuju.
Makanlah sebanyak yang kau mau.
Aku akan beli.
Maaf, Hye Rim. Aku mengerjaimu untuk yang terakhir kalinya.
Apa itu Soo Hyun?
Apa kau tidak punya selera makan?
Apa gunanya aku makan kalau aku hanya dapat 6% fMRI?
Kau masih bicara soal itu?
Aku sudah bilang, ini karena aku sedang memikirkan sesuatu yang lain.
Aku ilmuwan.
Aku percaya perasaan orang yang paling akurat saat ditampilkan numerik.
Bahkan jika kau berpikir sesuatu yang lain,
aku tidak akan mendapat persentase rendah.
Jika kau punya jumlah sedikit dalam perasaanmu.
Apa yang penting soal itu?
Fakta bahwa kita kencan sekarang lebih mengindikasi--
Aku orang yang percaya bahwa perasaan orang terletak di otak.
Dan kau tidak bisa membohongi otak, tidak peduli seberapa keras kau berusaha.
Tapi tetap, hanya 6 persen...
Benarkah...
Soo Hyun. Kau tahu aku lulusan teater kan?
Jika aku meletakkan perasaanmu, sesuatu seperti itu mudah diatur--
Jika itu mungkin, kenapa aku harus fMRIs?
Bukan apa2. Lupakan soal 6 persen itu.
Wow... Kau benar2 sesuatu.
Kenapa hal kecil jadi besae bagimu?
Aku tahu kan? Itu mungkin menjelaskan kenapa aku dapat 6%.
Baik. Ayo lakukan lagi.
Baik. Kau sudah bilang tidak.
Kau tidak harus--
Ini karena menjadi gangguan bagiku.
Kau akan melanjutkannya sampai sapi datang ke rumah!
Well, tidak sampai sapi ke rumah, per se.
Maksudku, ini sedikit mengganggu...
- Tapi tetap...
- Terserah.
Cukup siapkan sekali lagi untukku.
Saat ini, aku akan tunjukkan perasaanku.
Maksudku, jika kau merasa begitu, itu tidak akan membantu...
Bisa kita dapat kue beras lebih disini?
All right, mari lihat.
Ji Ho adalah...
21 persen.
Tapi tetap, kau naik 1 persen.
Selanjutnta, Choi Seung Chan.
77 persen!
Aw, yes! Dua kali lebih tinggi sekarang!
Choi Soo Hyun? Maukah kau menyampaikan beberapa kata berdasarkan hasil?
Huh? Kau memilih foto yang berbeda.
Ada apa dengan pose model?
Apa kau difoto di studio atau apa?
Wow... Kau punya sedikit kepercayaan diri?
Foto selanjutnya.
98 persen!
Hasil dari fMRI adalah sebagai berikut. Subjek : Go Hye Rim
memilih Male Subject A, Choi Soo Hyun dengan jumlah menakjubkan 98 persen.
Plus, aku,
pengawas eksperimen
dengan resmi mengumumkan akhir dari eksperimen "Madame Antoine."
Kau tidak tepuk tangan?
Kerja bagus, semua. Aku akan pergi sekarang.
Kau masih harus melakukan bagian dua dari eksperimen.
Bagian dua?
Ada bagian lainnya?
Ya. Ini untuk mengetahui berapa jauh subjek mencintai pria yang dipilihnya.
- Tugas pertama adalah...
- Jadi sudah ada tugas?
Hey. Berapa jauh kau akan menyiksa dia?
Tenang. Bagian dua sangat mudah.
Walaupun begitu, kau masih menipunya!
Yeah!
Ini hal sama yang biasa pasangan kekasih lakukan.
Kau beri mereka tugas, dan kau lihat berapa banyak mereka--
Kau bajingan licik...
Aku akan memberi tahu Go Hye Rim.
Aku akan beritahu sekarang!
Aku bilang padamu, ini bahkan tidak pantas disebut eksperimen!
Ini hal kecil, seperti mengirim pesan video, dan...
Dan kau akan kemana?
Seperti kau tidak tahu.
Pindah.
Berikan aku waktu untuk memikirkannya.
One. Two. Three.
Cukup kan?
Seminggu. Aku akan pikir dalam seminggu dan memutuskan iya atau tidak.
Kenapa kau butuh 1 minggu?
Serahkanlah sekarang!
Tidak bisa! Ini eksperimen penting bagiku.
Aku butuh paling tidak seminggu untuk memikirkannya.
Jujur, jika kau membuatku bicara tanpa berpikir, aku bisa berakhir dengan bohong padamu.
Aku bisa bohong dan menghentikan eksperimen, sementara bersekongkol dengan Ji Ho.
Tapi, karena kita bekerja sama, aku tidak ingin melakukannya.
Okay?
1 minggu.
3 hari.
Pikirkan dalam 3 hari.
Apa?
Apa ini?
Kau percaya kakakku?
Entahlah.
Tapi, kenapa?
Aku tidak bisa percaya padanya.
Seminggu? Dia akan seperti itu bahkan jika aku beri waktu sebulan.
Pria yang terobsesi dengan eksperimen dan akan melakukannya sampai mati.
Benar.
Kau ingin menemui Go Hye Rim,
melanjutkan untuk menipunya seperti ini?
Jadi kita harus lakukan sesuatu!
Kita harus menghentikan langkahnya dalam eksperimen!
- Tapi bagaimana?
- Pertama, tanam virus di komputernya.
Buatlah segalanya hilang saat dia menekan "menu."
Juga... Hancurkan semua USB dan hard drivenya...
Kau mencoba untuk menghancurkan semua rekaman?
- Tentu.
- Tapi...
Dia sudah menyimpannya di cloud.
Server dengan password, jadi hanya dia yang bisa mengaksesnya.
Sial, dia cepat...
Dia bilang kita harus meningkatkan keamanan setelah fMRI.
Dan melakukannya.
Lalu, bukankah ada yang lain yang bisa kita hancurkan?
Dia menyimpan hal penting seperti tinta biru dan log terpisah--
Lalu paling tidak kita singkirkan itu!
Dia menaruhnya di brangkas kantornya.
Tapi hanya dia yang tahu password, jadi kita tidak bisa membukanya.
Tukar ke jalur pertama.
Pastikan sinyalmu...
Oh My God, ada apa ini?
Matikan pembersih kaca depan,
dan sinyalnya ke kiri...
Yang mana yang kiri?
- Oh my...
- All right... tukar jalur.
Tidak ada mobil.
Good.
- Apa boleh?
- Ya.
Sekarang cukup lurus mengikuti jalan ini.
Renggangkan punggungmu dan lihat keluar. Kau aman sekarang.
Kita pergi sedikit jauh.
Kemana kita akan pergi?
Rumah liburan temanku.
Aku ingin santai di tempat yang nyaman, jadi...
Lalu, apakah kita... menginap semalaman di sini?
Well, um.... bisa, atau kita bisa balik malam ini.
Oh my goodness... Aku tidak bawa apapun.
Mari pulang malam ini.
Tidak, tidak usah...
Kemana kamu bilang dia pergi?
Entahlah. Dia bersiul saat pergi tadi pagi.
Bagaimana dengan Go Hye Rim?
Dia bersamamya. Dan juga dia bawa banyak barang.
Kemana dia pergi jika dia mengemas barang?
Aku tidak tahu. Aku pikir dia akan menghabiskan semalaman di luar.
Wow... ini keren!
Aku tidak akan tanya kemana kalian.
Tapi... Ini hari ke tiga.
Menyerah atau jujur padanya.
Jika tidak, Aku akan...
Akan aku atur.
Go Hye Rim.
Kau telah ditipu.
Pria di sebelahmu adalah Male Subject A!
Welcome!
Apa yang kau suka?
Kita akan memanggang daging kan?
Oh, pesan dari Seung Chan!
Kau sudah menolaknya kan?
Jangan baca.
Ini bagus untuk memutus komunikasi dan bertingkahlah dingin dengannya.
Meskipun...
All right... mulai sekarang, kita akan discount!
Ini sale besar!
Let's go! Cepat dan baris!
Kita akan menawarkan disc 50% untuk pelanggan yang beruntung...
Wow, enak!
Ini belum matang.
Sosis, jadi tidak apa2.
Bilang "ah."
Tapi, um... Kenapa kau bersikap buruk pada Seung Chan?
Kita tidak sebenarnya berhadapan.
Meski begitu, dia sangat ramah.
Dia memanggilmu "Hyung" dan
memelukmu.
Bukan berarti dia ramah. Dia hanya tidak punya takut.
Dia belum pernah bermasalah dengan orang,
jadi dia pikir dia bisa bertingkah bebas.
Tapi tetap, bukankah menyenangkan didekati dengan ramah?
Tidak. Rasa asam di mulutku.
Aku ingin memukulnya sekali.
Aku ingin dia sadar kalau ada orang di dunia ini yang membencinya.
Soo Hyun... Kau besar dengan ibu tirimu kan?
Ya.
Apa karena itu?
Apa ibu tirimu hanya memperlakukan Seung Chan dengan baik?
Tidak. Dia baik padaku juga.
Tapi...
Tapi ada perasaan halus yang aku dapatkan,
karena ada kita bertiga,
mereka berdua akan berkelompok dan melawanku.
Kau berpikir tentang ibu kandungmu?
Selain insiden di taman rekreasi.
Tidak juga.
All right, ayo makan.
Dagingnya akan gosong.
[Choi Seung Chan]
[One Missed Call: Choi Seung Chan]
Maaf aku memintamu datang selarut ini,
Aku bisa mengaturnya nanti.
Tidak, pilihanmu tepat.
Jika kau melewati olah raga sehari, sulit untuk memulainya lagi.
Kenapa kau tidak hirup dalam?
Okay.
Ada apa?
Kau mengharapkan sebuah telepon?
Yes. aku beritahu Hye Rim
soal eksperimen via pesan.
Oh ya?
Dia balas apa?
Belum. Aku tidak yakin dia baca atau tidak.
Jika dia tahu soal eksperimen,
dia mungkin akan membencimu.
Kau ok?
Itu tidak bisa membantu.
Aku lebih khawatir dia akan cemas.
Kau bisa menghiburnya.
Aku merencanakan itu, dan tiket ice skating.
Tapi rasanya seperti aku memakainya sebagai cara untuk menemuinya.
Aku akan membuangnya.
Tunggu.
Aku akan ambil.
Kau bagus dalam skating?
Lumayan...
Aku bisa belajar. Bukan masalah.
Semua orang akan sibuk.
Ingin aku datang denganmu?
Menyenangkan jika kau datang padaku,
tapi... Bila kau sibuk...
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak, Dokter. Ayo pergi bersama.
Biar aku kirim pesan singkat.
Oh yeah. Aku tidak baca pesan Seung Chan sebelumnya.
Biarkan saja.
Kenapa? Bisa saja penting.
Itu karena kau membiarkannya melakukan yang dia mau.
Kau harus menaruh dia di tempat.
Sini. Aku akan menghapusnya.
- Tunggu. Biarkan aku lihat ini.
- Hye Rim!
[Extremely Low Battery]
Mati.
Apa? Kau marah karena aku ingin membacanya?
Geez... Sangat kekanakan.
Berikan yang kau gosok. Aku akan membilasnya.
One, two.
Ya, seperti itu!
Naiki seolah kau mendorong ke depan.
Entahlah... Ini cukup sulit.
Tapi kau cukup bagus!
Dokter. Bagaimana kau dengan cinta yang tak terbalas?
Hatimu sangat polos.
Ini pertama kalinya aku bertanya,
daripada "Bagaimana aku memutuskan dengan mereka?"
Aku pikir ini terlalu awal untuk menyerah begitu saja.
Tapi aku tidak bisa melakukan sesuatu. Ini masalah.
Tentu. Itu hal bagus untuk ditanyakan.
Aku dokter dari cinta yang tak terbalas, jadi aku tahu banyak soal itu.
Bagaimana bisa kau jadi dokter seperti itu?
Aku... suka seseorang juga.
Oh ya? Orang setua anda masih bisa merasakan hal seperti itu?
Tentu saja!
Apa, apa kita berhenti jadi manusia saat menua?
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku hanya menguras energiku menyukainya.
Saat aku melihat orang itu, otomatis aku tersenyum.
Berkah yang besar.
Dan saat kau punya perasaan tak terbalas,
yang satu terkejut dan satu lagi terbengkalai.
Itu juga bisa kuat tergantung orang itu merefleksikan dirinya.
Jadi... Nikmati saja perasaan itu.
Cinta tak terbalas itu tidak dihitung atau objek.
Dan juga, itu cinta paling tulus di dunia.
Lalu aku tulus kan?
Tentu!
Dan--
Terkadang, kau juga beruntung...
Apa?
Oh, tidak.
Kau sedikit lelah. Stop sekarang?
Tidak!
Aku belum capek!
Aku bisa lakukan 10 lap lagi!
All right. Sekali lagi.
- One, two... one, two...
Fakta aku bisa bersamamu seperti ini rasanya mimpi.
Aku juga.
Aku akan menyirammu dengan cinta mulai sekarang.
Aku tidak peduli apa yang orang lain pikirkan, aku akan mencintaimu.
Cukup sebagai ganti untuk cinta yang kau tidak terima dari ibumu.
I love you, Soo Hyun.
Aku juga.
Tidak ada kata lain selain "aku juga?"
Ya, latihan seperti itu 10 kali lagi.
Um, maaf...
Kapan aku bisa bermain Bach's Prelude?
Maaf, Bu, tapi... Kau masih jauh dari itu.
- Sudah penuh.
- Terimakasih.
Go Hye Rim, kau telah ditipu.
Pria di sebelahmu adalah Male Subject A!
Ada brangkas kecil di kantor di balik bingkai.
Cari tahu kata sandi kakakku.
Dan bukalah. Lalu, semuanya akan terungkap.
Masuklah dan istirahat. Aku akan lakukan yang sama nanti.
Okay. Hati-hati di jalan, Soo Hyun.
Ulang Tahun Soo Hyun...
Hi, Seung Chan.
Selamat pagi.
Jadi kau pergi?
Apa maksudmu?
Dengan saudaraku.
Well...
Kau lihat pesanku?
Yeah.
Kau baca pesanku dan kau acuh tak acuh?
Yeah. Bukan berarti gila.
Apa kau... lihat brangkasnya?
Tidak. Aku tidak akan mencari.
Aku tidak ingin meragukannya lagi.
Soo Hyun, kau istirahat?
Kau?
Aku juga.
Bisa kau lihat pesanku?
Apa?
Tanganku sedikit licin sekaranf jadi...
Aku rasa spam, tapi aku harus melihatnya.
Jika kau menyalakan, kau akan lihat pesannya.
Password.
Oh... ulang tahunmu.
Pasangan biasanya melakukan itu.
Kau tidak?
[Jay Department Store's
Sale Announcement]
Ada sale di department store.
Yeah... spam.
- Hello?
- Ini tim keamanan.
Kita telah mendeteksi aktivitas mencurigakan.
Aku tidak pikir ada yang hilang.
- Bagaimana denganmu, Hye Rim?
- Aku juga.
Tapi aku dengar kunci pintumu rusak.
Dan kotak sirkuit keluar juga...
Wow... Mengerikan. Itu berarti seseorang telah masuk kan?
Maukah kau melaporkan pada polisi?
Tidak, aku pikir tidak perlu.
Apa pintunya terbuka sekarang?
Ya... Tapi kau harus meningkatkan keamanan tinggi sekarang.
Kau juga harus memeriksakan kucimu.
Dan mengganti kata sandi secepat mungkin.
Ya. Sebentar... Ada yang ingin aku lihat dulu.
We believe that you should
have higher security measures set up.
And change your password
as soon as possible.
Oh... ini ulang tahunmu.
Pasangan melakukan itu.
Bukan kau kan?
Mari bertemu di kafe dalam 1 jam.
Okay.
Tapi... Apa Dr. Bae pergi?
Oh, dia dapat materi jadi telat.
Jadi dia pulang lebih dulu.
Jadi Seung Chan kerja
dan Ji Ho keluar...
Aku rasa aku harus makan malam sendiri.
Dalam 1 jam, makan malam bersamaku.
Jadi maksudmu tidak ada orang?
Maaf!
Another pint, please!
Hey, berhenti minum.
Maaf, lupakan itu!
Kita tidak butuh!
Kau berkubang dalam kesedihanmu di udara malam yang dingin.
Dan kau sulit karena kedinginan.
Dan berlatih Hap Ki Do sambil mengatakan nama kakakku.
Bukankah cukup?
Tidak, aku harus pergi melalui banyak hal penting.
Tidak, aku harus dipukul!
Kay sedikit...
Jika kau ingin dipukul keras,
aku akan memukulmu.
Aku tidak lakukan ini bukan karena aku dibuang.
Lalu apa?
Ada apa denganmu?
Aku melakukan sesuatu buruk padanya.
Aku pantas ditolak ratusan kali.
Kenapa? Kau mencuri pakaian dalamnya atau apa?
Bila seperti itu, aku akan mengaku dan dihukum.
- Tapi, aku--
- Apa? Keluarkanlah!
Lalu, bisa kau beritahu Hye Rim
sebagai ganti aku?
Bilang apa?
Kau tahu, eksperimen itu...
Ini...
Ini sebenarnya eksperimen psikologi yang berhubungan dengan cinta .
Cinta... Apa?
Apa itu?
Subjek utama, Hye Rim
dan Seung Chan, Dokter,
dan aku partisipan.
Doctor juga mengawasi.
Kenapa sulit?
Pakailah istilah awam.
Ada apa?
Fakta kita bertiga bilang kita suka dia adalah palsu.
Tentu, aku mulai menyukainya sekarang
tapi tidak seperti itu awalnya.
Hanya perintah untuk melihat siapa yang disukai...
Sebentar.
Jadi, maksudmu itu...
Kalian mendekati dia, hanya untuk eksperimen?
Ya.
Dan Seung Chan juga?
Dan Dr. Choi juga?
Ya.
Kau juga?
Kau brengsek!
Kenapa orang ini terpilih?
Oh... ini ulang tahunmu.
Kekasih melakukan itu.
Kau tidak?
Soo Hyun...
Ulang tahunku 2 Maret.
Dalam kata lain, 0302.
Berapa harga permen kapas?
3,000 won.
[Madame Antoine Project
Pilot Study Blueprint]
[Prelim. Test 2: Wanita usia 30 tahun yang lajang untuk di dekati]
[oleh 3 pria berbeda dan melihat berapa dalam cintanya.]
[Menggunakan fMRi untuk mengukur perasaannya.]
[Male Subject C: Won Ji Ho]
[Male Subject B: Choi Seung Chan]
[Male Subject A: Choi Soo Hyun]
[Main Subject: Go Hye Rim]
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Berlutut.
Sekarang!
Apa yang akan kau lakukan dengan kakakku mulai sekarang?
Aku akan membuatnya mengaku.
[I know everything.]
Oh, Soo Hyun!
Apa ada sesuatu yang kau beritahu Hye Rim?
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Jangan kau berani.
- Doctor!
- Kanker... tiroid?
Aku menulis segala yang aku inginkan di bucket list.
Oh, kau di sini, Seung Chan!
Awalnya, aku membuatmu di eksperimen untuk mempermainkanmu...
Tapi sekarang perasaanku jadi asli.
Hye Rim, kau percaya aku kan?
Aku ingin percaya kau ratusan, lebih dari ribuan kali.
Bagaimana dengan tahap kedua eksperimen?
Ada yang lain selain ini?
Second phase: seeing how much she's
willing to stray from social norms.
Apa kau akan ditipu lagi?
I'm sorry, Hye Rim.
Bisa kau maafkan aku?
Kau melewati garis!
Beraninya kau mempermainkan aku?
Aku akan merobeknya!