Love Affairs in the Afternoon
❀Subtitle Indonesia : Minhee_Subs❀
Orang, tempat, dan organisasi yang muncul adalah Drama ini hanya fiksi saja.
Ibu, apa itu api?
Yaa, itu api.
Lihat ke sana.
Apa itu?
Beberapa kebakaran [percikan kembang api] adalah sebuah perayaan
dan kebakaran lainnya adalah sebuah bencana.
Sama seperti jenis cinta yang tidak selalu sepanas api.
[Episode 1]
[Semua milikku untukmu]
"Memasak sudah selesai."
Kau sudah pulang.
yaa.
Sarang dan mi deung, ayah pulang.
Cuci tanganmu supaya kita bisa makan.
Ibu, sepertinya ada kebakaran di lingkungan kita.
Ada banyak api di jalan simpang 4 dekat toserba.
Apakah kau melihatnya?
Yaa
sarang...
kau baik-baik saja kan?
kenapa...
Ayo makan.
Apakah kamu lapar?
Ibu sarang, apakah kau memberi makan anak-anak?
Ibu...
Apakah kau memberi makan anak-anak?
sudah aku kasih
Lalu mengapa mereka terlihat sangat lemah?
Apakah karena cuaca?
Masuklah ke dalam.
Aww, kau menutupnya sendiri.
Lihat ini.
Aku tahu akan hal itu!
Ibu seperti apa yang tidak membersihkan kotoran anak-anak?
ayo kita bersulang sebelum makan.
bersulang
makan dengan nikmat yaa
Ah-ram
Sebelum makan daging, kau harus makan sayuran, yaa?
aku tidak akan makan sayur.
aku hanya akan makan daging.
ya ampun
ini.
Wow, sangat cantik
Apa ini?
Oh, itu bukan apa-apa.
Hanya hadiah untuk peringatan hari jadi saja..
Ibu cepat pakai!
bolehkah?
Wow,
sangat cantik.
Ah-jin, bagaimana menurutmu?
Yaa, itu cantik.
Yaa, ibumu sangat cantik.
Sekarang, ayo makan!
Makanlah sayuranmu terlebih dahulu.
aku tidak akan makan sayur.
kau harus memakannya terlebih dahulu.
aku tidak akan pernah makan sayur.
kau harus memakannya.
Tetangga baru kita baru saja pindah hari ini.
benarkah?
Menurutmu berapa biaya untuk membangun rumah seperti itu?
entahlah.
Ibu...
Haruskah kita merombak rumah kita juga?
Rumah?
kok tiba-tiba?
Apakah kita punya uang?
Jangan khawatir, ini tidak semahal itu.
Apa yang ingin kau ubah?
Ada sesuatu yang aku pikirkan.
ini, lihatlah.
Bagus kan?
Seorang seniman membuatnya di studio mereka.
Sangkar burung tersebut bernama Istana Alhambra.
Itu dihiasi dengan perhiasan.
Burung-burung...
Sangkar...
Wow, sarang dan mi dung sangat beruntung.
Ayah mereka bahkan membelikan mereka istana.
benarkah?
Wow, bahkan ada Taj Mahal.
Wow, sangat keren.
Ups.
Ibu Serbet.
hohh
Ibu aku minta ambilkan serbet.
Ibu...
Aku benar-benar berharap dia akan berhenti memanggilku Ibu.
aku tahu dia melakukannya padaku karena aku tidak punya anak.
Tetapi apakah dia benar-benar tidak tahu bahwa itu menyakitkanku bahkan lebih?
Haruskah kita ...
Yaa?
Punya anak?
Ayo tidur.
Ibumu sedang menunggu itu.
Jangan khawatir tentang dia.
Tidurlah.
Sudah 3 tahun.
Selama waktu itu, kami tidak melakukan hubungan intim.
Karena itu tidak lantas menimbulkan masalah.
Kemarilah.
sarang dan mi deung, apa kalian tidak bisa tidur?
Apakah kalian senang?
tetapi...
Apakah kalian tahu bahwa kaalian harus hidup dalam sangkar sampai kalian mati?
Tetapi jika kalian adalah seekor burung ...
Bukankah seharusnya kalian terbang di langit?
Ibuu, lihat aku.
berisik.
Hei. apa itu tarian?
aku lebih baik dari kakak!
Hei.
Apa kau bisa melakukan ini?
dasarrrr
Putri-putri kecilku
mirip siapa kalian sampai sangat pandai menari?
ini.
Terima kasih atas makanannya.
Makanlah dengan baik.
Ayo Makan.
aku terlambat.
Bagaimana dengan sarapan?
aku bilang aku terlambat.
Sarang.
mi deung.
Kau bilang kau terlambat.
Bayiku.
Ayah akan segera kembali.
kopi
Oh ya.
Terima kasih.
Ibu...
yaa.
Tolong mandi anak-anak hari ini.
aku merasa semua hal berharga dalam hidup lenyap.
Seperti kepompong bercangkang kosong
setelah ulat menjadi kupu-kupu dan terbang.
Bahkan jika rumah ini terbakar hari ini...
aku mungkin tidak akan menangis.
aku tidak punya satu hal pun...
yang berharga untuk aku lindungi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tampaknya ada anak perempuan yang pindah ke lingkungan ini.
Dia naik bus prasekolah.
Bagaimana kau masuk?
Apa maksudmu bagaimana?
aku hanya menekan kode sandi yang aku tahu.
Ibu anak itu terlihat sangat cantik.
Apakah kau melihat?
Permasalahannya adalah...
Tidak apa-apa jika kau tidak memiliki seorang putra.
Tetapi kau benar-benar harus memiliki anak perempuan.
Lihatlah aku.
aku seperti ini karena aku tidak memiliki anak perempuan satupun.
Minumlah ini tiga kali sehari.
Obat ini mengandung ketulusan.
Apa ini...
Apakah Chang-gook makan sebelum pergi?
yaa.
Bagaimanapun, obat itu mahal jadi jangan tinggalkan setetes pun.
yaa
kau tahu wanita yang tinggal di apartemen yang sama denganku?
Yang tanpa sopan santun.
Menantu perempuannya tidak dapat mengandung anak selama 10 tahun.
Tapi ya ampun.
Dia minum ini dan melahirkan kembar tiga.
Astaga
kau benar-benar keras kepala.
Bagaimana kau bisa hidup seperti ini di usia mudamu?
Apakah kamu tidak punya cermin?
yaa?
Kenakan pakaian cantik dan kenakan krim di wajahmu.
Ada begitu banyak gadis muda dan cantik di luar sana.
maukah Chang-gook melihat ke arahmu jika kau seperti ini di rumah?
Tentu saja, Chang-gook aku tidak brengsek seperti itu.
Ibu, aku harus berangkat kerja.
Apa?
Sudah mau pergi?
aku sedang bertugas.
Jadi aku harus pergi satu jam lebih awal.
Oh benarkah.
Lalu cepatlah berangkat.
Apakah ibu tidak pulang?
pulang?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan di rumah mungil ini.
Maksudnya...
aku akan membersihkan rumah dengan sangat cepat dan kemudian pergi.
aku akan membersihkan lemari es juga.
Oh tidak.
Tidak masalah.
aku akan melakukan semuanya malam ini ketika aku pulang kerja.
Permisi.
aku seorang polisi.
Halo.
kau tahu ada api
di villa dekat minimarket tadi malam kan?
Oh, yaa.
Apakah kau kebetulan melihat,
Adakah orang yang mencurigakan beberapa hari terakhir ini?
Tidak, aku tidak melihat siapa pun.
Lalu, apakah kau mengenal wanita itu siapa pemiliknya?
Tidak.
Permisi. aku seorang polisi.
Mengenai kebakaran tadi malam, apakah kau kebetulan ...
Maaf, aku baru saja pindah ke sini kemarin.
ohh yaa.
maaf.
Itu bukan emosi seperti kecemburuan atau iri hati.
Karena dia sepertinya sangat berbeda dariku
seperti spesies yang berbeda dari dunia yang berbeda.
Apa itu?
Apa yang salah?
Astaga
Si Brengsek itu selalu harus memberiku pekerjaan
pada hari-hari dimana aku melakukan gradasi kukuku.
sunbaenim Clara, di mana aku harus menumpuk botol air ini?
Sepertinya sudah banyak yang ada di sini.
Isi mereka di area ini dan buat ruang.
Oh ya sudah.
Isi di sana di ruang itu.
Ini bahkan bukan akhir pekan.
Berapa banyak yang akan dibeli orang?
Ya ampun.
Maaf.
Apakah kau baik-baik saja?
aku tidak percaya ..!
Hei, kau paruh waktu.
sadarlah.
Apakah kau memprotesku karena aku tidak membantumu?
Tidak .. Tidak,
aku tidak begitu.
aku bekerja sepanjang waktu juga seperti ini.
Apakah kamu tidak melihat?
Maafkan aku.
Astaga. Kukuku.
Astaga.
Kamu siapa?
Oh, Baru saja lewat.
Pelanggan, kau bisa mengikuti jalanmu saja.
Kami akan segera membersihkan ini.
tak maslah, Terlihat terlalu berat bagi seorang wanita untuk diangkat sendiri.
omoooo, ommmooo,
kau pria yang baik hati.
Terima kasih banyak.
Adapun ini, kami akan membersihkannya dengan cepat.
aku minta maaf. Kita saja yang akan melakukannya.
yaa
Oh
Permisi.
ini.
Terima kasih.
Terima kasih sekali lagi!
Wow, dia sangat jantan. Tepat gayaku.
aku pikir dia masih lajang.
Ow!
Astaga!
Hei. Kemana kau pergi?
Ke gudang.
Gudangkan sebelah sana.
Astaga.
Lihatlah keringatmu.
Clara bermain-main bukannya bekerja lagi bukan?
tidak...
Kukunya harus jatuh satu hari.
Kukunya seperti tuannya.
Apa yang dilakukan pemerintah untukku?
kau pegawai pemerintah yang tidak sopan!
Apakah aku terlihat seperti anjing bagimu?
Apakah aku terlihat seperti penurut karena kau membayar semua pajakku?
aigooo, Pak kau baik kan.
Senang melihatmu.
Kapan apartemen baruku keluar?
Pak, kau sudah memiliki apartemen.
Sudah kubilangku akan menjual yang itu!
Apakah ini salahku karena tidak menjual?
Ini bukan penjualan karena
kau mengeluarkannya untuk 100 juta won lebih dari rata-rata.
Maka negara harus yang harus pergi dan membelinya untukku.
kau sudah memiliki banyak tanah di dekat Imjingak di Paju.
Kenapa kau berandal sangat tidak sopan!
Apakah itu apartemenmu?
Siapa kau sampai katakan akan memberiku apartemen atau tidak!
Astaga, tuan. Aku akan mati.
Manajer!
Dia terus melakukan itu karena kau baik padanya.
Dia seperti itu karena dia kesepian.
Apakah dia cabul?
Mengapa dia datang ke kantor distrik karena dia kesepian?
Dia harus pergi ke Colatec.
Itu hanya bagian dari pekerjaan kita.
Aku terus ingin mengubah mimpiku karena kau.
Bahkan jika aku lulus ujian pegawai negeriku
aku tidak akan pernah masuk layanan sosial.
Ya, aku pikir untukmu
mengikuti ujian prajurit profesional atau kepegawaian
adalah pasangan yang sempurna.
Tetap saja, menjadi pekerja sosial sepertimu adalah impianku.
Astaga.
Manajer, karena kita sedang tidak mood hari ini
haruskah kita melakukan makan malam tim setelah bekerja?
Apa yang telah terjadi dengan dunia ini?
Seorang pekerja paruh waktu meminta makan malam tim!
Lalu ...
hanya makan di luar?
Bisakah kau lulus ujian pemerintah pada tingkat seperti itu?
Bangunlah.
Hanya hari ini.
benarkah?
Ji-eun.
Pertama kali melihat wanita itu, kan?
aku tahu dia punya suami.
Dia mungkin punya pacar juga, karena dia terlihat seperti itu.
Dia mungkin memakai ukuran kecil.
Halo sayang.
aku berencana memulai yoga hari ini.
Apa tadi yang kau makan?
Akhirnya, draft untuk seri ke-7 kami keluar.
Ini seperti versi Korea dari 50 Shades of Grey.
Oh, Gray.
benarkah?
yaa.
aku yakin semua orang tahu.
Gray diterjemahkan ke dalam 48 bahasa di seluruh dunia
terjual lebih dari 150 juta kopi
dan dibuat menjadi film di Hollywood pada tahun 2015.
Ya, sudah saatnya kita merilis jenis konten ini.
Sesuatu yang bisa diperluas menjadi drama atau film.
Ya, kau pasti dapat memiliki harapan yang tinggi
untuk seri 7 kami "rawa kehancuran."
Itu akan memiliki keseimbangan yang baik dalam cerita
untuk membuat opera sabun kelas tinggi untuk wanita yang lebih tua.
Rawa Kehancuran
Wow bahkan judulnya menarik.
Kemudian, seri ini harus sangat spesial.
Wanita tua yang begitu kesepian dan kaya tidak bisa tidak membuka dompet mereka.
Apakah kau menemukan ilustrator?
Kami sedang mencari satu saat ini.
Terbaik.
Cari ilustrator top.
Bukan ilustrator romantis kekanak-kanakan seperti terakhir kali
tapi seseorang yang terkenal dan terkenal seperti selebritis.
Sebenarnya
ada ilustrator seperti itu yang mengontrak kita
Tapi, kita tidak bisa menghubungi dia.
Dikontrak dengan kita?
Siapa?
Oh
Maksudmu Do Ha-yoon yang gila itu?
Pak Do Ha-yoon?
aku memberikan buku ini kepada pak Do Ha-yoon.
Hormat kami, CEO Lee Young-jae.
pak Do?
Untuk sesaat
aku pikir aku datang ke rumah seorang novelis karena kecelakaan.
aku juga berpikir seorang pencuri masuk secara tidak sengaja.
kau seorang seniman.
Berapa lama kau akan membaca buku seperti ini
bukannya menggambar?
aku lebih baik dari penerbit
yang menerbitkan buku tanpa membaca satu buku pun.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Tetapi kau harus memikirkan penggemar yang menunggumu.
Berapa lama kau akan berada dalam kemerosotan seperti ini?
Tiga tahun yang lalu
kau menjadi best seller Korea Selatan dengan buku ini.
Sekarang kontrak kita akan segera berakhir
Tidakkah kau pikir kau perlu memberi kami kesempatan ini?
Apakah buku laris terjual hanya karena ilustrasinya bagus?
pak Lee, perusahaan penerbitanmu
kau pikir itu sampah.
Aku tahu.
Tapi apakah kau berpikir
orang-orang sama mewah dan anggun seperti yang kau pikirkan?
tidak.
Mereka sebenarnya menjijikkan.
aku akan jujur.
Ini adalah pekerjaan baru kita.
Bukankah seni juga keinginan manusia?
Melalui bagian ini, aku ingin kau temui
Keinginan putus asa dan murni manusia secara langsung.
Siapa tahu?
Mungkin emosimu yang mengering seperti kismis
ada keinginan baru untuk menciptakan itu akan muncul
Tidak mungkin
Tidak bisa.
aku mungkin melihat sesuatu yang salah.
Bagaimana bisa seseorang seperti dia yang tidak kekurangan apapun ...?
pak Jin
yaa.
Ayo makan es krim.
Es krim selama bekerja?
Makan itu.
Hey!
Halo? Aku sedang bekerja. Kenapa kamu menelpon?
Apakah kamu sibuk hari ini?
Ya kenapa?
Oh .. hanya ingin tahu apa yang kamu lakukan hari ini.
Maksud kamu apa? Seorang pekerja kantor yaa bekerja.
Oh benar
Ibu sarang, apa ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
aku hanya lagi bekerja juga.
Tidak ada yang salah.
Lalu mengapa kau menelepon?
Oh ...
hanya ...
Kupikir kita harus keluar untuk makan malam malam ini.
Hah?
Oh aku makan malam departemen hari ini.
Oh benarkah?
Baiklah. Makanlah sesuatu yang lezat.
Kamu juga yaa.
kau harus makan di luar hari ini juga.
yaa, baiklah.
Bagaimana aku bisa makan sendiri?
Permisi.
Apakah kau... tidak akan membeli ini?
ahhh yaa, belilah dulu.
Terima kasih.
❀Cinta itu seperti angin, Kau tak bisa melihatnya tapi Kau bisa dan akan merasakannya.❀
pak Jin, aku akan memanggangnya.
Tidak apa-apa.
Itu karena aku tidak tahan kau membakar semuanya.
Astaga, sangat disayangkan.
Wow, kau bahkan tidak bisa memanggang perut babi.
Istrimu pasti sangat frustrasi padamu.
Berhenti melihat sekeliling.
Tidak ada yang kita kenal di sini.
Dan rekan kerja bisa makan barbeque bersama.
Kamu sangat kasar.
aku baik-baik saja.
Tapi aku hanya tidak ingin merusakmu, Yoon-ah.
rusak?
Apa yang telah kita lakukan?
Oh Itu bukanlah apa yang aku maksud.
Gelasmu kosong.
ini.
Sedang tidak dapat menjawab telepon sekarang.
Silakan coba menelepon lagi.
aku sedang rapat.
Tapi dia bilang dia makan malam di departemen.
Apa maksudnya rapat?
Semua lauk di lemari es sudah tua.
Chang-gook pilih-pilih sehingga dia tidak makan lauk lama.
Istri: aku akan ke Korea akhir pekan ini.
Tidak ada jawaban ...?
Apakah kau sudah tidur?
kau pasti sedang tidur
aku akan menghubungimu lagi besok.
Ah-ram, kau akan terluka.
Tidak, aku tidak akan terluka.
aku bisa melakukannya juga.
Hei. kau tidak bisa mengikutiku.
Kakimu pendek.
Ow Hei!
Neener neener!
kau akan mendapatkannya!
Kemari!
Hentikan.
kau akan jatuh.
aku menyerah!
Menyerah?
Ibu...
Apa yang salah?
Kapan kau pulang kerumah?
kau tidak ingat aku pulang tadi malam?
aku tidak ingat.
Apakah kau menderita demensia?
Bahkan tidak ingat apa yang terjadi kemarin?
Selamat pagi, Sarang dan mi deung.
benar.
aku membeli obat.
Obat?
Obat yang dibeli ibumu juga tidak tersentuh.
Apa yang kau bicarakan?
Obat sarang dan mi deung.
sarang dan mi deung.
Bukankah ini terlihat seperti anak-anak kehilangan berat badan akhir-akhir ini?
sayap mereka juga tidak terlalu mengkilap.
aku tidak tahu aku tidak bisa mengatakannya.
Tetapi bukankah aneh jika burung menambah berat badan?
Bukannya mereka akan seperti babi.
Mereka bukan hanya burung.
tertariklah pada anak-anak kita.
ibu seperti apa kau itu?
~Dia bukan ibunya hewan T_T~
sarang dan mi deung, Jangan sakit dan tumbuh sehat yaa.
Ibu, aku terlambat.
Berikan aku kaus kakiku.
ini.
Terima kasih.
Bagaimana dengan laptop dan ponselku?
Laptopmu ada di pintu depan.
Apakah kopi sudah siap?
Di atas meja.
sarang dan mi deung.
Ayah akan cepat pulang deh?
Jangan sakit.
"Bukankah ini terlihat seperti anak-anak kehilangan berat badan akhir-akhir ini?"
"sayap mereka juga tidak terlalu mengkilap."
Ayah hanya melihat kalian berdua.
aku orang yang tidak terlihat.
Sunbaenim Clara, apakah kau pikir kau bisa menutupi shiftku hari ini?
aku sangat sakit hari ini.
Tutupi shiftmu?
Apakah kau benar-benar sakit?
Apakah kau akan bertemu pria?
yaa?
Apa yang kau katakan?
Oh, maksudku.
Apakah kau tidak melihat berita pagi ini?
Saat ini, wanita muda yang sudah menikah dari Korea
semua punya pacar.
Sunbaenim Clara, aku benar-benar bukan tipe orang seperti itu.
Ji-eun, aku hanya mengatakan itu sebagai lelucon.
Mengapa kau menganggapnya begitu serius?
Apakah kau benar-benar sakit?
Kau tidak, tidak sakit kan?
Jika kau ingin istirahat sebanyak itu, maka bawalah catatan dokter.
Dokter utamaku juga mengatakan kepadaku untuk dirawat di rumah sakit.
Tetapi aku tidak melakukannya.
Mengapa?
Karena aku karyawan penuh waktu.
Karena tanggung jawab yang berat ini,
aku masih bekerja
setiap hari tanpa gagal.
Bahkan jika aku harus merangkak.
aku mengerti.
aku hanya akan pergi bekerja.
Oke, naik taksi.
Halo?
Apa apaan?
Apakah dia mengatakan dia memiliki temperamen juga?
Bagaimana kau bisa hidup seperti ini di usia mudamu?
Apakah kau tidak punya cermin?
Kenakan pakaian cantik dan kenakan krim di wajahmu.
kau harus menjaga diri sendiri.
Suatu hari, bahkan lipstik kecil menjadi barang mewah.
Karena lipstik merah tidak akan baik
seorang wanita yang tidak dicintai
seorang wanita yang dikurung seperti merpati.
Pak Jin, apakah kau pulang dengan selamat tadi malam?
Perut babi yang kita makan sangat lezat.
aku memperlakukanmu begitu karena kau bekerja keras kemarin.
Tidak ada niat lain.
aku juga tidak punya niat lain ketika memberimu kopi.
Tidak ada warna kuning.
Dulu ada di sini.
Barang kuning sudah habis terjual.
Oh benarkah?
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Ha-joon, kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Astaga.
Dia sangat kasar.
Apakah kau melihat itu?
Apa hebatnya dia berjalan seperti ini?
Dia bertemu dengan suami yang baik dan yang dia lakukan hanyalah makan dan berbelanja.
Hentikan.
Pelanggan bisa mendengar.
Telinga mereka sebagus itukah?
Dan terakhir kali kamu bilang dia tidak punya suami.
Kau bilang kau bisa tahu hanya dengan satu pandangan.
aku mengatakan itu?
Kapan?
Astaga.
Pergi bekerja.
Mengapa aku terus berpikir bahwa wanita itu adalah tetangga ku?
Dia hanya seorang wanita yang pindah ke lingkunganku
itu tidak ada hubungannya denganku.
aku sangat merindukanmu.
aku pikir aku akan menjadi gila.
Apakah kau tidak waras
Bagaimana kau bisa datang jauh-jauh ke sini?
Apa yang dapatku perbuat?
Aku merindukanmu sampai mati.
Sampai jumpa besok.
Selamat jalan, hati-hati yaa.
kau tidak lupa minum obat, kan?
kau perlu berupaya untuk memiliki anak.
Tapi jangan stres.
aku tidak tahu kau menderita kleptomania.
Tidak masalah.
Aku bisa berpura-pura tidak melihat sesuatu yang kecil seperti lipstik.
Sebaliknya, kau perlu membantuku juga.
Yaa?
Biarkan aku pergi!
Tetap diam, dasar kau berandal.
aku bilang biarkan aku pergi!
Diam!
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kau..
Apa? Ayo.
Apakah kau tidak waras
Ya aku tak waras.
Terus?
Apa, brengsek?
Ji-eun. Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Jika itu karena aku mencuri lipstik, aku mengakui kesalahanku.
aku akan mengambil hukuman apa pun.
siswa.
Mengapa kau melemparkan pot ke jendela mobil?
Sia-sia menonton itu sendiri.
Jika kau pikir aku salah, maka tunjukkan cctvmu.
Hei, brengsek.
aku bilang aku tidak punya cctv mobil.
Oh benarkah?
Mengapa tidak ada cctv di mobil semahal itu?
Namun, bagaimana kau bisa begitu kejam
sampai merusak jendela orang lain?
Itu berbeda.
Wanita itu hanya berdiri di sana dan jatuh sendirian.
aku tidak mencoba untuk memukulnya.
Ji-eun, kau baik-baik saja?
Kita harus pergi ke rumah sakit dulu.
Jika itu karena lipstik, aku akan menyerahkan diriku.
aku akan mengambil hukuman untuk itu.
aku tidak punya niat untuk dipermainkan karena perselingkuhanmu yang kotor
Apakah kau mencari ini?
Halo.
aku wali kelas Park Ji-min.
aku pikir Ji-min melakukan kesalahan karena kehilangan kesabaran.
Maafkan dia sekali ini.
Aku sangat menyesal.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Jadi apa yang dikatakan siswa itu,
dia melemparkan pot saat kalian berdua berada di dalam mobil
tetapi kau, Nyonya, maksudku, Choi Soo-ah, katakan
kau berada di dalam swalayan saat itu
untuk bertemu Son Ji-eun, kan?
Ya itu benar.
Lalu siapa pria itu di sana?
Oh aku ..
aku tidak kenal dia.
yaa.
aku kebetulan lewat dan menyaksikannya.
Wow, menyaksikannya?
Saksi?
Wow, sulit dipercaya.
aku tidak punya kata-kata untuk dikatakan.
Ji-min.
Tetapi apakah itu penting?
Masalahnya adalah siswa itu
yang tidak memiliki hubungan denganku, melemparkan pot ke mobilku kan?
Selain itu, ia menggunakan kekerasan terhadap seseorang.
Dia berbohong.
Lihatlah kamera keamanan.
kau tak bisa diam!
Kamu bilang sekolahmu adalah Youngmin, kan?
Sekolah alternatif di ujung jalan?
dasar brandal, kamu harus belajar.
Permisi
Maafkan aku.
aku mendengar kau jatuh dan terluka karena muridku.
Bagaimana kalau kau pergi ke rumah sakit bersamaku?
aku baik-baik saja.
Baik. aku akan mengurus sendiri perbaikan mobilku.
tetapi...
Ji-eun dan guru di sini bisa mencapai kesepakatan
tentang kekerasan.
Karena bukan aku yang terluka.
aku tahu itu.
Tidak perlu membuat perjanjian.
Bukannya seperti hidupku terancam.
Ji-eun.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau wali Son Ji-eun?
yaa?
Tidak ada yang salah dengan tulangnya.
Dia hanya menarik otot lehernya sambil jatuh.
Oh begitu.
dan juga.
Melihat bahwa dia demam dan ruam di bagian belakang lehernya
sepertinya dia memiliki herpes zoster.
Tahukah kau?
itu, masalahnya adalah ...
Ini pasti sangat menyakitkan baginya.
Dia mungkin juga tidak tahu.
Melihat kondisi ruam
aku bisa melihat dia belum minum obat.
Untuk saat ini, aku akan meresepkan peredam demam dan obat antivirus.
Akan lebih baik jika dia tidak stres
dan beristirahat selama beberapa hari.
Baiklah.
Terima kasih.
Dimana aku harus bayar?
Wali mu sudah membereskannya.
Wali?
ini. Pakai ini.
Apa ini?
Oh aku pikir tidak nyaman untuk pulang dengan sepatu hak tinggi.
Tidak masalah.
aku hanya akan memakai sepatuku.
Tidak tidak.
Sebenarnya...
tumit putus.
aku tidak dapat menemukan pembuat sepatu di sekitar sini.
Tolong jangan merasa tertekan dan hanya memakainya di rumah.
aku baru saja membeli yang termurah di pasar di depan rumah sakit.
Apakah kau ingin aku membantumu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak.
Hari ini adalah hari terburuk.
Kleptomania dan perselingkuhan.
Bisakah ini menjadi lebih buruk?
Rasanya seperti situasi ini yang terasa seperti mereka pada akhirnya mengejekku.
Mengatakan ada jalan panjang yang harus ditempuh.
Bahwa ini baru permulaan.
Love Affairs in the Afternoon
❀Subtitle Indonesia : Minhee_Subs❀
Apa kau pernah mencintai pria yang bukan suamimu?
Kau gila?
Bisakah kau hidup tanpa menjadi sesuatu yang gila?
Leherku sedikit sakit.
Astaga, aku pikir itu masalah besar.
Kau siapa?
Jangan pergi
Apa yang kau lakukan?
Ini juga takdir.
Bagaimana kalau kita berkencan hanya untuk hari ini?
kencan?
suamiku, kau tidak terlihat senang aku ada di sini.
Urusan mulai mengecil seolah tidak ada artinya kan?