Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Aku berterima kasih
kau tak mencegahku.
Andai sebaliknya,
mungkin aku berubah pikiran.
Kau dan aku, sekarang ini...
sama-sama menderita.
Apa aku benar-benar bersamamu?
Apa benar-benar ada saat
dimana aku memilikimu?
Akankah tiba saatnya
ketika semua momen...
yang kita bagi bersama
akan lenyap tanpa jejak.
.: Episode 10 :.
Jiwa Kami di Kala Malam
Kau demam tinggi.
Tak sebaiknya ke RS?
Tak usah.
Aku harus berangkat kerja.
Kenapa sampai kehujanan?
Bagimu payung cuma aksesori?
Sudah kubilang
aku tak punya payung.
Kalau tak punya
maka beli di toko.
Harganya tak begitu mahal.
Maaf.
Aku jadi tak tenang.
Semalaman kau tak tidur?
Kau sedang kurang sehat,
kenapa memaksa bekerja?
Apa? Kau membuat soal?
Soal apa?
Lalu kenapa...
Jung-woo.
Kau berkeringat?
Kau demam!
Aku mandi dulu.
Jung-woo!
Bagus. Satu, dua...
Agak miring sedikit. Ya.
Satu, dua...
Ya.
Kau pasti punya sesuatu...
sampai bisa menyeret
Do Ha-yoon keluar.
Kau persis mantan istri.
Mulai hari ini aku berpikir
untuk jadi istrinya lagi.
Tapi foto profil itu,
jangan dimasukkan ke dalam buku.
Astaga...
Aku berharap tak perlu.
Siapa ingin memasukkan bajingan itu...
Kau pikir aku ingin memasukkan wajahnya
ke dalam buku baruku yang berharga?
Maka kau harus lebih
berhati-hati.
Aku tak mau wajahnya muncul dalam
cerita ahjumma yang berselingkuh.
Kim Banjang, apa maksudmu?
Daepyonim!
Sekarang kalian
berfoto bersama./ Ya.
Baiklah, buat kelihatan bagus.
Baik, tersenyum.
Lihat ke kamera.
Watak yang luar biasa...
Sangat berkarakter...
Orangtuamu mendidikmu dengan baik.
Tak usah menyindir.
Aku serius.
Aku kagum.
Aku takkan bisa seperti itu.
Maka cekik dia.
Kuharap aku bisa.
Aku ingin mencabik-cabiknya...
Apa?
Kau tahu?
Apa aku bodoh?
Dia melukisnya agar
semua orang tahu.
Astaga...
Cuma aku yang
seperti orang bodoh.
Sebaiknya kubunuh bajingan itu?
Setelah kubunuh istrimu
lebih dulu.
Tutup mulutmu kalau ingin
mempertahankan bukumu.
Dan kendalikan istrimu.
Ada apa dengan wanita?
Apa ini? Kau mencintainya?
Atau iba?
Bisnis.
Aku dapat kabar dari Barcelona.
Mereka sangat tertarik
dengan lukisannya.
Kabar bagus.
Jadi kau bisa menjual bukumu,
aku bisa menjual lukisannya.
Akan kukerahkan semua
untuk Do Jagga.
Kalau kita sama-sama ingin menang,
sebaiknya jangan kau rusak milikku.
Radang paru-paru tahap awal.
Tak perlu rawat inap
tapi harus teratur minum obat.
Dia akan baik saja, kan?
Ya, dia masih muda.
Dan tahapnya masih awal
jadi tak perlu khawatir.
Ji-eun!
Kau sakit?
Aku...
cuma tak enak badan.
Kau juga sakit?
Tidak, suamiku.
Radang paru-paru tahap awal.
Beberapa hari lalu dia kehujanan.
Sudah dewasa kenapa
seperti anak kecil?
Minum obatmu dan
hati-hati di jalan.
Aku harus ke apotik.
Aku akan melepas infus Pak Yoon.
Ya.
Pak Yoon!
Terima kasih.
Jung-woo.
Kau bisa bangun?
Jung-woo, ada apa?
Apa?
Kau baik saja?
Ya.
Aku tahu langkah kakinya
semakin menjauh dariku.
Entah apa dia juga mendengar...
berat langkahku yang menjauh darinya
di hari aku meninggalkannya.
Apa yang kau rasakan?
Aku baik saja.
Tadi di RS, aku bertemu temanku.
Dia ke sana karena kurang sehat.
Benarkah?
Tapi dia berselingkuh.
Tapi penampilannya
tak terlihat begitu.
Aku pernah cerita,
aku kaget...
banyak wanita bersuami
yang berselingkuh.
Dia benar-benar
tak terlihat begitu...
Halo, Nyonya.
Kita pernah bertemu
di galeri seni.
Kau tak ingat?
Aku ingat.
Nona kurator.
Tapi kenapa ke sini?
Lee Young-Jae Daepyonim
minta bantuanku.
Mengawasi anak-anak selama beberapa hari
sampai ada tutor tinggal dalam.
Kau tak enak badan?
Sebenarnya apa yang
kau inginkan dariku?
Apa yang kuinginkan?
Aku cuma menyuruhmu
diam di rumah.
Cuma diam di rumah.
Apa aku boneka?
Cuma diam di rumah?
Apa yang membuatmu tak bahagia?
Suamimu berpenghasilan besar,
punya rumah bagus,
punya pembantu dan
tutor tinggal dalam.
Terlalu mewah bagimu?
Aku manusia.
Aku juga butuh bernafas
untuk hidup.
Itu sebabnya
kau menemui pria lain?
Karena kau ingin bernafas?
Benar.
Karena hidup bersamamu
sangat berat.
Itu sebabnya!
Baik.
Maka pergilah.
Pergilah kepadanya.
Pergilah dan hidup bahagia selamanya
tanpa memiliki apa-apa.
Mana mungkin meninggalkan anak-anak.../
Jangan gunakan anak-anak sebagai alasan!
Katakan saja karena uang.
Kalau memikirkan anak-anak,
apa kau akan berbuat?
Ibu, ayah. Kenapa bertengkar?
Ah-ram.
Ibu selalu bilang padaku
jangan bertengkar dengan kakak.
Ibu jahat!
Aku benci ayah!
Ah-ram.
Bibi, tolong ajak
Ah-ram ke atas.
Ya.
Ah-ram, ahjumma
ambilkan es krim.
Tak mau. Tak mau.
Ayo.
Tak mau. Tak mau!
Aku pulang.
Kau pulang telat.
Kau lapar, kan?
Ahjussi yang waktu itu
menggambar untukku.
Ah-Jin, kau kenapa?
Ah-Jin!
Aku tak butuh semua ini.
Mulai sekarang aku akan
urus diriku sendiri.
Aku tak butuh ibu!
Ah-Jin!
Kau lihat?
Anak-anak juga
tak membutuhkanmu lagi.
Kau masalah dalam keluarga kita.
Tanya orang-orang di jalan.
Apa wanita berselingkuh
itu normal!
Maka...
kalau kutinggalkan keluarga ini
semua akan baik saja?
Benar.
Kau masalahnya. Semua akan
baik saja kalau kau tak ada!
Benar.
Semua salahku.
Bu...
Ji-eun!
Apa terjadi sesuatu
pada tetanggamu?
Ya? Apa maksudnya?
Aku melihat wanita itu menangis
meninggalkan rumah.
Apa?
Apa suaminya berselingkuh?
Dia seperti hidung belang.
Seperti orang yang akan berselingkuh.
Memang, uang tak ada artinya
kalau dia berselingkuh.
Kau baik saja, kan?
Ah-Jin pulang dari sekolah, dan
sekarang waktunya Ah-ram tidur.
Aku cuma di rumah seharian.
Beberapa hari terakhir
turun hujan.
Mungkin sebentar lagi
musim penghujan.
Dan aku memikirkanmu.
Aku menelepon karena
ingin mendengar suaramu.
Tapi kau diam saja.
Aku tak butuh semua ini.
Mulai sekarang aku akan
urus diriku sendiri.
Aku tak butuh ibu!
Semua akan kau kerjakan
sendirian hari ini?
Bagaimana lagi?
Clara sudah gila?
Kenapa dia cuti untuk
berolahraga di Gangnam?
Dia benar-benar sudah gila.
Kau terlalu baik.
Aku tak baik.
Sama sekali tidak.
Aku orang jahat.
Apa maksudmu?
Ini.
Seperti peregangan.
Dua. Pelan-pelan.
Kang Chul!
Senang bertemu denganmu!
Lihat ototmu.
Hari ini aku cuti.
Sebetulnya tak perlu./
Aku mulai dari mana?
Kudengar kau terkenal
sebagai ahlinya di Gangnam.
Lebih baik berolahraga
di pusat kebugaran dekat rumahmu.
Tidak, tidak, tidak!
Daerahku kurang level.
Itu tak ada kaitannya
dengan berolahraga.
Olahraga adalah bertarung
melawan diri sendiri.
Baik!
Benar sekali!
Aku akan punya otot perut!
Seperti dia.
Sudah cukup. Beristirahatlah!
Kau tak apa?
Kau mau coba ini?/ Ya.
Kau bisa mati.
Aku suka melakukan sesuatu
sampai rasanya hampir mati.
Aku ingin mati.
Akhir-akhir ini ada yang
kau sembunyikan dariku?
Mana mungkin.
Aku cuma sibuk.
Soo-ah Unnie tak datang yoga,
kau juga tak menjawab teleponmu.
Aku dikucilkan?
Sudah kubilang aku sibuk.
Serta Unnie...
Sepertinya kau tahu.
Tidak, aku juga tak tahu.
Teleponku tak dijawab,
pesanku tak dibalas.
Unnie jangan-jangan...
ketahuan kalau selingkuh?
Entahlah...
Kupikir kau tinggal
di seberang rumahnya.
Benar./ Kenapa tak tahu?
Pasti tak menyembunyikannya dariku?
Tidak, tak seperti itu.
Kau dan suamimu baik saja?
Tentu.
Hasil tes darah dan genital
semuanya normal.
Apa?
Semuanya normal?
Lalu kenapa aku tak bisa
melakukannya bersama istriku?
Tak ada penyakit lain,
jadi bukan masalah fisik atau saraf.
Kalau begitu...
Sepertinya masalah psikologis.
Akhir-akhir ini kau stres?
Atau depresi?
Semua pekerja mengalami stres.
Memang. Bagaimana kalau kau
dan istrimu mencoba konseling?
Ada apa?
Hadiah.
Dari Cinta.
Cinta?
Beberapa hari lalu
aku bertemu Cinta.
Ini untuk Bakti,
ini untuk Asa.
Kopinya untukmu.
Kau berlebihan.
Ini mainan untuk mereka.
Katanya mereka akan bosan
tidur di sangkar terpisah.
Seperti kucing
memedulikan tikus.
Satu lagi untuk Asa.
Karena Asa masih kecil
jadi butuh sesuatu yang lebih aktif.
Kau jarang bermain dengan Asa.
Gyejangnim, jangan
cuma menyayangi Bakti.
Asa pasti kesepian.
Dia masih kecil.
Hei.
Kembalikan.
Penghasilan arbait tak sebesar itu.
Cepat.
Ini bukan hadiah untukmu.
Hadiah untuk Asa dan Bakti.
Cinta minta aku memberikannya.
Berhentilah bersikap dingin!
Hadiah untukmu.
Bakti.
Lihat ini.
Hadiah.
Bermainlah.
Kau berisik sekali!
Dasar biang onar.
Kau jarang bermain dengan Asa.
Jangan cuma menyayangi Bakti.
Asa pasti kesepian.
Dia masih kecil.
Hei.
Apa yang kau lakukan
waktu saudaramu terbang?
Harusnya kau berusaha
mengikuti mereka.
Nih. Hadiahmu.
Maaf. Aku telat, kan?
Tidak. Tak apa.
Bakti.
Ada apa?
Kau bermain bersama Asa.
Bukan bermain, cuma begitu...
Aku berpikir...
Apa kita bisa pindah
ke tempat lain?
Pindah? Tiba-tiba?
Cuma pikiranku...
Pekerjaanku di sini,
pindah ke mana?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak, cuma pikiranku.
Sebenarnya,
aku pergi menemui
dokter spesialis urologi.
Katanya semua normal.
Tapi kita disarankan
ikut konseling.
Benarkah?
Sepertinya karena stres.
Tapi jangan khawatir.
Semua dokter...
Maaf.
Akhir-akhir ini aku kurang
memperhatikanmu.
Kau lebih baik
dari wanita mana pun
Ada apa?
Supnya terlalu pedas.
Aku akan beli susu
di minimarket.
Aku saja yang beli susu./
Tak usah.
Aku munafik dan menyedihkan.
Dalam situasi dimana dituntut jujur
aku pun berbohong.
Jung-woo!
Kau pasti lelah.
Pertama kali aku melihat
dia bersama temanku.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ji-eun!
Apa?
Dia tak dengar?
Siapa?
Teman SMA yang kadang kuceritakan.
Mungkin dia tak dengar.
Aku berharap dia tak bahagia.
Aku berharap penderitaannya
melebihi penderitaanku.
Ini aku yang sesungguhnya.
Aku akan pergi keluar.
Hari ini Ah-Jin ada kelas balet.
Aku tahu. Barusan Jenny Seonsaengnim
pergi menjemputnya.
Kalau begitu aku akan
menjemput Ah-ram...
Ah-ram pindah
ke TK sehari penuh...
Pindah ke sehari penuh?
Sajangnim yang...
Aku tak butuh ibu!
Ah-Jin, pergelangan kakimu tak apa?
Ibuku di mana?
Ibumu?
Ibumu di rumah.
Kenapa kau tinggal di rumahku?
Kukira kau pelukis.
Itu benar sekali.
Ayahmu minta bantuanku.
Apa?
Tak ada gunanya berjuang
untuk masuk sekolah seni.
Benar.
Seni bodoh...
Ah-Jin! Ah-Jin, mau kemana?
Ah-Jin!
Astaga!
Apa? Ah-Jin?
Ada apa?
Ah-Jin kenapa?
Katanya Ah-Jin mengejar
anak laki-laki lalu menghilang.
Apa?/ Bagaimana ini, Nyonya?
Apa?
Aku cuma ingin mengagetimu.
Hentikan main-mainmu.
Aku mulai bosan.
Kenapa kau tiba-tiba?
Bukankah kau suka padaku?
Apa aku gila? Menyukai anak SMP?
Kau harus lebih besar lagi.
Ahjussi. Ahjussi,
aku turun di sini.
Kau serius?
Aku temanmu?/ Kau kenapa?
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Apa harus ada alasannya?
Karena waktu itu
kau melihat ibuku?
Kau kenal ibuku?
Dia bilang sesuatu padamu?
Apa maksudmu?
Sikapmu aneh
ketika melihat ibuku waktu itu.
Itu karena...
Ibuku tak peduli padaku.
Ibuku lebih peduli pada cintanya
ketimbang diriku.
Ah-Jin!
Ah-Jin...
Ah-Jin.
Bicaralah pada ibu.
Ah-Jin!
Bicaralah pada ibu...
Ah-Jin...
Ya, undangannya sudah kuterima.
Aku tahu kau akan
menghargai seniman sejati.
Tentu. Ini kesempatan bagus
untuk Tn. Do.
Dia akan merasa terhomat.
Akan kupastikan tak ada masalah
dengan jadwalnya.
Aku juga akan ke sana
sebagai manajernya.
Baik.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kau mengirimku
ke rumah Lee Daepyonim?
Dia mencari bantuan
untuk anak-anaknya.
Kita bisa membantunya.
Istrinya tak sakit.
Benarkah?
Kenapa aku harus dengar
urusan orang lain?
Sepertinya mereka punya
masalah rumah tangga.
Ponsel dan mobil istrinya diambil.
Benarkah?
Menyebalkan.
Apa dia berselingkuh
dengan Do Jagganim...
Diam!
Kalau kau akan mengoceh
segera keluar dari rumah itu.
Ada banyak tutor selain dirimu.
Kau bilang tak ada tutor.
Tapi aku suka melebihi dugaanku.
Bayarannya besar dan aku bisa
melukis sesukaku di rumah itu.
Aku suka sekali rumah itu.
Kau harus cari kurator lain.
Sementara aku akan tinggal di sana,
memikirkan seni dan masa depanku.
Apa ini?
Dia berusaha berperan
jadi istrinya?
Ji-eun!
Kau datang awal.
Kemarin kau tak melihatku?
Aku memanggil namamu
tapi kau langsung pergi.
Kapan?
Semalam.
Kau bersepeda lewat
Sekolah Youngmin?
Kau tak tahu.
Soo-ah Unnie masih tak bisa?
Aku tak tahu
karena tak bisa kuhubungi.
Aku tak bisa langsung
mengetuk pintu rumahnya.
Apa suaminya tak terlalu kejam?
Walau istrinya berselingkuh...
Bagaimana kabarmu
belakangan ini?
Apa maksudmu?
Kau paham maksudku.
Bukan suamimu tapi pacarmu.
Aku tak menemuinya lagi.
Lagipula tak serius.
Memang, selingkuh juga tak baik.
Kau sendiri?
Bagaimana kabarmu
belakangan ini?
Aku?
Aku baik saja.
Sepertinya suamiku
tak berselingkuh.
Dia cuma terlalu giat belajar.
Tapi aku salah paham.
Baguslah.
Dia pria yang baik.
Bicaramu seolah
kau mengenal dia.
Karena dari yang kau ceritakan
sepertinya dia pria yang baik.
Kenapa kau jadi bingung?
Kau benar. Dia pria yang baik.
Terlalu baik.
Bukankah masalahnya dimulai
ketika murid itu...
melempar pot ke mobilku
padahal tak mengenalku?
Dia bohong! Coba periksa CCTV!
Ah-ram! Ah-Jin!
Itu ibu.
Ibu!
Aku tak butuh ibu!
Ibuku lebih peduli pada cintanya
ketimbang diriku.
Kau Ji-min, kan?
Ahjumma, maaf. Aku ingin
dengar yang ingin kau katakan,
tapi aku tak punya waktu.
Waktu itu aku bersalah.
Aku memang jahat.
Yang kau lihat benar.
Aku berbohong.
Ah-Jin tak tahu apa-apa.
Tolong jangan bilang apa-apa
pada Ah-Jin.
Aku mohon padamu.
Apa maksudnya
Ah-Jin tak tahu apa-apa?
Orang dewasa yang
tak tahu apa-apa.
Caraku salah dalam
menjalani hidup.
Semalam dia benar-benar
tak pulang?
Lihat dia...
Rupanya benar-benar sudah gila.
Kau bisa mengirimnya lewat pos.
Kupikir kurang sopan
karena kau seniman aslinya.
Ada yang kau cari?
Kemarin istriku
meninggalkan rumah.
Lalu?
Benar juga, kenapa
kuceritakan padamu?
Kalau tak ada lagi
silakan pergi.
Aku tak ada rencana bercerai.
Dia akan kembali.
Dia tak bisa hidup tanpa uang.
Kalau dia menemuimu,
bicaralah padanya dan suruh dia pulang.
Aku berencana melanjutkan
kerja sama kita.
Kau memang serakah.
Bisnis memang begitu.
Aku tak mau kehilangan
salah satu dari kalian.
Ya, Bibi.
Dia pulang?
Baik, aku akan segera pulang.
Ya.
Itu sudah pasti.
Kau bisa ke mana tanpa uang?
Nyonya, daepyonim
bilang akan pulang.
Bibi.
Sementara tolong jaga
Ah-Jin dan Ah-ram.
Apa?
Apa maksudnya?
Kalau dia menemuimu,
bicaralah padanya dan suruh dia pulang.
Ini pertama kalinya ke taman
yang selalu kau datangi.
Kenapa kau suka sekali
tempat ini?
Entahlah...
Suka saja.
Ada bunga dalere!
Hanyut secara perlahan
dan mendalam.
Nama yang bagus.
Cinta dan Bakti.
Anggap aku sebagai teman.
Teman...
Benar-benar ada!
Jung-woo.
Kau memikirkan apa?
Tak ada.
Ayo.
Ji-eun!
Waktu itu kau bertanya padaku...
apa aku bisa datang kepadamu.
Aku juga ingin bertanya.
Kalau aku datang,
kau mau menerimaku?
Ini pertama kalinya bertemu
suami temanku di Korea.
Ya.
Ji-eun, kau juga pertama kali
bertemu suamiku, kan?
Benar.
Kita tinggal di satu daerah...
sepertinya asyik
kalau kencan ganda, kan?
Benar sekali.
Istriku jarang bertemu temannya.
Kau harus sering-sering
bertemu dengan istriku.
Dia selalu bilang dia sibuk.
Kapan aku begitu?
Kalian belum punya anak, kan?
Ya.
Tapi kami masih berusaha.
Begitu rupanya.
Kami juga.
Halo.
Kami memotret para pelanggan untuk
merayakan satu tahun kafe kami.
Kalau bersedia, kami akan
memberi kupon Patbingsu.
Kami mau sekali!
Kami juga mau.
Kita harus rayakan pertemuan kita.
Kita foto ke sana?
Ya.
Aku kelihatan
kurang bagus di foto.
Jung-woo, kemari.
Lebih dekat lagi.
Ya.
Cukup.
Siap.
Satu, dua...
tiga!
Boneka garam bertanya pada lautan,
"Kau siapa?"
Lautan menjawab,
"Kalau kau ingin mengenalku,
celupkan kakimu ke aku."
Kufoto sekali lagi.
Siap.
Satu, dua...
tiga!
"Boneka garam, kau siapa?"
lautan bertanya.
"Aku lautan."
"Serta..."
"Aku..."
"adalah kau."
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Aku tak menyadari, dapat bernafas
di tempat yang sama denganmu...
sangat membahagiakan.
Kenapa? Kini kita
sudah sah menikah.
Kita harus lebih baik
pada satu sama lain.
Aku yakin istriku ingin
melakukan banyak hal...
tapi ditahan karenaku.
Menurutmu begitu?/ Apa?
Apa kau bahagia?
Aku bahagia.
Ah-Jin! Ah-ram!
Aku berharap hanya ada
kebahagiaan untukmu.
Kau gila? Atau kau
benar-benar berselingkuh?
Tidak...
Dan kuharap
kau tak menderita karenaku.
Aku minta maaf.
Mohon...
Selamat tinggal...