Subtitle oleh OnDemandKorea
(Orang, tempat, dan organisasi yang muncul
bersifat fiksi dan tidak relevan dengan kenyataan.)
Satu dua tiga.
Jika kita dapat memutar balik waktu
ketika kita berumur 20 tahun
dan dia dan aku bertemu kemudian,
apakah kita akan berbeda?
Terima kasih.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Baik.
Maafkan saya.
Jika kita berumur 20 tahun, kita mungkin
akan baru saja melewati satu sama lain.
Persis seperti bagaimana angin bertiup
oleh kelopak bunga.
Persis seperti itu - acuh tak acuh.
Apakah saya bisa hidup tanpamu?
Saya pikir saya sekarang akhirnya mengenal Anda sepenuhnya.
Hari ini, di saat ini juga,
ketika semua orang mengatakan sudah terlambat.
(Episode 11: Perbedaan Waktu Cinta)
Dia bilang dia menelepon,
kenapa dia begitu lama?
Dia bilang dia akan ke kamar mandi tapi ...
Ji-eun sangat baik hati, kan?
Tentu saja, tapi itulah masalahnya.
Dia juga sangat pendiam
dan bagus saat sekolah menengah.
Aku bahkan tidak tahu dia
di sana selama satu semester penuh.
Dia bilang dia seperti itu.
Bahwa dia tidak hadir.
Teman-teman itu punya lebih banyak pemikiran.
Hanya saja mereka tidak mengatakannya.
Aku tahu.
Istri saya mungkin punya banyak hal
dia ingin lakukan dan impian.
Dia berkorban untukku.
Wow, kamu pikir wanita
mengorbankan segalanya dalam hidup?
Permisi?
Mereka mengatakan yang pendiam
menyebabkan masalah terbesar.
Maksud kamu apa?
Baiklah...
karena Ji-eun baik hati ...
Oh terima kasih.
Jung-woo, kamu menjadi aneh.
Anda bahkan tidak mengatakan apa-apa.
Apakah Anda memiliki beberapa jenis kekhawatiran?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di sekolah?
Tidak.
Lalu apakah kamu sakit?
Lalu apa itu?
Min-muda, masalahnya ...
Sudahlah.
Sudahlah. Maafkan saya.
Hanya saja aku mau
menyendiri sebentar.
Apakah ini sesuatu yang tidak bisa Anda ceritakan?
Lain kali.
Saya akan memberi tahu Anda lain kali.
Maafkan saya. Saya akan masuk dulu.
Apakah dia akan tahu?
Bahwa setiap malam, jiwaku melompat
ke dinding dan berlari ke arahnya.
Ji-eun, kamu tidur?
Apakah saya tetap bisa menelepon?
Son Ji-eun.
Oh, maaf sudah terlambat.
Saya tidak bisa menghapus nomor Anda hari itu.
Saya tidak bisa menghapusnya.
Apakah kamu mendengarkan, Ji-eun?
Iya nih.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa sepanjang hari hari ini.
Saya tidak berpikir saya bisa hidup tanpamu.
Dia mungkin tidak akan tahu.
Betapa aku menangis dalam perjalanan kembali
sendirian di larut malam.
Soo-ah?
Dimana Tn. Do?
Dia pergi membeli perlengkapan seni.
Sudah waktunya dia kembali.
Selama sebulan terakhir, saya berada di Eropa.
Ada bisnis dengan
mitra bisnis dan Biennale.
Saya pergi ke Barcelona, ​​Madrid ...
Oh ya, saya pergi ke Roma juga.
Anda pasti sibuk.
Terutama karena saya sedang mencoba mempersiapkan
untuk debut internasional Mr. Do.
Ada begitu banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Pada dasarnya begitulah bagi saya.
Satu bulan berlalu.
Tapi apa yang terjadi di dunia
selama waktu itu?
Minumlah teh.
Mengapa kamu di sini?
Seolah-olah Anda adalah seseorang yang
selalu di sini.
Anda tahu mengapa saya di sini.
Anda sangat berterus terang tentang hal itu dan percaya diri.
Apakah Anda akan menunggu Mr. Do di sini?
Jika demikian, saya akan pergi untuk memberi Anda dua ruang.
Kamu harus pulang saja.
Jangan merusak masa depan Tn. Do.
Apa hak Anda?
katakan itu padaku, Nyonya Kim?
Nyonya Choi, apakah hidup ini membosankan untukmu?
Apakah itu
kenapa kamu bertingkah seperti kamu miskin sekarang?
Harap perhatikan kata-kata Anda.
Saya kira jatuh cinta dengan seorang
artis yang malang itu cukup dramatis.
Meskipun itu tidak akan bertahan lama.
Lalu Bu Kim, mengapa kamu masuk?
dan keluar dari rumah mantan suamimu?
Bukankah menyedihkan mengatakan itu untuk bisnis?
Anda mengatakan mantan istri tidak bisa mengunjungi
rumah mantan suaminya?
Saya tidak berpikir itu adalah kata-kata itu
seorang wanita dengan seorang suami harus berkata.
Nyonya Choi, apakah Anda ingin tahu sesuatu
selain itu yang akan membuat Anda lebih banyak terdiam?
Anda tidak makan siang, kan?
Saya membawa pangsit.
Saya tidak tahu Anda adalah seseorang
siapa yang tahu untuk membeli barang-barang itu.
Ini sangat aneh sehingga saya bertanya-tanya apakah Anda
benar-benar pria yang saya tinggali sejak dulu.
Apa yang membawamu kemari?
Sayang, kamu di sini. Lalu kalian berdua
harus meluangkan waktu untuk berdiskusi.
Ketika Anda pergi ke rumah orang lain,
Anda harus selalu memberi tahu mereka terlebih dahulu.
Saya menjadi seorang istri yang menangkapnya
rumah mantan suami yang baru menikah.
Saya kembali dari Barcelona.
Ada pameran khusus
untuk galeri bersatu Eropa.
Saya melihat ke debut Eropa Anda juga.
Ada galeri dengan wawasan positif
pekerjaan Anda daripada yang saya harapkan, Mr. Do.
Anda bahkan tidak memberi tahu saya tentang ini.
Mengapa kamu melakukan apapun yang kamu inginkan?
Itu sebabnya saya datang untuk memberi tahu Anda tentang hal itu.
Tapi situasi ini ...
Mari kita bicara lebih banyak tentang pekerjaan lain kali.
Saya sangat terkejut mulai hari ini
Saya pikir saya mungkin mengatakan sesuatu yang salah.
Tuan Lee, sudah lama tidak bertemu.
Oh halo
Anda pasti sibuk hari ini.
Itu sama saja.
Kenapa kamu terlihat lebih bermasalah
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Ji-eun tidak menyebutkan apa-apa?
Permisi?
Maaf.
Hari ini, tubuh saya sedikit ...
Tidak masalah.
Ji-eun, aku benar-benar penasaran.
Apakah tetangga kita, Nyonya Choi
benar-benar meninggalkan rumah karena
dia berselingkuh dengan pria lain?
Apa?
Oh
Siapa yang bilang?
Tuan Lee.
Astaga, aku merasa kasihan pada anak-anak.
Ibu mereka curang
pada ayah mereka. Sangat menyedihkan.
Sudah kubilang aku tidak suka rambutku seperti ini.
Jenny, kamu bahkan tidak bisa mengikat rambut?
Ini bukan bagaimana saya menginginkan rambut saya.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa Ah-ram?
Ayah, mengapa ibu tidak pulang?
Kenapa dia masih belum datang
kembali dari liburannya?
Ah-ram, ibu akan kembali lagi nanti.
Ah-ram, hentikan. Ibu tidak akan kembali.
Ah-jin.
Aku benar.
Kebohongan. Kamu berbohong.
Anda pembohong, Ah-jin.
Berhenti menangis.
Halo.
Ah-ram, semoga harimu menyenangkan di prasekolah hari ini.
Nyonya Son, kapan ibuku kembali?
Dia pergi berlibur tetapi
dia tidak pernah kembali.
Oh, masalahnya ...
Ah-ram, kamu harus naik bus.
Kemarilah, Ah-ram.
Jika Anda kebetulan bertemu Soo-ah,
tolong sampaikan pesan untuk saya.
Katakan padanya untuk tidak berpikir tentang merangkak
kembali ke rumah bahkan jika dia kedinginan.
Tuan Lee, ini sudah sebulan.
Berapa lama saya harus tinggal di rumah ini?
Maafkan aku, Jenny. Saya mencari
seorang guru tetap tetapi itu tidak mudah.
Saya akan berterima kasih jika Anda bisa
tinggal beberapa hari lagi.
Saya seorang seniman. Saya tidak bisa membuang begitu saja
pergi menonton anak-anak seperti ini.
Ini tidak seperti itu bermanfaat untuk
pengalaman saya sebagai seniman.
Tidakkah Anda berpikir begitu, Tuan Lee?
Saya mengerti, Jenny. Jadi disana
sesuatu yang ada dalam pikiran saya.
Ada dalam pikiran? Apa itu?
Oh, well, um ... kita butuh ilustrator
untuk rilis baru perusahaan saya.
Oh begitu. Buku baru dirilis?
Jangan pedulikan aku dan lakukan pertemuanmu dengan baik.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Maksud kamu apa?
Maksud saya ... dalam berbagai cara.
Apa yang Anda lakukan adalah pekerjaan.
Aku hanya khawatir, dia akan melakukannya
memberi Anda waktu yang sulit.
Apakah ada yang kamu butuhkan?
Saya akan membelinya saat saya keluar.
Saya akan pergi membeli barang-barang yang saya butuhkan. saya sedang pergi
keluar untuk bertemu teman baik saya hari ini.
Selamat bersenang-senang.
Saya mendengar orang-orang seperti Anda dipanggil
ular berbisa akhir-akhir ini.
Orang seperti sampah berusaha merayu
wanita menikah yang kaya.
Anda telah melewati batas.
Soo-ah, apa kabar?
Anda baik-baik saja, bukan?
Saya lebih khawatir karena
Saya tidak bisa menghubungi Anda.
Oh, diamlah.
Bagaimana kabar anak-anak saya?
Ah-jin selalu dewasa.
Ah-ram, masih muda.
Soo-ah ...
Soo-ah, apa kabar?
Apa kamu senang?
Saya senang tetapi sulit karena
Saya memikirkan anak-anak saya setiap malam.
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu
bisa bertahan dalam hidup?
Soo-ah ...
Saya berlari ke Jung-woo lagi.
Sangat? Jadi, apakah Anda memutuskan untuk melihatnya lagi?
Iya nih.
Aku sangat iri padamu.
Karena kamu punya keberanian
pergi seperti itu.
Apakah Anda sudah meninggalkan pekerjaan?
Saya datang ke pasar karena
Saya sangat merindukanmu.
Aku hanya ingin melihatmu dari jauh.
Aku bisa sebahagia ini hanya dengan bernafas
dan berada di tempat yang sama denganmu.
Bukankah lebih bagus jika aku bisa melakukannya
hal-hal biasa denganmu?
Akankah kita juga diberi waktu untuk
melakukan hal-hal itu juga?
Pada saat itu, akankah kita menjadi seperti itu
bersemangat dan bahagia seperti hari ini?
Kami sudah mencetak untuk ketiga kalinya?
Iya nih. Kami benar-benar memukul jackpot.
Menurut analisis data,
itu menyebar dengan cepat di kalangan wanita pekerja
berusia 30-an dan 40-an melalui media sosial.
Bahkan ada artikel berita.
Sini.
"Hati Wanita yang Diambil
Sekali Lagi Setelah 3 Tahun "
Ah, begitu. Menangkap hati wanita ...
Itu keahlian Pak Do.
Saya yakin melakukan pekerjaan dengan baik
memilihnya sebagai artis.
Saya sangat beruntung.
Jadi saya berpikir, untuk memperingati
pencetakan ketiga,
kita bisa membuat buku ilustrasi,
kartu pos, atau bookmark sebagai barang dagangan.
Anda ingin membuat barang dagangan?
Dengan si brengsek ini, maksud saya, karya seni Mr. Do?
Maaf, tapi saya tidak punya rencana untuk itu.
Kata siapa?
Bukankah kita membeli ilustrasinya?
Ya, benar.
Lalu apakah kita membuat handuk atau kain dengan
ilustrasi itu, bukankah itu terserah kita?
Jika Anda akan melakukan apa pun
Anda ingin, mengapa Anda memanggil saya?
Tapi tetap saja, kami ingin mendapatkannya
izin Anda, Tn. Do.
Dan karena kita harus melakukannya
membayar pembayaran yang wajar.
Kamu di rumah?
Iya nih.
Oh, kamu membeli bahan makanan.
Mengapa Anda membeli spons?
Oh, aku akan menggunakannya di sekolah.
Ini?
Ya.
Bagaimana dengan makan malam?
Oh, saya makan.
Dengan siapa?
Dengan guru dari sekolah.
Aku akan mandi dulu.
Guru sekolah?
Aku sedang tidak dalam mood yang baik
mari kita makan malam bersama.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Pak Do, mari kita pergi bersama.
Sulit melihatmu.
Tidak apa-apa. Saya akan pergi sekarang.
Seseorang harus menunggu di rumah.
Tn. Do, apakah Anda lajang?
Itu adalah sesuatu yang tidak kita ketahui.
Terkadang jika Anda melihat dari dekat,
para lajang lebih licik.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Apa yang salah? Saya merasa seperti sampah hari ini juga.
Tapi di sinilah aku, tersenyum seperti ini.
Pada hari seperti hari ini, mari kita pertandingan
suasana karyawan saya.
Anda bahkan punya keluarga di rumah
Anda perlu mendukung sekarang.
Ayo pergi.
Tn. Do, apa yang kamu suka?
Oh, selamat datang. Duduk. Silahkan duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Apa katamu?
Tuan Lee, mengapa Anda terus melakukan ini?
Astaga, saya terluka.
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Kita adalah orang yang perlu
terus berbisnis bersama.
Jadi hari ini, saya akan menghabiskan
banyak uang untukmu, Tn. Do.
Baik? Melihat.
Ini uang.
Mari kita tidak pernah bertemu lagi.
Tuan Do!
Ini uang.
[OnDemandKorea Ver]
Saluran A E11 'Urusan Cinta di Sore'
"Perbedaan Waktu dengan Cinta"
- Ruo Xi -
Maaf tentang terakhir kali.
Tidak masalah. Saya tidak keberatan.
Saya sebenarnya...
Aku tahu ibuku melihat yang lain
laki-laki di siang hari.
Kamu tahu?
Iya nih.
Setiap kali dia datang menjemputku,
aroma samponya berbeda.
Dan saya bisa melihat caranya
dia merasakan hal itu.
Apa?
Kamu gila?
Apakah Anda mengatakan Anda baik-baik saja?
dengan ibumu berselingkuh?
Saya belum tentu baik-baik saja dengan itu.
Tapi itu hidup ibuku.
Jika dia bahkan tidak memilikinya,
hidupnya akan sulit.
Saya berharap dia akan tetap sebagai ibu saya
bahkan jika hidupnya seperti itu.
Ah-jin.
Ah-ram.
Wow, saya mau yang ini.
Baik jika Anda membekukannya.
Ya, ini sangat bagus jika Anda membekukannya.
Haruskah kita membeli masing-masing?
Apakah Anda magang?
Apa?
Apakah Anda mencoba untuk memulai pertengkaran dengan saya?
Oh tidak. Kenapa ini...
Maaf, saya akan melakukannya lagi.
Saya tidak percaya ini.
Apakah kamu tidak tahu kuku saya terus pecah
hari ini karena stres?
Stres apa? Itu adalah gejala menopause.
Makan banyak zat besi.
Saya tidak akan mengalami menopause.
Saya masih punya banyak waktu tersisa.
Saya bisa melahirkan anak sekarang.
Baik. Aku sangat iri. Saya sangat iri.
Bagaimana anak-anak?
Jangan pedulikan anak orang lain.
Kenapa kamu tidak kembali
surat cerai?
Saya tidak?
Saya sedang sibuk.
Young-jae, melakukan apa saja
ubah jika Anda bertingkah seperti ini?
Poin bagus. Untuk siapa yang diuntungkan
haruskah aku setuju untuk menceraikanmu?
Kita tidak akan pernah bisa kembali
bagaimana itu di masa lalu.
Bukankah itu sudah jelas?
Anda berselingkuh begitu terang-terangan.
Ya itu betul.
Saya bilang saya akan pergi sendiri
tanpa pamrih.
Mengapa Anda bahkan tidak membiarkan saya melakukan itu?
Saya pikir saya sudah menunggu cukup lama
jika sudah satu bulan.
Menunggu?
Untuk saya?
Untuk bercerai?
Anda menganggap menunggu satu bulan sebagai menunggu?
Mengapa kamu tidak menunggu satu tahun,
atau bahkan sepuluh tahun.
Aku akan menceraikanmu suatu hari.
Kenapa kamu seperti ini?
Lagi pula, saya tidak tahan melihat
brengsek itu menjadi bahagia.
Jika kalian berdua putus, maka aku akan mempertimbangkan kembali.
Maka tidak ada pilihan lain
tetapi untuk mengajukan gugatan.
Jas?
Astaga, wanita yang berselingkuh
harus banyak bicara di pengadilan.
Tentu, lakukan apapun yang kamu mau.
Saya melihat ke depan untuk mendengar
omong kosong apa yang akan Anda katakan.
Apa? Iman mengalami diare?
Ya, diare Faith tidak akan berhenti.
Warnanya juga aneh.
Aku akan pergi ke dokter hewan sekarang.
Faith terlihat lemah untuk beberapa orang
hari sekarang dan bahkan tidak makan makanan.
Datanglah ke dokter hewan nanti. Mungkin akan
butuh waktu seperti terakhir kali.
Halo.
Oh, hai.
Apakah Faith sakit lagi?
Iman terus mengalami diare.
Oh begitu.
Masuk ke dalam.
Baik.
Ji-eun, kamu dimana? Aku merindukanmu.
Saya di hutan sekarang.
Bisakah saya melihat Anda sebentar?
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Sepertinya sesuatu yang mendesak muncul.
Bukan itu.
Teman saya minta bertemu sebentar.
Oh begitu. Maka kamu harus pergi
dan kembali lagi nanti.
Ini akan memakan waktu 3 atau 4 jam lagi
agar Iman melewati ujian
dan menerima suntikan.
Tetapi seorang penjaga harus ada di sini.
Saya akan berada di sini. Teman saya sedang bekerja
di sini jadi saya akan menunggu sebentar.
Oh, tapi tetap saja.
Ketika Tuan Jin datang setelah bekerja,
Saya akan menyampaikan Iman kepadanya dengan aman.
Saya yakin saya gila.
Saya menjadi buta dan tuli.
Saat ini, saya sepenuhnya
kecanduan satu orang.
Bagaimana Iman?
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja.
Dimana Ji-eun?
Ji-eun meninggalkan Faith dan
pergi menemui seorang teman?
Baiklah, saya katakan saya akan tinggal dan menonton Faith.
Kenapa dia bahkan tidak mengangkat teleponnya?
Dia pasti sibuk bertemu temannya.
Sampai jumpa.
Jaga Iman dengan baik.
Baiklah, tentu.
Pergi.
Baik.
Meninggalkan.
Saya akan pergi.
Masuklah.
Kenapa dia datang sejauh ini?
Astaga, kau membuatku takut.
Mengapa rubah itu mengikuti?
Anda jauh-jauh pulang?
Aku hampir mati.
Diam dengan omong kosongmu.
Hatiku sudah busuk dan mati.
Apakah ini saatnya bagimu untuk tersenyum
telinga ke telinga dengan wanita lain?
Siapa yang tersenyum lebar? saya datang
dari dokter hewan karena Iman sakit.
Tapi kenapa kamu ikut dengan gadis itu?
Dimana Ji-eun?
Aku juga bertanya-tanya. Di mana di
ke dunia di mana istri saya pergi?
Kenapa kau punk kecil.
Karena Anda sedang main mata
dengan gadis-gadis muda seperti ini
Ji-eun mengalami kesulitan
dan terus keluar.
Astaga, aku jadi gila.
Siapa yang akan mengerti saya?
Astaga. Oh kebaikan.
Itu kecil ...!
Apakah ini panggilan dari rumah?
Tidak, tidak.
Suami saya juga sibuk hari ini.
Oh begitu.
Apa yang kamu lakukan selama akhir pekan?
Oh, aku akan melakukan kunjungan lapangan sehari
sebuah hutan dengan siswa sekolah dasar.
Teman saya, yang adalah profesor di Hankook
Universitas, seharusnya pergi sebagai dosen
tetapi darurat keluarga muncul
jadi dia memintaku untuk pergi, bukan dia.
Hanya sekolah dasar
siswa diizinkan pergi?
Ya, tapi ...
Ada pengecualian untuk satu orang.
Akan lebih baik jika Anda bisa pergi, Ji-eun.
Apa yang harus saya lakukan? Saya terlihat muda untuk usia saya
tetapi akan sulit terlihat seperti seorang siswa.
Aku ingin terus bersamamu seperti ini.
Tetapi itu akan sulit, bukan?
Silakan tinggalkan pesan suara.
Astaga. Apakah dia benar-benar keluar dari pikirannya?
Anda belum tidur?
Di mana Anda sampai selarut ini?
Apa? Oh ...
Maaf. Saya sedang mengobrol dengan teman saya.
Mengapa ponsel Anda mati?
Ponsel saya kehabisan baterai.
Apakah kamu tidak khawatir tentang Iman?
Oh benar Bagaimana Iman? Melakukan lebih baik?
Anda baru ingat itu sekarang?
Tidak.
Apakah kamu sudah makan malam? Jika kamu tidak ...
Ji-eun, apa kamu sudah gila?
Jam berapa sekarang?
Sudah selarut ini?
Mari kita jatuhkan saja.
Cuci dan tidur.
Ji-eun ...
Cepat tidur.
Bau apa ini?
Pindah.
Ji-eun. Apa yang salah?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apa?
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Kenapa kau bertingkah seperti
Anda kehilangan akal sehat?
Maaf. Saya menaruh sup di atas kompor
dan benar-benar lupa.
Ji-eun, apakah Anda memiliki sesuatu
mengkhawatirkan Anda bahwa Anda tidak bisa memberi tahu saya?
Apa?
Tidak.
Apakah kamu sudah makan malam? Jika kamu tidak ...
Ji-eun, apa kamu sudah gila?
Jam berapa sekarang?
Atau apakah Anda punya rahasia?
Apa?
Sudahlah. Saya pergi bekerja.
Terima kasih.
Tuan Jin, apakah ada yang salah?
Ny. Son agak aneh kemarin.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa artinya itu ketika seorang wanita
ada di telepon diam-diam di malam hari?
Hanya ada dua alasan. Dia jatuh cinta
atau sedang dilecehkan oleh rentenir.
Siapa yang melakukan itu? Apakah itu Ny. Son?
Siapa bilang itu istriku
itu melakukan itu? Ini bukan.
Saya hanya mengatakan itu sebagai lelucon.
Terima kasih untuk kopinya.
Astaga, mengapa pacar teman saya melakukan itu?
Mengapa istri Tuan Jin melakukan itu?
Apa yang kamu beli di kebun binatang?
Saya membeli oleh-oleh untuk murid-murid saya.
Lalu apakah Anda mengatakan Anda benar-benar suka
sekolah itu? Anda ingin saya percaya itu?
Ya saya suka. Apakah itu aneh?
Bagaimana dengan makan malam?
Saya sudah makan. Dengan guru dari sekolah.
Apakah dia dari sekolahnya?
Aplikasi untuk Meninggalkan Sekolah
Baik.
Anda tidak berbicara saya keluar dari itu.
Apakah kau bahagia?
Saya tidak yakin.
Hari-hari ini, saya tidak yakin apa yang benar
dan apa yang salah.
Tidak terdengar seperti sesuatu
guru harus mengatakan kepada siswa.
Ya. Kamu benar.
Bagaimana saya bisa berani memberi saran kepada siapa pun
ketika saya sendiri tidak tahu
bagaimana saya menjalani hidup saya juga?
Sekarang saya melihat ketulusan.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Karena tidak menjadi guru yang baik bagimu.
Tuan Yoon, apakah Anda masih berselingkuh?
Kamu adalah.
Tapi apakah perselingkuhan dianggap cinta?
Kenapa kamu bertanya?
Karena saya bingung.
Saya kira itu tergantung.
Jika ini aku, itu romansa. Jika itu seseorang
selain itu, itu hanya perselingkuhan. Kanan?
Apakah kamu mencari seseorang?
Oh halo
Oh, kamu istri Tuan Yoon.
Tuan Yoon sudah meninggalkan pekerjaan.
Saya datang hanya untuk mengejutkannya.
Saya melihat. Lalu, selamat tinggal.
Oh, permisi.
Apakah ada guru wanita itu?
Jung-woo sangat dekat?
Tidak ada guru wanita di sekolah ini.
Saya melihat.
Selamat tinggal.
Halo.
Hari Mengalami Hutan
Penceramah: Yoon Jung-woo
Saya akan melakukan kunjungan lapangan satu hari ke Jakarta
sebuah hutan dengan siswa sekolah dasar.
Saya melihat.
Akan lebih baik jika Anda bisa pergi, Ji-eun.
Bagian mana dari ini yang dibuat
jantungmu berdebar?
Pohon? Bug?
Halo.
Apakah kamu datang ke sekolah hari ini?
Ya, saya bertemu kepala sekolah.
Saya ingin menjadi istri yang mendukung.
Kenapa kau...
Anda tidak harus melakukan itu mulai sekarang.
Mengapa? Kami sekarang sudah menikah
pasangan resmi bahkan oleh hukum.
Kita harus lebih baik satu sama lain.
Apa?
Sepertinya kamu sibuk hari ini.
Jadi saya hanya pergi dan melakukannya sendiri.
Saya ingin memberikannya kepada Anda sebagai pernikahan
hadiah ulang tahun tapi aku tidak bisa menyimpan rahasia.
Apakah kamu tidak bahagia?
Terima kasih.
Mengapa Anda menceraikan Nyonya Kim?
Yah, hanya karena kita tidak melakukannya
saling menginginkan lagi.
Apakah proses perceraian itu mudah?
Ada orang yang punya
proses yang rumit.
Tetapi pada saat itu, kami menginginkan
perceraian mudah untuk satu sama lain.
Saya melihat.
Apakah Tuan Lee mengatakan dia tidak akan menceraikanmu?
Mengapa kamu membuat kimbap?
di pagi hari di akhir pekan?
Hanya karena...
teman saya bilang dia pergi ke suatu tempat.
Anda harus makan juga.
Siapa teman ini?
Apa?
Oh, kamu tidak kenal dia.
Teman sekelas saya dari sekolah menengah.
Anda membuat kimbap untuk Anda
teman sekelas sekolah menengah? Mengapa?
Dia hanya meminta bantuanku.
Teman yang aneh.
Ada restoran kimbap
di seluruh lingkungan.
Kamu benar.
Bagaimanapun, rasanya enak.
Oh, hujan.
Apa?
Apa? Sedang hujan?
Oh benar Jung-woo.
Apakah dia mengambil payung?
Panggilan tidak terhubung.
Silakan tinggalkan pesan suara.
Jung-woo
apakah perjalanan lapangan hutan berjalan menurut
menjadwalkan meskipun hujan banyak?
Apakah Anda membawa payung?
Halo.
Ada perjalanan lapangan hutan hari ini, kan?
Saya ingin memberikan kotak makan siang ini
kepada guru yang bertanggung jawab.
Itu dibatalkan karena hujan.
Dibatalkan?
Halo?
Oh, Tuan Yoon Jung-woo.
Tidak, kamu tidak perlu menunggu ...
Saya melihat. Baik.
Lalu apakah guru menunggu sendiri?
Orang tuanya terlalu keras.
Hanya karena dosennya berubah
dari seorang profesor Universitas Hankook
untuk seorang guru dari sekolah alternatif.
Mereka menggunakan hujan sebagai alasan.
Hari Mengalami Hutan
Kami akan berangkat pada titik.
Baik.
Permisi tuan.
Karena hari ini banyak hujan ...
Adalah bus untuk kunjungan lapangan satu hari
mengalami hutan pergi sekarang?
Anda tidak membatalkannya karena
hanya ada satu orang, kan?
Tentu saja tidak.
Apakah kamu pergi atau tidak?
Ayo pergi.
Saat itu, itu terlalu cepat.
Dan sekarang, sudah terlambat.
Saya tahu betul bahwa saya harus berhenti di sini.
Tetapi tetap saja
Saya akan jujur ​​pada diri saya sendiri sekarang.
Bahkan jika semua orang di dunia
akan melemparkan batu ke arahku.
(Hubungan Cinta di Sore)
Kamu di rumah
Iya nih.