Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Andai aku kehilangan segalanya
dalam hidupku...
sebagai akibat memilih
kebahagiaan sesaat,
akan selalu kukenang hari ini
ketika kugenggam tangannya.
.: Episode 12 :.
Jalan yang Tak Dapat Dihindari
Syukurlah hujan berhenti.
Benar.
Segar sekali.
Ji-eun.
Di sana.
Ada pelangi.
Aku bisa mengajukan permohonan?
Kurasa bisa.
Apa permohonanmu?
Kurasa rahasia.
Aku penasaran.
Aku memohon agar
tak mudah dimaafkan.
Kalau kau?
Aku...
Rahasia rupanya.
Aku memohon akan menanggung
hukuman kita berdua.
Jalan lagi?
Ji-eun, kau juga pertama kali
bertemu suamiku?
Benar.
Dua...
Tiga!
Katanya menelepon,
kenapa lama sekali?
Katanya ke toilet tapi...
Sudah?/ Ya.
Kau jangan terlalu
mencintai pria itu.
Cinta apa? Kami cuma teman.
Mana mungkin.
Yakin tak menyembunyikan
sesuatu dariku?
Tidak, tak seperti itu.
Ji-eun!
Apa?
Dia pria yang baik.
Bicaramu seolah
kau kenal suamiku.
Apa?
Jadi begitu?
Jadi begitu.
Panasnya!
Ji-eun!
Ke mana mereka
akhir pekan begini?
Ponsel juga tak diangkat.
Apa ini?
Kimbap?
Kapan Ibu datang?
Ji-eun di mana?
Dia tak di rumah?
Kau tak ke sauna
bersamanya?/ Tidak.
Tapi apa ini semua?
Ji-eun yang membuat?
Itu...
Dia piknik dengan temannya.
Apa? Piknik?
Makanlah.
Dalam Alkitab,
disebutkan Tuhan mengaruniai pelangi
sebagai lambang bahwa...
takkan menghukum dunia dengan
air lagi setelah Air Bah Nuh.
Kita juga diperlihatkan pelangi,
mungkin setidaknya
kau akan dimaafkan, Ji-eun.
Aku akan naik kereta
ke neraka seorang diri.
Kelak jangan mengejarku
seperti hari ini.
Ji-eun...
Kalau aku kembali melajang,
kau bisa datang kepadaku?
Di ruang dan waktu yang sama...
aku ingin menua bersamamu.
Akhirnya aku tahu...
kata-kata yang selama ini
ingin kudengar.
Walau semua orang di dunia
melempari kami dengan batu,
aku tak takut.
Karena kini
aku tak lagi sendiri.
Kau dari mana saja?
Seharian tak menjawab ponselmu.
Membuat Kimbap tak dibereskan,
semuanya berantakan.
Ibuku datang dan
membersihkan semuanya!
Maaf.
Maaf lalu semua selesai?
Di mana otakmu?
Kau sudah gila?
Atau kau benar-benar
berselingkuh?
Benar.
Aku...
berselingkuh.
Maaf.
Tapi aku tak bisa
mengendalikan diriku.
Kau bercanda?
Semarah apapun, ada yang boleh
dan tak boleh dikatakan.
Jangan berkata seperti itu.
Bukan bercanda.
Aku juga hampir gila.
Aku benar-benar
mencintai pria lain.
Apa karena...
setiap hari memanggilmu Ibu?
Tidak..
Lalu apa karena...
Apa karena aku selalu
menghindar tidur denganmu?
Tidak!
Bukan salahmu.
Karena aku...
wanita yang bersuami...
jatuh cinta pada pria lain.
Ibu...
kau gila?
Kau sinting?
Tak mungkin kau berbuat begitu.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku...
mencintai...
pria itu!
Aku akan pura-pura
tak mendengar ini.
Chang-gook...
Maaf.
Sudah pulang?
Ya.
Sebaiknya kubereskan
sebelum ada yang luka.
Kau bersenang-senang
bersama Ji-eun?
Kudengar tamasya dibatalkan
karena hujan.
Lalu kau ke mana bersama Ji-eun?
Sejak kapan?
Sejak lama?
Tidak.
Sekitar waktu kau pulang
dari Amerika.
Kau kesepian?
Tidak.
Lalu?
Jantungku berdebar.
Untuk pertama kalinya.
Pertama kali?
Lalu kenapa menikah dengan
wanita yang tak kau cintai?
Karena kasihan.
Aku melihatmu harus duduk
di belakang kelas karena para senior.
Rasa simpati rupanya.
Jawab aku.
Apa kau pernah cinta...
Tidak, apa kau pernah suka padaku?
Tak pernah?
Sungguh...
sekali pun tak pernah?
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Bodoh!
Dalam situasi seperti ini
harusnya kau bohong.
Harusnya kau jawab mencintaiku.
Lalu...
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Wanita itu menyuruhmu bercerai?
Tidak.
Hanya saja...
aku tak bisa hidup tanpanya.
Yoon Jung-woo!
Kau gila?
Dia sudah bersuami.
Kau juga bertemu suaminya.
Aku tahu.
Itu sebabnya semakin
menyesakkan...
menyiksaku...
Min-young.
Bisakah kau melepaskanku?
Kumohon...
Melepaskanmu?
Bagaimana?
Kau benar-benar ingin bercerai?
Ya.
Bercerai?
Suruh aku mati saja.
Maka aku akan mati di hadapanmu.
Lihat baik-baik...
bagaimana aku mati.
Min-young.
Min-young!
Lepaskan aku!
Hentikan!/ Aku ingin mati!
Aku akan mati!
Aku harus bagaimana...
Akhirnya kami membuka
kotak Pandora.
Ketika semua kedurjanaan yang
kukurung dalam diriku keluar...
kutancapkan belati ke punggung orang
yang dulu terpenting untukku.
32 jahitan.
Kalau lebih dalam sedikit lagi,
ligamennya bisa robek.
Ya.
Terima kasih.
Min-young!
Kalian sudah datang.
Jung-woo, ada apa
malam-malam begini?
Maaf.
Aku akan tinggal di rumah Ibuku.
Kuberi waktu seminggu.
Akhiri hubunganmu dengan Ji-eun,
kemudian ke rumah Ibuku.
Aku akan kembali ke Amerika.
Aku muak dengan Korea...
Kalau kau menemuinya
sekali lagi,
akan kuhancurkan keluarganya...
dan selamanya dia dicap sebagai
perusak rumah tangga orang.
Min-young.
Apa harus sejauh itu?
Kenapa?
Masih belum cukup?
Tepat satu minggu.
Setelah itu kesabaranku habis.
Jung-woo, hari ini terima kasih.
Pulanglah beristirahat,
datanglah nanti akhir pekan.
Aku akan masak enak untukmu.
Ya, hati-hati di jalan.
Bakti...
Walau Ibu...
tak ada...
kau harus tetap bersama Ayah.
Kalau kau menemuinya
sekali lagi,
akan kuhancurkan keluarganya...
dan selamanya dia dicap sebagai
perusak rumah tangga orang.
Apa yang dipikirkan Cinta
ketika terbang dari sini?
Di saat terakhir ketika
terbang dari jendela balkon,
apa yang dipikirkan Cinta?
Bakti sepertinya
tak sanggup bertahan lagi.
Cinta terbang menjauh...
Bakti pergi...
Telah kuhancurkan
satu-satunya sarang milikku.
Semuanya kacau
setelah kau muncul!
Cinta terbang....
Bakti mati.
Ibu juga...
Hentikan. Tolong, hentikan...
Minggir!
Kalau bukan karenamu...
Kalau bukan karenamu,
semua akan baik saja.
Kenapa aku menggali
kuburku sendiri?
Kenapa?
Konsekuensi merasakan surga sesaat
mungkin lebih buruk dari ini.
Kontrak.
Kehidupan pribadi harus
disepakati dengan pihak terkait.
Apa ini?
Seniman jenius yang kuperkenalkan ke Eropa
adalah pria lajang angkuh...
yang pernah sekali
gagal berumah tangga.
Kau sudah dewasa,
kencan tak dilarang.
Tapi...
harap akhiri perselingkuhanmu dengan
wanita bersuami dan memiliki anak.
Walau Eropa lebih terbuka,
yang memiliki uang
selalu yang konservatif.
Seandainya aku jadi
seniman sukses,
apa untungnya untukku?
Kau bisa berbuat sesuka hatimu.
Sekarang pun aku bisa
berbuat sesuka hatiku.
Aku suka galerimu.
Ini keluaran baru
jadi mungkin belum lama dibeli.
Kenapa sudah dijual?
Terlalu berat.
Merek mewah memang agak berat.
Itu yang membuatnya mewah.
Makanya.
Entah kenapa aku berpikir
berat berarti mewah.
Seperti orang bodoh.
Terima kasih.
Kau ingin jadi instruktur?
Kau ikut organisasi balet mana?
Aku tak ikut organisasi...
Sekolahmu di mana atau
pengalaman belajar di luar negeri?
Itu juga tak ada tapi aku ikut balet
sejak usia 6 sampai SMA...
dan ditawari beasiswa
sekolah balet di Rusia.
Tapi kau tak ke sana.
Kau punya sertifikat mengajar?
Kalau pengalaman?
Kami cuma mempekerjakan
barista profesional.
Bukan cuma pengalaman di rumah,
harus ada sertifikat membuat roti.
(Mencari karyawan dan
pekerja paruh waktu)
Halo.
Tapi...
Apa kau tahu
Ji-eun berselingkuh?
Dia akan mengakhirinya.
Seperti bermain dengan api.
Semua orang membuat kesalahan.
Kau tahu pria selingkuhannya?
Kurasa dia belum memberitahumu.
Dia.../ Tidak.
Semua sudah berakhir.
Aku tak mau tahu.
Sudah berakhir?
Baik.
Aku takkan bicara lagi karena
kau bilang sudah berakhir.
Tapi pastikan Ji-eun
tak keluar batas.
Jangan memikirkan pria itu lagi.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ji-eun, kau juga pertama kali
bertemu suamiku?
Benar.
Lebih dekat lagi./ Ya.
Cukup.
Tidak...
Aku akan menunggu.
Menunggu apa?
Tidak.
Mau ke mana? Ke temanmu?
Ya, temanku yang
menikah bulan lalu.
Pesta rumah baru?/ Ya, benar.
Tak mungkin. Tidak.
Kau belum tidur?
Di mana saja sampai selarut ini?
Kenapa ponselmu mati?
Maaf, aku mengobrol
dengan temanku...
Temanmu siapa?
Kau tak kenal.
Kita harus tidur.
Tidak.
Seonsaengnim, tolong
bantu aku sekali ini saja.
Apa yang kau lakukan?
Berdirilah.
Mohon, mohon bantuanmu.
Mohon...
lepaskan Ji-eun.
Jangan sampai sepanjang hidupnya
dia dicap pezina.
Aku...
Aku akan lebih baik lagi.
Aku hanya akan mencintainya
sepanjang hidupku.
Aku akan membahagiakannya.
Seonsaengnim.
Tolong. Kumohon padamu.
Tolong. Kumohon padamu...
Maaf.
Aku...
Aku juga...
Tidak.
Tidak, tolong berdiri.
Berdirilah.
Maaf.
Maaf...
Tidak.
Aku yang bersalah...
Aku...
Aku minta maaf.
Ambilkan salad lagi.
Ya, maaf.
Apa ini?
Dia seperti ini?
Meninggalkan rumah
untuk hidup seperti ini?
Hidup seperti ini?
Benar-benar...
Soo-ah, bagaimana kabarmu?
Sungguh kau baik saja?
Aku tak bisa tidur
karena mengkhawatirkanmu.
Tak harus menemuiku.
Cukup kirim pesan kau baik saja.
Tolong Galbi empat porsi.
Kenapa malam sekali?
Kau sudah makan?
Temanku ingin makan Galbi.
Maaf aku makan sendiri.
Tak apa.
Aku mandi dulu.
Kau bisa mencium
aroma makananku.
Tepat satu minggu.
Setelah itu kesabaranku habis.
Jung-woo,
aku memberi tahu suamiku.
Kalau aku menemui pria lain.
Aku minta bercerai.
Ada yang kau tunggu?
Tidak.
Kau tak bisa bohong padaku.
Dari tadi kuperhatikan. Setengah
perhatianmu tertuju pada ponselmu.
Kau menganggu dia lagi.
Clara, tolong urus
kepalamu dulu.
Gyosunim, kau baik saja?
Ya...
Maaf.
Aku memikirkan sesuatu.
Ji-eun, kau baik saja?
Maaf aku tak bisa
segera membalas.
Jung-woo, Bakti mati.
Oppa, kami akan tamasya
untuk menggambar!
Kau pasti senang!
Aku akan menggambar
kumbang dan kupu-kupu.
Dan Ibu bilang akan pulang.
Lee Ah-ram.
Siapa yang bilang?/ Ayah...
Tidak, Jenny Unnie...
Jangan berbohong!
Aku tak bohong.
Kau benar-benar...
Aku benci padamu!
Aku mau pulang!
Tuan puteri, mau kugendong
sampai di rumah?
Ya.
Ji-eun.
Akhir pekan ini kau ada waktu?
Tentu.
Kalau begitu kita bisa bertemu
di taman perpustakaan jam 3 sore?
Ya.
Bersulang./ Bersulang.
Bersamamu rasanya seperti mimpi.
Entah sampai kapan
aku bisa di sisimu?
kau bisa di sisiku?
Maaf.
Rapatku baru selesai.
Tapi satu jam
agak keterlaluan, kan?
Maaf.
Aku juga harus mengurus rumah.
Urusanku banyak.
Kenapa hari ini ingin bertemu?
Aku minta bertemu denganmu.
Aku akan mentraktir
kalian makan.
Untuk melanjutkan
kerja sama kita,
kupikir perlu dibicarakan
lebih lanjut.
Kau ingin kita berteman?
Semacam itu.
Aku tak tertarik.
Kalian makan berdua saja.
Permisi.
Do Ha-yoon.
Kenapa aku mengajakmu makan?
Bukankah kita berempat,
pihak yang terlibat harus berbicara?
Yang terlibat?
Berempat?
Ibu Ah-jin juga datang?
Jennie Unnie,
kapan Ibuku datang?
Aku tak tahu.
Gambar yang bagus.
Maka Ibumu akan datang.
Sungguh?
Ah-ram, terus menggambar.
Aku ke toilet sebentar.
Ibu?
Ibu, aku di sini!
Ibu!
Bagaimana? Ini bisa
mempertemukan kita berempat?
Kenapa kau di sini?
Kenapa?
Ha-yoon, ini...
Nanti kujelaskan, jadi...
Kenapa kau membuatku
begitu menyedihkan?
Aku cuma ingin membantumu
semampuku...
Ini kau sebut membantu?
Ini?
Kau kejam.
Aku juga takkan mau
hidup bersamamu.
Siapa yang menabur,
dia yang menuai.
Kutunjukkan pada wanita itu,
akibat menampik keberuntungannya.
Benar.
Perbuatanmu bagus sekali.
Halo.
Apa?
Ah-ram hilang?
Apa maksudmu? Polisi bagaimana?
Sudah menghubungi polisi?
Kapan dia hilang?
Apa maksudmu
Ah-ram kenapa?
Taman Danau? Baiklah.
Sebenarnya ada apa?
Apa?
Kenapa?
Kau meninggalkan rumahmu
karena tergila-gila pada pria lain.
Kini mengkhawatirkan
anakmu?/ Ah-ram!
Ah-ram di mana?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku juga tak tahu!
Pagi ini dia pergi tamasya
lalu hilang di sana.
Ini semua gara-gara
Ibunya kehilangan akal sehat!
Ayah Ah-jin!
Katanya di Taman Danau.
Ayo pergi.
Ji-eun.
Aku masuk ke dalam perpustakaan.
Aku membaca buku.
Seonsaengnim!
Lee Seonsaengnim!
Ah-ram bagaimana?
Ah-ram di mana?
Semua sedang mencarinya.
Aku minta maaf.
Ah-ram!
Apa yang terjadi?
Semua sedang mencarinya,
tapi belum ketemu.
Aku minta maaf.
Ah-ram!
Ah-ram, kau di mana?
Baca kartunya di rumah.
Aku malu.
Pulanglah dulu.
Aku harus lihat beberapa buku.
Ah-ram!
Ahjussi!
Ah-ram./ Ahjussi.
Ah-ram.
Kenapa sembunyi di sana?
Kalau aku sembunyi,
Ibu akan mencariku.
Ahjussi, sungguh
kau tahu Ibuku di mana?
Bisa telepon Ibuku?
Suruh Ibu cepat pulang.
Ya.
Ah-ram!
Ah-ram!/ Ah-ram!
Ah-ram!/ Kau tak apa?
Kau di mana?
Ibu di sini.
Sepatumu mana?
Tak apa.
Jangan menangis.
Jika suatu saat nanti
kita bertemu lagi...
kuharap kau bisa menjadi
penulis yang hebat.
Bisa lihat yang ini?
Kuharap kau memercayai dirimu...
dan mencintai dirimu.
Kuharap hidupmu kelak
akan dipenuhi kebahagiaan.
Dan kuharap kau tak terluka lagi
karena aku...
Semua momen bersamamu
akan kusimpan dalam hati.
Selamat tinggal.
Saat ini kau ingin
berpisah denganku?
Aku tak apa.
Jika memilikimu,
aku tak takut pada apapun.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Kalau kau pergi...
maka aku akan mati.
Jalan yang tak dapat kuhindari...
Berengsek.
Min-young!
Perzinaan...
terpahat kuat dalam hatiku.
Lepaskan aku!
Min-young!/
Aku akan membunuhnya!
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Min-young, tolonglah!
Kau sebut dirimu temanku?
Lepaskan aku!
Aku yang paling berdosa padamu.
Jadi jangan maafkan aku.
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau Ji-eun?/ Ya.
Bagaimana wanita secantik ini
bisa masuk ke keluarga kami?
Kau cantik sekali.
Aku memberitahunya
kami akan bercerai.
Kau pikir bajingan itu
akan bercerai?
Tidak akan./ Maaf.
Aku memohon padanya./
Kau menemuinya?
Kenapa Ibu di sini?
Aku bisa jaga Ah-ram.
Cepat pergi dari sini.
Tolong jangan pergi.
Bagimu, aku...
Apa itu Ji-eun?
surga atau neraka?
Jika cinta kita...
Maaf./ Bukan benar-benar cinta...
Jangan pernah
menemui Ji-eun lagi.
Cinta kita juga akan berakhir
di ujung jalan ini.
Maka tetaplah seperti ini
sebentar saja...