Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
Berengsek.
Min-young, ayo pergi./
Lepaskan.
Kita bicara dulu./
Lepaskan aku!
Min-young, tolonglah!
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Bagaimana itu?
Kau sebut dirimu temanku?
Min-young, tolonglah!
Min-young.
Lepaskan aku!
Lepaskan.
Min-young, tolonglah!
Bagimu, aku surga atau neraka?
Bagiku, kau keselamatan
atau penghakiman?
Ahjussi, dah. Kapan-kapan
datang ke rumahku lagi.
Ya.
Cinta yang begitu rendah
dapatkah diartikan cinta?
Seandainya cinta
bukanlah cinta...
maka denganmu yang
bagai fatamorgana...
kita jangan pernah bertemu lagi.
.: Episode 13 :.
Andai Aku Kehilangan Penglihatanku
di Tempat Itu - Lee Byung-ryul
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Maaf. Kejadiannya
waktu aku pergi sebentar.
Bagaimana caramu menjaga anak
sampai kacau seperti ini?
Maaf. Aku benar-benar
minta maaf.
Hentikanlah.
Daepyonim, ini cuma kesalahanku?
Apa?
Aku sudah memintamu
mencari tutor lain.
Yang sebulan lebih tak mencari
tutor lain bukan aku, tapi kau.
Itu benar tapi...
Aku seniman yang melukis.
Serta masalah anakmu
bahas dengan istrimu.
Hari ini aku lalai
menjaga Ah-ram, maaf.
Tidak, itu tak perlu.
Aku berterima kasih padamu. Sebulan ini
membantu menjaga anak-anakku.
Sungguh.
Aku sangat lega kau ada di sini.
Aku juga tak bekerja cuma-cuma.
Jenny, maaf, apa kau bisa
tinggal agak lebih lama?
Saat ini situasiku tak memungkinkan
untuk merawat anak-anakku.
Kalau ibu tak dapat
merawat anak-anaknya...
lalu siapa yang akan
merawat anak-anak itu?
Kenapa kalian bisa
datang bersama?
Aku pergi kencan
dengan Jung-woo.
Ibu, aku lapar.
Ada makanan enak?
Jung-woo, kau juga lapar, kan?
Dasar kalian ini.
Katanya pergi kencan.
Tapi belum makan?
Kami sudah makan
tapi aku lapar lagi.
Sebelum pulang seharusnya
kita makan steak itu.
Restorannya Bintang Michelin.
Iya, kan, Jung-woo?
Jung-woo datang.
Kakimu masih belum sembuh,
kenapa sudah keluyuran?
Melelahkan Jung-woo.
Kenapa melelahkan Jung-woo?
Aku yang lelah.
Ayah, Jung-woo memutuskan
mengundurkan diri dari sekolahnya.
Kami akan kembali ke Amerika.
Aku minta pada Profesor James,
posisi instruktur kelas pascasarjana.
Kenapa buru-buru?
Kau baru saja kembali.
Apa maksudnya? Katanya ingin
punya menantu doktor juga.
Benar. Bagus sekali, Jung-woo.
Menantu kita satu-satunya
harus jadi doktor.
Ayah akan mendukung penuh
dan menyediakan biaya pendidikan.
Maaf.
Apa ini benar?
Nenek, sepertinya semua
harus digeser satu kolom.
Aku bisa gila dibuatnya.
Maaf aku bicara kasar
padahal bayimu mendengarkan.
Tidak.
Cucumu sangat diberkati.
Hanya karena ini?
Begitu punya cucu, akan kupetik semua
bintang dan bulan di langit untuk mereka.
Jadi belum punya.
Itu, sebentar lagi
aku akan punya.
Jadi aku harus
menggeser semua ini?
Ya.
Bagaimana ini?
Kau mau pergi minum?
Cinta itu gila.
Kau sudah tahu. Bukankah skenario
seperti ini sudah diperkirakan?
Ya, benar.
Tapi tetap menyakitkan.
Aku memberikan nasihat percintaan pada
mantan suamiku. Perasaanku bagaimana?
Lupakan saja.
Cukup ingat satu hal.
Aku yang menjadikanmu seniman sukses
jadi balas dengan kemampuanmu.
Dengar baik-baik,
Do Ha-yoon.
Aku akan ke Eropa bersamamu
dan menghasilkan uang.
Banyak uang.
Jadi mulai saat ini, pikirkan pekerjaan saja.
Apa yang akan kau lukis.
Ibu, jangan pergi. Jangan pergi.
Ibu.
Ah-jin, sekolah hari ini
menyenangkan?
Kenapa Ibu di rumah kita?
Apa?
Pergilah. Aku bisa jaga Ah-ram.
Cepat pergi.
Ah-jin.
Menyebalkan.
Maaf.
Ah-jin.
(Do ha-yoon)
Ahjussi, sungguh
kau tahu Ibuku di mana?
Bisa telepon Ibuku?
Suruh Ibu cepat pulang.
(Son Ji-eun)
Brengsek.
Apa aku harus hidup seperti sebelumnya
seolah tak ada yang terjadi?
Jika memang demikian,
aku berharap cepat layu.
Agar tak ada perasaan
yang tersisa.
Aku tak mau sekolah.
Ah-ram, teman-temanmu menunggu.
Ah-ram, cepat naik bus.
Ibu, takkan pergi
ke mana-mana, kan?
Sungguh?
Ah-ram, ayo.
Bagaimana kabarmu?
Berat dan menderita.
Dan juga...
gelisah, tak tenang.
Sama sepertiku.
Aku banyak bersalah
padamu, Ji-eun.
Bersalah apa?
Semuanya.
Karena tak berpikir panjang
dan bertindak gegabah.
Walau demikian, aku berharap
kau bisa bahagia.
Walau setiap hari
rasanya seperti mati?
Ganjaran perselingkuhan
adalah neraka.
Harga yang harus dibayar
demi merasakan surga...
setiap hari, Unnie dan aku
harus hidup di dalam neraka.
Silakan Americano-nya.
Selamat menikmati.
Yoon-ah, kau dekat dengan
Jin Gyejangnim, kan?
Apa?
Kenapa?
Di video ini,
bukankah istri Jin Gyejangnim?
Apa?
Aku akan membunuhmu.
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Selamat pagi.
Astaga. Ini benar Son Ji-eun?
Sikapnya sok polos. Yang seperti itu
justru menyebabkan masalah.
Son Ji-eun berselingkuh? Di dunia ini
tak ada yang bisa dipercaya.
Halo.
Aku akan ke toilet sebentar.
Kau sudah datang?
Dia mau ke mana?
Ada apa? Sepertinya kalian
ketahuan mengunjingkan dia.
Kenapa? Ada apa?
Kau sudah lihat ini?
Perselingkuhan di Perpustakaan Garam.
Perselingkuhan
di Perpustakaan Garam?
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Bukankah ini Ji-eun?
Ya.
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Ssaem, apa istilah biologi
perselingkuhan?
Ssaem, apa binatang
juga berselingkuh?
Tentu saja, bodoh.
Ssaem, sampai akhirnya sukses
tetap semangat.
(Kami menolak ikut kelas ini)
Wanita dari supermarket kita, kan?
Istri pria ini juga bukan main.
Sepertinya sulit dihadapi.
Astaga, ini benar-benar
Son Ji-eun?
Hati-hati bicaranya,
dia juga di grup ini.
Ya.
Ya, siswa takkan dirugikan.
Kami minta maaf
Yoon Seonsaeng, pergilah
ke kantor kepala sekolah.
Ya.
Maaf, pak.
Kau harus mengundurkan diri.
Guru yang berselingkuh
bisa mengajari apa?
Kalau kepala komite tahu
situasi akan semakin rumit.
Jadi cepat serahkan surat
pengunduran dirimu hari ini.
Ya.
Aku mengerti.
Bukan kau, kan?
Ada kesalahpahaman, kan?
Bukan kau. Bukan kau, kan?
Sunbaenim.
Benar aku. Maaf.
Kau, itu benar-benar kau?
Kau benar-benar
merebut suami orang?
Kau tahu betapa aku peduli padamu?
Teganya kau...
Perempuan jahat.
Kenapa kau lakukan?
Sudah, sudah.
Apa dia sengaja merencanakannya?
Entah bagaimana berakhir seperti itu.
Ayo keluar dulu. Ayo.
Maafkan aku, Sunbaenim.
Ini.
Aku selalu mengira kau kolot
tapi kini aku tahu kau ahli.
Maaf, Sunbaenim.
Kenapa minta maaf padaku?
Kau tak merebut suamiku...
Aku tak punya suami.
Tak apa. Kau tak membunuh orang.
Tidak, semua memang salahku.
Makanya aku tak membela diri.
Hari ini aku pulang dulu.
Aku benar-benar minta maaf.
Ji-eun, hidup ini singkat.
Jangan pedulikan pikiran orang lain.
Jalani hidupmu sesuai keinginanmu.
Berdiri.
Berdiri, berengsek!
Aku berlutut memohon padamu.
Aku minta tinggalkan Ji-eun dan
berhenti membuatnya tak bahagia.
Jangan mencari Ji-eun lagi
karena kami akan pergi dari sini.
Ibu, jangan pergi. Jangan pergi.
Ibu.
Ibu, takkan pergi
ke mana-mana, kan?
Setidaknya suguhkan kopi.
Kenapa kau begini?
Kita sudah bercerai.
Wanita itu belum bercerai.
Tidak, dia akan bercerai.
Bicaramu seolah
kalian akan menikah.
Jika itu keinginannya.
Kau pikir akan
semudah harapanmu?
Baik. Saat ini,
kalian dibutakan oleh cinta.
Tapi begitu bangun dari mimpi,
dia akan sadar.
Bahwa tempatnya bukan di sini bersamamu,
tapi bersama anak-anaknya.
Aku mengerti. Tolong pergilah.
Kau harus sadar. Sampai kapan kau akan
mempertahankan wanita seperti itu?
Apa bakatmu tak sia-sia?
Tak usah ikut campur.
Apa urusanmu?
Kenapa bukan urusanku?
Aku...
istrimu.
Apa maksudmu?
Kau pikir kita sudah bercerai?
Tidak, pernikahan kita masih sah
di mata hukum.
Kau sudah tanda tangan
surat cerai.
Kau tak pernah ke pengadilan.
Suami istri harus hadir
jadi kuhentikan prosesnya.
Nyonya, kau mau tahu sesuatu
yang lebih mengejutkan?
Kau pikir bercerai sangat mudah?
Seperti permainan anak-anak?
Dengar baik-baik, Do Ha-yoon.
Aku yang dulu, yang sekarang,
kelak sekalipun...
tak berniat cerai denganmu.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau dengar semuanya?
Maka tak ada lagi
yang perlu kujelaskan.
Fakta mengejutkan yang ingin kukatakan
adalah di mata hukum kami masih pasutri.
Jangan pergi.
Kumohon.
Ibu datang?
Kenapa duduk dalam gelap
seperti ini?
Kau sakit?
Bertengkar dengan Chang-gook?
Tidak.
Ini.
Aku coba membuatnya
walau belum ada bayi.
Kalau kau perhatikan,
kacau sekali.
Karena penglihatanku sudah berkurang.
Kupikir mataku akan copot.
Kenapa? Kau tak suka?
Tidak.
Ibu.
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf. Aku membuatnya
bukan untuk membebanimu.
Ibu.
Aku...
minta bercerai pada Chang-gook.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa Chang-gook akhirnya...
Tidak. Tapi aku.
Aku...
bertemu pria lain.
Apa?
Aku...
menyukai pria lain.
Maafkan aku.
Jangan maafkan aku.
Jadi...
Kau... kau menemui pria lain...
Ibu. Bagaimana ini? Ibu.
Ibu. Ibu.
Aku mohon pada-Mu.
Biar aku saja yang
menanggung semua hukuman.
Suami dan ibu mertuaku
tak bersalah dalam hal ini.
Aku bilang kita akan bercerai.
Makanya Ibu pingsan.
Kau gila?
Siapa bilang akan bercerai?
Apa tak bisa melepaskanku saja?
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Membohongimu, membohongi ibumu,
dan membohongi diriku sendiri.
Perasaanku bagaimana?
Aku.
Kau cuma memikirkan dirimu?
Kau pikir aku bahagia
dengan semuanya?
Makanya kumohon.
Lakukan sesukamu.
Aku takkan pernah
mengajukan perceraian.
Kita lihat apa kau bisa
bercerai sendiri.
Kau pikir bajingan itu
akan bercerai?
Tidak. Aku bahkan minta padanya.
Kau menemuinya?
Kau pikir cuma menemuinya?
Tadi kuhajar dia sampai setengah mati.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Kau berselingkuh dengan suamiku?
Aku berlutut memohon padamu.
Aku minta tinggalkan Ji-eun dan
berhenti membuatnya tak bahagia.
Halo. Aku Son Ji-eun.
Kau Ji-eun?
Ya.
Ya Tuhan.
Chang-gook, bocah nakal ini
tak ada istimewanya.
Bagaimana wanita secantik ini
bisa hadir dalam hidup kami?
Ya Tuhan. Berkat luar biasa.
Cantiknya.
Aku pulang.
Ibu.
Unnie, Ibu di mana?
Aku tak tahu.
Ibu, Ibu di mana?
Pak, hari ini Ah-jin
membolos sekolah.
Pak, kau bisa
menghubungi Ah-jin?
Masih belum bisa.
Dia memang masih remaja...
tapi aku tak mengerti kenapa
belakangan ini sikap Ah-jin aneh.
Dia sering terlambat dan
sibuk sendiri saat jam pelajaran.
Aku beberapa kali mencoba
menghubungi Ibunya, tapi tak bisa.
Istriku sedang di luar negeri.
Maka, ayahnya tolong lebih
memperhatikan Ah-jin.
Dia sangat berbakat...
tapi kalau terus begini sepertinya
sulit diterima di SMA Seni.
Ya. Maaf, aku akan
bicara dengannya.
Ya, mohon bantuannya.
Ya.
Aku akan ke Barcelona.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Tapi aku punya syarat.
Ceraikan aku.
Kau suruh melukis, aku akan melukis.
Kau suruh pameran, akan kulakukan.
Jadi...
Jadi kau ingin bercerai
lewat kesepakatan bersama?
Kita tak hidup bersama,
apa dokumen sepenting itu?
Dulu tak penting.
Tapi kini jadi penting.
Kali ini aku pasti akan
ke pengadilan bersamamu.
Aku minta padamu.
Minggu depan,
aku akan ke Barcelona.
Itu bagus untukmu, kan?
Sepulang dari Barcelona, akan kuselesaikan
dokumen dengan Kim Banjang.
Tak perlu buru-buru.
Aku juga butuh waktu.
Setelah dokumen kita selesai...
kita menikah.
Dari siapa?
Lahan yasan?
Suamimu mengiklankan rumahmu dijual,
kau tak tahu?
Selamat tinggal.
Jangan pernah kembali lagi.
Halo.
Halo, aku Ayah Ah-jin.
Apa kau lihat Ah-jin?
Hari ini aku tak lihat Ah-jin.
Ya.
Halo. Apa Lee Ah-jin
hari ini masuk kelas?
Hari ini Ah-jin tak datang.
Ya.
Apa kau lihat murid ini?
Tidak, tak lihat.
Bisa lihat sekali lagi?
Mau apa?
Kau cari mati?
Urus urusanmu sendiri.
Ini bukan urusanmu.
Lepaskan aku. Apa pedulimu
aku mati atau tidak?
Di sini.
Di sini lebih baik.
Lihat. Di bawah tak ada orang, cuma aspal.
Sekali langsung mati.
Tanpa rasa sakit.
Bodoh. Cepat turun.
Kau bosan hidup?
Ayah.
Dia temanku di tempat kursus.
Kau menjual rumah?
Aku harus mengajukan
pernohonan pemeliharaan.
Kita pergi dari sini
dan mulai dari nol.
Memiliki anak seperti
yang kau idamkan.
Chang-gook...
buang saja aku.
Kumohon.
Aku tak dengar apa pun.
Aku masih aku dan
kau masih Ibu Cinta dan Bakti.
Tak ada yang berubah.
Tak ada kata cerai dalam hidupku.
Jadi...
anggap bermain api
dan melupakannya.
Aku sudah berusaha ribuan kali.
Tapi aku tak bisa.
Aku akan berusaha lebih baik lagi
sampai kau bisa. Aku akan membantumu.
Chang-gook, masalahnya
bukan berusaha.
Aku tak mencintaimu.
Bukankah semua kehidupan
rumah tangga seperti itu?
Aku tahu. Aku juga tahu.
Tapi aku tak mau
hidup seperti itu.
Aku tak mau hidup tanpa arti seolah
menghapus satu per satu hari dalam hidupku.
Jantung yang berdebar...
merindukan seseorang sepenuh hati,
kini aku tahu rasanya.
Ibuku mungkin menunggu.
Ayo masuk.
Aku menjadi wanita yang
memakan buah terlarang.
Apa dia benar-benar tak tahu...
aku tak bisa kembali ke masa ketika
tak tahu mana yang baik dan yang jahat?
Jung-woo, apa perlu apa sepagi ini?
Hari ini kau tak ke sekolah?
Maaf.
Jung-woo.
Aku akan menceraikan Min-young.
Apa?
Jung-woo, cepat jawab teleponmu.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Ini peringatan.
Telepon aku sekarang juga.
Kita harus beli setelan jas.
Kau akan ke Eropa.
Pakaian tak penting bagi seniman.
Tetap saja.
Tak ada yang dapat
kulakukan untukmu.
Tak ada apanya?
Kau hadiah terindah.
Sepertinya Jung-woo
menemui Ji-eun lagi.
Jangan sampai mereka bertemu.
Jangan sampai.
Ya.
Reputasi supermarket bagaimana?
Gara-gara kau, orang-orang
menyebutnya supermarket serong.
Maaf.
Kalau mau berselingkuh,
lakukan diam-diam.
Kau yang berbuat kotor...
kenapa kami yang harus
menanggung konsekuensinya?
Maaf.
Kau lihat ini?
Hari ini kita seharusnya mulai
promosi musim panas terakhir. Kau tak tahu?
Sejak awal kau memang
membuat semuanya kotor.
Maaf.
Hentikan, Ji-eun.
Tolong hentikan.
Dia tak bersalah.
Kalau ingin memaki,
maki saja aku.
Semua salahku.
Ayo pergi. Ayo.
Keluarga, sahabat, dan
orang-orang yang berharga...
semua direnggut oleh
dosa mencintai seorang pria.
Tapi kenapa aku tak dapat
melepaskan tangan pria ini?
Maaf. Son Ji-eun di mana?
Aku bisa gila. Kau siapa?
Aku suaminya.
Suami? Barusan dia pergi
bersama pria lain.
Apa?
Aku tak percaya
menyaksikannya dalam hidupku.
Orang yang berselingkuh datang
dengan percaya diri. Apa?
Katanya tak berbuat salah.
Orang yang berbuat salah
selalu banyak bicara.
Mereka meninggalkan
supermarket dalam kegaduhan.
Maaf.
Apa salah suaminya?
Aku tahu cinta kami tak abadi.
Saat ini jauh lebih berharga
karena aku tahu saat ini tak abadi.
Jika cinta kita bukanlah cinta...
maka cinta kami juga akan
berakhir di ujung jalan ini.
Maka tetaplah seperti ini
sebentar saja...
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Apa kesan pertamamu terhadapku?
Dia menderita dan kesepian.
Jadi aku ingin bersamanya.
Aneh sekali sampai
aku ingin menangis.
Tali sepatumu lepas.
Kuikatkan supaya
kau tak tersandung dan jatuh.
(Ayah Cinta)
Sambil menyusuri jalan yang gelap...
Tolong ikuti mereka.
jangan berkecil hati karena
bintang tak bersinar.
Bintang paling terang
masih belum tampak.
Saat menjalani kehidupan yang baik
dan tenang, aku tak merasa bahagia.
Kini kau bahagia?
Sangat bahagia.