Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Di sini persembunyian rahasiaku.
Anggap rumah sendiri.
Persembunyian rahasia?
Ya, kakekku sayang sekali
rumah ini.
Waktu meninggal,
diwariskan padaku.
Mau lihat bagian luarnya?
Aku tak sadar di langit
ada banyak sekali bintang.
Bintang-bintang itu pasti juga
terbang dari tempat jauh ke sini.
Mereka mungkin butuh
tempat istirahat seperti kita.
(Istri)
(Ayah Cinta)
Ji-eun.
Selama kita di sini
pikirkan diri kita saja.
Aku tahu cinta kami...
menjadi penderitaan
bagai yang lain.
Kau tak berbuat salah.
Aku tahu itu egois,
tapi saat ini aku akan
memikirkan diriku saja.
Dan pria yang di hadapanku...
aku hanya akan memikirkan dia.
Ji-eun, hari ini
pasti sangat berat.
Tidak.
Sama sekali tak berat.
Karena aku tak sendiri.
Jangan berkecil hati saat berjalan dalam kegelapan
dan tak melihat satupun bintang terang.
Bintang paling terang
masih belum tampak.
Puisi karya Park No-ye.
"Bintang Akan Menghampirmu."
Bagus sekali.
Bagus...
Bintang paling terang,
secepat cahaya akan menghampirimu...
yang putus asa mencari jalan.
Lalu?
Sekarang kau di mana?
Katanya wanita itu datang
beberapa waktu lalu.
Kau belum bertemu dengannya?
Meski malam ini
malam terakhir kami bersama,
takkan kusesali,
perbuatan kami hari ini.
.: Episode 14 :.
Malam Aku Terjatuh Setelah Memercayaimu
Hati-hati di jalan.
Jangan lupa makan.
Kau harus makan teratur.
Setiba di sana akan kutelepon.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Jung-woo?
Kenapa bangun pagi sekali?
Udara pegunungan sangat segar.
Kemarin kau tak makan apa-apa.
Tak apa...
Duduklah.
Tak ada yang bisa dimakan...
jadi kusiapkan sesuatu
dari sayur mayur di sekitar sini.
Entah enak atau tidak.
Apa ini?
Mau tahu?
Ini goutweed, ini deodeok.
Aku menggalinya
di belakang rumah.
Ini buah bit, daun perilla,
selada dan lokio.
Nenek yang tinggal di bukit
memberikan ini padaku.
Kelinci di sekitar sini
pasti sangat bahagia.
Ini semua buah apa?
Ini ceri...
ini raspberry dan blackberry.
Ini tomat ceri.
Di sekitar rumah ini ada banyak
buah yang bisa dimakan.
Belum lama ada penyanyi
bilang begini di TV.
"Penonton, jangan bertengkar."
"Di ladang dan pegunungan,
banyak yang bisa dimakan."
Benar. Benar sekali.
Cobalah./ Ya.
Kelihatannya ini enak.
Enak sekali!
Halo?
Istriku tak pulang.
Aku mau membuat laporan.
Ya.
Serta bagaimana cara
melacak lokasi ponselnya?
Nanti kutelepon kembali.
Ibu?
Ibu Cinta?
Ya, ini Ibumu!
Sudah berkali-kali kuberikan
sandinya, Ibu selalu lupa!
Tunggu sampai kau seusia Ibu.
Ibu sangat bertenaga. Padahal baru
beberapa hari pulang dari rumah sakit.
Ji-eun di mana?
Ji-eun pergi?
Dia sudah berangkat
ke supermarket.
Sepagi ini?
Ya. Halo?
Siapa? Ji-eun?
Halo?
Aku Noh Min-young,
istri Yoon Jung-woo.
Ya.
Semalam Ji-eun tak pulang?
Tidak, dia pulang.
Tak mungkin.
Suamiku juga tak pulang.
Ya. Aku mengerti.
Siapa meneleponmu sepagi ini?
Bukan siapa-siapa.
Ji-eun semalam tak pulang?
Apa maksudnya? Tidak.
Jangan-jangan dia kabur
bersama pria selingkuhannya?
Sungguh?
Kubilang tidak.
Istriku bukan
orang yang gegabah.
Kau masih belum mengerti?
Tapi kita bisa apa?
Kita harus berusaha
membereskannya.
Membereskannya?
Udara segar...
matahari yang cerah...
air jernih dan cinta dari sahabat.
Jangan berkecil hati
jika memiliki semua itu.
Puisi, "Keberanian."
Kau tahu?
Aku mencarinya semalaman
untuk membuatmu terkesan.
Aku sudah terkesan.
Kau berbeda karena kau
pengarang yang menginspirasi.
Pengarang yang menginspirasi?
Menurutmu, aku benar-benar
bisa jadi pengarang?
Tentu.
Katanya yang bisa jadi pengarang
hanya yang ingin jadi pengarang.
Apa benar?
Mulai sekarangnya sebaiknya
kau kupanggil Son Jagganim.
Apa?
Sakit.
Udara segar...
matahari yang cerah...
air jernih...
dan cinta dari sahabat.
Jangan berkecil hati
jika memiliki semua itu.
Lukisan ini menggambarkan penderitaan
antara hasrat dan kehidupan manusia.
Warna dan teksturnya bagus.
Lukisan ini cantik dan unik.
Jika kau menginginkan
kehidupan yang bermakna,
setiap pagi, ketika membuka mata,
pikirkan hal ini.
"Hari ini aku ingin melakukan sesuatu yang akan
membuat setidaknya satu orang bahagia."
Kabarmu baik, kan?
Kabarku baik,
jadi jangan khawatir.
Aku merasa seperti menjalani
hidup yang bermakna.
Banyak yang memuji
lukisan Do Jagganim.
Permintaan wawancara Do Jagganim
terus mengalir.
Banyak yang tertarik
pada karya berikutnya juga.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu
dan dia menantikan karyamu berikutnya.
Buku yang mana?
Hotel ini menyediakan
sarapan enak.
Ibu buatkan bubur.
Bangun, makan dulu.
Kau tak makan.
Sudah bosan hidup?
Dasar!
Kau tak lihat
Ibu sangat stres?
Bangun! Cepat bangun!
Biarkan aku mati saja!
Kau ingin Ibu melihat
anak Ibu mati lebih dulu?
Dasar anak kurang ajar...
Cepat bangun. Cepat.
Aku tahu! Aku takkan mati.
Siapa itu?
Apa mungkin Ji-eun?
Halo!
Nona, kau pikir
kau ke rumah siapa?
Masalahnya...
Gyejangnim tak masuk kerja,
jadi aku khawatir.
Makanya, kenapa kau khawatir?
Itu...
Kupikir dia mungkin
tak mau makan.
Aku sedang di dekat sini jadi
aku mau memberikan ini padanya.
Lalu kenapa kau mengkhawatirkan
suami orang lain?
Kenapa kau peduli suami orang
makan atau mati kelaparan?
Maaf.
Tidak, tak perlu minta maaf.
Kau juga putri kesayangan orangtuamu.
Jadi jangan seperti ini.
Ya.
Tapi aku datang karena
sangat khawatir.
Kalau Gyejangnim di dalam,
apa boleh melihatnya sebentar saja?
Tak bisa dipercaya...
Dengar, nona...
pergilah.
Jangan memperkeruh situasi kami.
Cepat pergi. Pergilah!
Aku tak percaya
melihat yang seperti ini.
Gyejangnim!
Semangat!
Kau pasti bisa!
Anak muda zaman sekarang
tak punya malu.
Biasanya sinar matahari
jam tiga sore tak istimewa,
tapi saat ini
sangat menyenangkan.
Entah apa yang membuat
kami sangat bahagia.
Hanya karena dedaunan dan batu kecil,
jantungku berdebar kencang.
Tetap harus dihukum.
Anehnya, aku merasa
ingin menangis.
Rasanya seperti mimpi yang tak pernah
kuceritakan pada siapapun...
memiliki sayap dan
mulai terbang tinggi.
Hanya langit biru dan
tempat untuk berbaring...
membuatku merasa
memiliki seluruh dunia.
Ji-eun.
Kau ingat pertama kali
kita bertemu?
Bagaimana kesan pertamaku?
Maaf, pak. Kami akan
menyelesaikannya.
Ya.
Kau tampak lelah dan kesepian.
Makanya aku ingin
berada di sisimu.
Begitu rupanya.
Kalau aku?
Aku bagaimana?
Nasi kotak ini, tak kau beli?
Ya. Ambillah dulu.
Terima kasih.
Kau tampak kesepian.
Menyedihkan rupanya.
Kita berdua sama-sama
tampak menyedihkan.
Waktunya makan malam.
Kita masuk ke dalam?
Sebentar lagi.
Aku ingin di sini sebentar lagi.
Ceritakan masa kecilmu.
Ceritakan kakekmu
yang dulu tinggal di sini.
Kakekku?
Sebenarnya dia alasanku
mengambil jurusan Biologi.
Aku ke sini, tinggal bersamanya
selama liburan sebulan.
Suatu hari,
seekor kucing liar menangkap seekor burung
dan membawanya ke pintu...
Kenapa suara pria ini...
Aku jadi marah...
terdengar begitu manis?
Demi mendengar suaranya,
aku rela menyerahkan jiwaku.
Jung-woo.
Jung-woo!
Jung-woo...
Jung-woo?
Teganya kau berbuat begini padaku?
Ibu.
Ji-eun.
Tidak...
Aku sangat baik padamu.
Kau sudah kuanggap anak sendiri.
Ibu...
Dasar perempuan jahat!
Kau kabur ke tempat ini?
Kau pikir bisa lari dariku?
Ji-eun!
Kau tak apa?
Kau mimpi buruk?
Tak apa.
Kau tak ada di kantor
jadi kupikir takkan di rumah juga.
Aku tak enak badan
jadi izin sakit.
Kau cuma duduk di sini
menunggu Ji-eun pulang?
Kalau jadi dia,
aku juga takkan pulang.
Tidak.
Dia akan pulang.
Kita bukan membicarakan
remaja yang kabur dari rumah.
Kita harus menjemput
pasangan kita yang berselingkuh.
Setelah Ji-eun pulang,
kau akan bercerai?
Aku tak mau.
Lebih baik mati
daripada bercerai.
Aku juga takkan bercerai.
Kita harus mengusahakannya
bagaimana pun caranya.
Maka kau harus kuat.
Begitu Jung-woo pulang,
kami akan segera ke Amerika.
Dia akan pulang?
Bagaimana pun caranya
aku harus mendapatkannya kembali.
Aku sudah bilang akan
membereskannya.
Kenapa pintunya terbuka?
Tak ada sinyal wifi
jadi aku ke sana kemari.
Kau tahu satu jam lagi
ada rapat penting?
Berikan yang terbaik.
Dia klien terbesar yang kita temui.
Eropa juga sudah
kehilangan kehebatannya?
Jenny, jangan sembarangan masuk.
Ayo bicara di luar.
Kenapa?
Bukankah keputusan terakhir
di tangan Daepyonim?
Aku ingin bicara langsung dengannya.
Kau boleh pergi.
Daepyonim, kau harus
menepati janjimu.
Kau bilang akan
menggunakan lukisanku.
Baiklah.
Coba kita lihat.
Aku memang janji tapi
lukisannya harus bagus...
Ini lukisanmu?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Berengsek...
Kita terlambat. Ayo cepat.
Ya!
Kenapa kau tak meneleponku?
Aku baik saja.
Aku tahu sinyalmu
kurang bagus tapi...
Aku merindukanmu
makanya merengek.
Cepatlah pulang.
Apa kau harus pergi?
Kita tak bisa selamanya
hidup dalam pelarian.
Aku tak mau membuatmu
melakukan itu.
Kalau begitu sama-sama.
Hari ini aku sendiri saja
untuk meminta maaf.
Lain kali kita pergi bersama.
Aku pergi dulu.
Kau akan cepat kembali, kan?
Tentu.
Kau menunggu di sini sendirian,
aku akan cepat kembali.
Kau harus kuat.
Tak usah.
Tak apa, biar kubantu
mengikatnya.
Aku melakukannya
supaya kau tak jatuh.
Di hutan ini ada banyak
burung habitat asli.
Di sini sangat indah dan tenang
untuk habitat burung.
Maka dari itu So Ji-eun...
Biar kupasangkan.
Cantik.
Hati-hati mengemudi.
Jangan khawatir.
Aku pergi dulu.
Menunggunya pulang sepertinya akan
terasa lebih lama dari selamanya.
Masuklah.
Menjijikkan!
Kau berani datang ke sini?
Ibu.../ Ji-eun di mana?
Ji-eun di mana?
Tenanglah dulu!
Dasar bodoh!
Mana mungkin bisa tenang?
Pencuri itu masuk ke rumahmu
karena kau cuma diam saja!
Hentikan!
Aku yang seharusnya marah.
Ibu tenang dulu.
Aku minta maaf.
Semua salahku.
Ji-eun tak bersalah.
Bilang apa orang berengsek itu?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan terima
semua hukumannya.
Jadi tolong maafkan Ji-eun.
Apa?
Maafkan?
Berengsek!
Kenapa kau tega sekali
merebut istri orang?
Kau pikir bisa menghadapi orang
setelah berbuat seperti itu?
Dasar berengsek!
Sudah hentikan!
Ibu pulanglah dulu.
Aku harus bicara dengannya.
Baiklah.
Berdiri.
Ji-eun yang minta?
Agar kau membujukku?
Tidak.
Aku datang untuk meminta maaf.
Ji-eun di mana?
Aku minta maaf.
Dia sangat menderita...
makanya aku datang ke sini.
Menderita?
Kesannya tak tahu malu...
tapi apa kau bisa
lepaskan Ji-eun?
Melepaskan dia?
Melepaskan dia untuk apa?
Aku mohon padamu...
(Soo-ah)
Aku mungkin sudah gila...
Kau malu karena aku bukan Ibumu?
Ayo, makanlah.
Ibu, kenapa selalu ke sini...
Aku bukan Ibumu.
Apa?
Kenapa kau ke sini lagi?
Karena aku khawatir.
Kenapa lagi?
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Bukan keinginanku khawatir,
tapi aku memang khawatir!
Apa?
Kau benar-benar keterlaluan!
Kau tak memahamiku.
Hei!
Memahami apa?
Kau siapa membuatku
merasa menyedihkan?
Gyejangnim...
Keluar.
Kalau tak ingin aku semakin marah,
jangan pernah datang lagi.
Keluar!
Gyejangnim, Unnie juga pergi
kepada orang yang dia cintai.
Itu sebabnya aku datang.
Kepada orang yang kusuka--
Tidak.
Kepada orang yang kucintai.
Unnie.
Unnie, minum tehnya.
Terima kasih.
Kau sembunyi jauh di pegunungan
sehingga tak ada yang bisa menemukanmu.
Seonsaengnim di mana?
Dia pergi menemui suamiku
kemarin pagi.
Menemui Chang-gook?
Seorang diri?
Aku membiarkannya karena
dia bersikeras untuk pergi.
Tapi aku sangat khawatir.
Dia pantang mundur.
Kalian sangat berani.
Tapi kenapa aku selalu
merasa bersalah padamu?
Aku merasa seperti melempar batu besar pada
orang yang kehidupannya baik dan tenang.
Tapi ketika menjalani hidup yang baik
dan tenang, aku sama sekali tak bahagia.
Sekarang bagaimana?
Sekarang kau bahagia?
Sangat.
Sangat bahagia.
Baru sekarang kusadari,
bahwa hidup seperti
perjalanan panjang.
Bukan tujuan perjalanan,
tapi siapa teman perjalanan.
Bukan di mana aku hidup,
tapi siapa teman hidupku.
Itu lebih penting.
Unnie, apa aku sakit?
Kenapa demammu tinggi sekali?
Telepon Ibu, bilang aku sakit.
Kalau aku sakit,
Ibu akan datang.
Sebentar.
Ah-Jin.
Ibu...
Ada apa? Kenapa kau menangis?
Ah-ram...
Ibu, Ah-ram sakit.
Apa?
Ah-ram kenapa?
Dia demam tinggi.
Ah-ram sakit.
Ayah di mana?
Aku tak tahu.
Telepon Ayah tak dijawab.
Unnie, ada apa?
Ah-jin, tenang dulu, hubungi ambulans
dan bawa Ah-ram ke rumah sakit.
Ibu segera ke sana.
Kau bisa, kan?
Baik, nanti segera
telepon Ibu lagi.
Ada masalah dengan Ah-Jin?
Katanya Ah-ram sakit.
Maaf, aku harus pergi.
Nanti kutelepon.
Ya.
Kakimu sudah sembuh?
Wanita itu menyuruhmu?
Untuk melihat keadaanku?
Min-young.../ Sayangnya
aku terlalu cepat sembuh.
Kalau kau kabur
aku bisa lari menangkapmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Lalu...
kenapa ingin bertemu denganku?
Kau ingin bercerai?
Kumohon padamu.
Aku ingin menyelesaikannya
secepatnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Baik.
Tapi beri aku waktu
untuk memahami semua ini.
Ya?
Benar.
Tolong buntuti mobil itu.
Ibu akan segera datang.
Ah-Jin!
Ibu!
Sayangku...
Kau pasti takut sekali.
Ibu, Ah-ram di sana.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan segera datang.
Aku tahu suara langkah kakinya.
Langkah-langkah merdu
menuju ke arahku...
Kau tak perlu keluar.
(Do Ha-yoon)
Soo-ah!
Soo-ah, sinyal wifi di sini jelek...
jadi aku tak bisa kirim pesan.
Maaf.
Kau tak marah padaku, kan?
Bbegitu pekerjaanku selesai
aku akan kembali padamu.
Ah-ram sudah tak apa.
Itu bagus, kan?
Ya.
Aku ke toilet dulu.
Ibu?
Ya.
Ibu di sini.
Ibu sekarang takkan
pergi lagi, kan?
Aku mau ikut Ibu.
Ibu harus ke tempat lain.
Apa aku boleh ikut Ibu?
Ah-ram, Ibu akan segera datang.
Cepat masuk mobil.
Kalau tak menurut,
Ibu takkan datang.
Kau anak pintar.
Kalau kau tak sakit dan
mau sekolah, Ibu akan datang.
Tiga hari lagi, Ibu sungguh
akan datang, kan?
Ayo.
Kau akan pergi begitu saja?
Tolong jaga Ah-Jin
dan Ah-ram baik-baik.
Tunggu.
Ibu Ah-Jin.
Jangan mengharapkan
perceraian yang mudah.
Aku takkan meminta hak asuh.
Tapi kalau kau merasa terlalu sulit,
aku akan membesarkan mereka.
Setidaknya sampai
Ah-ram masuk SD.
Sekarang bukan ibu
yang membesarkan anak.
Uang yang membesarkan.
Min-young.
Sudah kubilang jangan pernah
menemuinya lagi!
Min-young--
Kalian tahu
perbuatan kalian sekarang?
Kalian menghancurkan kehidupanku
dan kehidupan anak kita!
Kau tak mengerti?
Kau tak mengerti ucapanku?
Jung-woo, aku hamil.
Aku mengandung anakmu.
Hamil?
Pasti ini akhirnya.
Di ujung tebing...
tujuan akhir kami...
Ji-eun...
Ji-eun! Ji-eun, tunggu!
Meski aku mencintai
dengan segenap hati...
Meski kuserahkan hidupku...
Satu orang yang
tak dapat kumiliki...
adalah kau...
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Seolah tak ada yang terjadi...
Terima kasih.
Aku kembali
ke kehidupan normalku.
Tolong tinggalkan Gyejangnim.
Kau mencintai pria lain!
Entah apa aku bisa membohongi semua orang
dan tersenyum seolah aku bahagia.
Mulai sekarang aku takkan
menemui Yoon Jung-woo.
Aku juga takkan menemui dia.
Walau kau menikahiku demi uang
dan jabatanku, aku tak keberatan.
Karena aku mencintaimu.
Tolong jangan tinggalkan aku
dan anak-anak.
Ayo mati bersama.
Chang-gook, maaf! Aku bersalah!
Akan kuturuti perkataanmu!
Apa kita bisa bertemu lagi?
Tolong hentikan! Kumohon!
Selamat tinggal...
Selamanya,
aku takkan melupakanmu.