Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh @sinamoles
(Tokoh, tempat dan organisasi dalam drama adalah fiktif.)
Ji-eun. Tunggu, Ji-eun.
Jangan menahanku lagi.
Jika kau melakukannya, aku mungkin akan menggenggam tanganmu
lalu melompat bersamamu ke dalam jurang tanpa dasar.
Kau menghadiahiku surga.
Kau hamil?
Kenapa?
Apa itu terdengar seperti kebohongan untukmu?
Apa yang harus kukatakan pada bayi kita
saat mereka besar dan tahu soal ini nanti?
Akan kulakukan apa yang kau mau.
Akan kulakukan apapun.
Tapi kumohon, tinggalkan Ji-eun.
Kumohon.
Kau masih saja mengkhawatirkan dia
disaat seperti ini?
Saat dimana aku dan bayiku justru sedang sekarat seperti ini?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi Min-young, dia sama sekali tak bersalah.
Tutup mulutmu!
Jangan pernah menyinggung soal perselingkuhan menjijikan itu.
Karena itu membuatku murka.
Jangan lakukan apapun.
Jalani dan tebus saja dosamu padaku dan bayi kita.
Akan kutunjukkan dengan perlahan pembalasan
sebesar sakit yang kuterima.
Aku hamil.
Aku mengandung anakmu.
Hamil...?
Kumohon.
Bangaimana bisa orang sepertiku
bisa terus hidup bersamamu?
Jadi kumohon...
Bagaimana dengan perasaanku?
Bagaimana perasaanku yang harus datang sejauh ini kemari?
Itu sebabnya...
Karena itu, kumohon padamu.
Tak bisakah kau melepaskanku saja?
Mari kita mati bersama saja.
Aku pun tak ingin hidup seperti ini.
Jangan lakukan ini. Kenapa kau harus mati?
Kau sama sekali tak bersalah.
Chang-gook, maafkan aku. Ini semua salahku.
Semua salahku.
Aku akan lakukan semua yang kau perintahkan.
Jadi kumohon.... Kumohon...
Aku juga ingin mati.
Aku juga.
Tahukah kau?
Sebelum Sa-rang akhirnya pergi,
aku adalah wanita yang hanya sebatas kertas penghias dinding saja.
Aku hanyalah lemari pendingin, hanya sebatas mesin cuci,
dan meja makan saja.
(Episode 15: Kesedihan itu Hitam dan Gelap)
Aku dipindahkan ke daerah Ansan.
Chang-gook, apakah kita harus hidup seperti ini?
Bisakah kau terus menjalani hidup dengan masih melihatku?
Semuanya takkan mudah. Tapi apa yang bisa kulakukan?
Jika aku tak mati, itu artinya aku harus terus hidup.
Jika aku hidup seperti itu, aku akan terus menjalaninya.
Aku hanyalah pekerja pemerintah di kota kecil.
Hidupku tak menyenangkan
dan tak berubah setiap harinya.
Tapi aku puas dengan kehidupan stabilku.
Tak bisakah aku hidup seperti itu?
Astaga, Ji-eun. Kapan kau pulang?
Itu...
Chang-gook berkata kau sedang liburan.
Kenapa kau kembali secepat ini?
Kau seharusnya beristirahat selagi disana.
Astaga dasar wanita tua.
Kenapa kau selalu datang ke rumah orang lain?
Dasar kurang ajar!
Apa maksudmu dengan rumah orang lain?
Kami justru tak bisa punya anak
karena kau bersikap seperti ini.
Oh, benarkah?
Lalu apa aku sebaiknya harus pergi?
Tak apa.
Aku tak tahu apa yang kau bawa itu,
tapi tinggalkan itu dan pulanglah.
Astaga, Ji-eun.
Kupikir kau tak ada di rumah.
Seharusnya aku menelepon dulu,
tapi tubuhku bergerak kemari begitu saja.
Maafkan aku.
Mulai sekarang aku akan berhati-hati.
Tak apa, Bu.
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Astaga, tak apa.
Sungguh, tak apa-apa.
Senang rasanya melihat kalian berdua seperti ini.
(Istri Guru Biologi)
Halo? Dengan Jin Chang-gook.
Ya, tentu saja.
Kita harus bertemu untuk menyelesaikan semuanya.
Menyelesaikan apa?
Apa ada masalah?
Apa maksudmu dengan 'masalah'?
Baik, saya paham.
Kita akan melakukannya. Sampai nanti.
Kau tahu bahwa wawancaranya dimulai besok, bukan?
Para akademisi sudah tertarik
dengan undangan pameranmu di Eropa.
Apa kau tahu bahwa Prof. Shim sangat senang soal ini?
Hari ini mari kita istirahat saja dan mulai lagi besok,
kita akan mulai...
Aku tak menyangka kau akan menunggu di bandara.
Apa aku tak boleh keluar?
Tidak.
Aku bahagia karena aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Responsinya lebih baik dari yang kami bayangkan.
Ada lebih banyak galeri yang ingin bekerja sama.
Aku senang mendengarnya.
Lalu, kapan kau akan...
Oh, benar.
Maafkan aku.
Aku melepaskannya saat tidur,
dan aku tak bisa menemukannya keesokannya.
Itu benda yang seharusnya tak kuhilangkan.
Cincin itu tak terlalu penting.
Yang lebih penting, kau kembali dengan selamat.
Setelah kalian menadatangani kesepakatan ini,
isinya akan menjadi resmi.
Aku harus melakukan ini agar aku merasa tenang.
Aku akan segera melahirkan.
Jika kau mempunyai syarat lagi,
silahkan kau utarakan sekarang.
Tidak, aku tak punya.
Cukup bagiku mereka berdua berjanji
takkan bertemu lagi.
Mulai detik ini...
...aku takkan pernah
...menemui Yoon Jung-woo lagi.
Maafkan aku.
Aku pun takkan menemuinya lagi.
Aku minta maaf sudah menyakiti semua orang.
Tapi ini bukan sama sekali salah Son Ji-eun.
Yoon Jung-woo!
Pertama-tama, silahkan tandatangan disini.
Jika kesepakatan ini dilanggar,
Son Ji-eun dan Yoon Jung-woo harus membayar denda
1 milyar pada No Min-young.
Apa kalian keberatan?
Ini jelas sama sekali bukan cinta.
Ini hanyalah sekedar pelarian sesaat.
Perselingkuhan kotor.
Luka yang parah.
Jika aku tahu rasanya akan sesakit ini,
aku bahkan takkan berani memulainya.
Aku berharap jantungku akan berhenti berdetak saja.
Bagaimana aku bisa menanggung semua ini...
...dan melanjutkan hidupku tanpa dia?
Wangi kopinya enak sekali.
Aku merasa sudah benar-benar di rumah.
Kau seharusnya tidur lebih lama lagi.
Kau masih jet lag.
Kemarin aku tidur sangat awal, bukan?
Maafkan aku.
Tak apa.
Terima kasih.
Beberapa hari yang lalu,
aku pergi ke UGD karena Ah-ram demam tinggi.
Ah, begitu rupanya.
Apa sekarang dia baik-baik saja?
Ya.
Maafkan aku.
Kenapa kau meminta maaf, Ha-yoon?
Kau minta maaf soal apa?
Karena aku lah yang menempatkanmu
di posisi yang sulit, Soo-ah.
Aku takut kau akan meninggalkanku.
Apa aku berhak menahanmu seperti ini?
Berapa lama lagi aku akan mampu tinggal bersamamu?
(Zona Demiliterisasi Jiwa Kita)
Kau menerbitkan buku ilustrasi Jenny?
Bekerja keras di rumahmu
ternyata membuahkan hasil untuknya.
Bukan karena itu aku melakukannya.
Jenny ternyata lebih berbakat dari yang kuduga.
Oh, benarkah?
Dia lebih baik dari Tn. Do.
Dia juga mendengarkan dengan baik.
Ah, bagaimana Spanyol?
Sepertinya responnya baik.
Itu cincin yang istrimu dan suamiku miliki.
Aku takkan melepaskan istrimu begitu saja.
Aku akan menuntunya,
jadi tolong beritahu dia untuk bersiap-siap.
Mereka berdua. Apa hanya Soo-ah saja yang bersalah?
Lalu pria gila itu tidak?
Kalau begitu kau pun seharusnya menuntutnya.
Akan menyenangkan bisa menuntut keduanya.
Baiklah. Idemu bagus sekali.
Mari kita coba kalau begitu.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tahu Tn. Jin mengajukan perpindahan.
Oh.
Aku takkan berbasa-basi.
Aku menyukai Tn. Jin.
Tidak, aku mencintainya.
Kau bahkan tak bisa membayangkan
sebesar apa rasa cintaku.
Apa kau tahu sebesar apa penderitaan
yang harus dilalui Tn. Jin karena dirimu?
Lalu apa kau tahu sepedih apa yang kurasakan
saat harus menyaksikannya seperti itu?
Aku tahu kau tak dengan sengaja berselingkuh.
Aku pun begitu.
Aku tak bisa menyerah begitu saja soal Tn. Jin.
Lalu kau ingin aku bagaimana?
Tolong tinggalkan Tn. Jin.
Atau, campakkan saja Tn. Jin.
Lagipula kau mencintai orang lain, Ji-eun.
Kau tak dengan sengaja berselingkuh.
Aku pun begitu.
Aku tak bisa menyerah begitu saja soal Tn. Jin.
Kau mencintai orang lain, Ji-eun.
Mana yang ingin kau coba?
Yang satu ini.
Ini. Makanlah yang ini.
Ini.
Kau mau makan yang mana, Ji-eun?
Aku akan makan nanti saja.
Baiklah.
Ini enak sekali.
Aku bagaikan burung yang hatinya
dirampas paksa oleh elang.
Setiap harinya, aku terbaring sekarat.
Tn. Lee.
Apa ini?
Kenapa semuanya ada disini, bukan di toko buku?
Masalahnya...
Mereka berkata ilustrasi dalam buku ini
adalah jiplakan.
Apa? Jiplakan?
Kami sudah memeriksa laporan dari internet.
Ada seorang seniman terkenal asal Denmark,
dan ilustrasinya hampir...
Apa ilustrasinya mirip?
Ya.
Tak ada seorangpun yang tahu?
Maafkan saya.
Bagaimana dengan ini semua?
Harus kita apakan semua ini?
Sejauh ini, toko buku besar menolak menerima bukunya.
Ini surat untuk Ny. Choi Soo-ah.
Tolong tandatangan disini.
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Apa itu?
Aku juga tak tahu.
Kenapa? Apa itu?
Ny. Kim mengirimkan beberapa berkas.
Jika aku tak mampu membayar 50 juta,
dia akan menuntut kompensasi dariku.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Aku sudah memintamu untuk tinggal di rumah ibumu.
Kenapa kau datang kemari?
Aku datang untuk mengawasimu.
Maksudku, ini hari kepindahan kita,
kupikir istri harus hadir.
Aku paham.
Sebaiknya aku ke mobil saja.
Disini terlalu banyak debu.
Baiklah.
Kita langsung saja. Ayo kita bercerai baik-baik.
Sudah kulakukan semua yang kau inginkan.
Baiklah. Kita harus bercerai.
Lalu, apa maksudmu mengirimkan dokumen pada Soo-ah?
Perceraian tetaplah perceraian.
Tidakkah kau pikir aku setidaknya harus mendapat kompensasi?
Karena hukum soal perselingkuhan sudah dihapuskan,
...kudengar orang-orang sekarang menuntut kompensasi
atas kasus perselingkuhan.
Kau tak perlu mencemaskannya.
Tuntutan ini hanya antara aku dan Soo-ah.
Tidakkah kau pikir setidaknya dia harus
membayar sebanyak itu...
...karena sudah dengan tak tahu malunya
bersenang-senang dengan suami orang?
Kau sudah gila.
Apa kau pikir aku akan kembali padamu
jika kau melakukan ini?
Siapa yang tahu?
Mungkin saja kau akan berlutut dan memohon padaku.
Maafkan aku.
Tapi itu takkan pernah terjadi.
Kau kemari.
Apa yang membawamu kemari?
Ada yang ahrus kukatakan.
Katakanlah.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa aku tak mampu melakukan semua ini.
Melakukan apa?
Apa masalahnya?
Tolong ceraikan aku.
Aku tak bisa hidup seperti ini, menipu semua orang.
Apa yang kau tipu?
Aku suamimu, sudah kubilang itu tak apa.
Bukankah itu akan baik-baik saja?
Aku.
Aku yang tak baik-baik saja.
Jadi, kau ingin bercerai?
Sudah kukatakan padamu, itu tak mungkin.
Tidakkah kau pikir seharusnya kau
menerima hukuman?
Aku sedang menjalaninya.
Aku menjalani setiap harinya seperti di neraka.
Aku hanya akan mengatakannya sekali lagi.
Perceraiannya takkan pernah terjadi.
Kau paham?
Minumlah.
Apa? Oh, tak apa.
Ambil saja.
Lagipula, kau tak punya uang koin.
Terima kasih.
Terima kasih untuk minumannya.
Cantik sekali.
Bagaimana mungkin mereka sekecil dan selucu ini?
Apa mereka cantik?
Ya.
Sa-rang, Mi-deum. Ayah pulang.
Cuci tanganmu lalu kita makan.
Bu, kau sudah memberi makan anak-anak?
Sudah.
Lalu kenapa mereka lemah begini?
Apa mungkin karena cuaca?
Haruskah kita...
Apa?
Mempunyai anak?
Ayo kita tidur.
Ji-eun, kau sedang apa disini?
Apa? Oh, itu...
Astaga, sudahlah.
Kau harus berhati-hati. Ayo makan.
Kau benar-benar wanita yang menakutkan.
Selama ini, kau berpikir untuk membuang anak-anakmu?
Apa?
Bagaimana mungkin kau mengatakan hal seperti itu?
Kenapa?
Seharusnya kau membuang Mi-deum juga selagi kau bisa.
Baiklah.
Aku memang membuang Sa-rang.
Aku lelah dan terluka. Hidupku begitu menyedihkan,
karena aku hanya membersihkan kotoran burung saja.
Tertarik dengan perlahan dan dalam?
Itu artinya bunga di pagi hari.
Sa-rang. Sa-rang, kembalilah.
Sa-rang.
Apa kau kehilangan Sa-rang?
Mampuhkan aku menjalani hidup tanpamu?
Mampuhkan aku tersenyum dan berpura-pura bahagia?
Menipu semua orang.
Apa kau mampu melakukannya?
Bagaimanapun juga...
kurasa aku takkan mampu melakukannya.
Seniman asal Denmark itu mengatakan
akan menempuh jalur hukum.
Ini gila.
Jenny, kau lihat tumpukan buku di luar sana?
Maafkan aku. Akan kulakukan sebisa mungkin
untuk mempertanggungjawabkannya.
Bagaimana dengan reputasi kami yang sudah tercemar
dan menjadi penerbit karya jiplakan?
Mereka juga memboikot buku terbitan kami yang lainnya.
(Tipografi Mimpi Dituduh Sebagai Jiplakan.)
Kau sedang apa?
Tak ada.
Sayang, tolong ambilkan aku air dingin.
Sayang.
Ibumu cantik sekali, bukan?
Bersulang!
Makanlah.
Ayo kita makan.
Selamat makan.
Sudahlah. Kami sudah kenyang.
Simpan saja.
Hey, kami kehabisan ini.
Belilah beberapa bir lagi.
Kau sedang apa?
Menjengkelkan sekali.
Sudah kubilang untuk membawakan cuci mulut.
Tolong lihat ke kamera.
Soo-ah. Tunggu.
Tunggu. Masuklah, kita bicara.
Soo-ah.
Semuanya salahku.
Jangan campakkan aku.
Jangan campakkan aku dan anak-anak.
Aku terlambat menyadarinya.
Betapa berharganya dirimu bagiku dan anak-anak.
Seberapa besar rasa cintaku padamu.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba mengucapkan semua ini?
Orang-orang nanti melihatnya. Bagunlah.
Aku baik-baik saja meskipun kau tak mencintaiku.
Aku pun tak mengapa jika kau menikahiku
hanya karena uang dan gaya hidupku.
Karena aku mencintaimu.
Cinta?
Apa kau bahkan tahu apa itu cinta?
Aku tahu.
Aku sadar bahwa aku selama ini brengsek.
Tapi...
Aku mencintaimu.
Dan aku sungguh-sungguh soal itu.
Soo-ah.
Ibu.
Semuanya sudah terlambat.
Kita sudah terlalu jauh.
Ibu.
Ibu. Jangan tinggalkan aku.
Aku takkan bersikap nakal.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kau tak pernah bersikap nakal.
Maafkan ibu.
Ah-jin.
Ibu, tak bisakah kau tak pergi?
Bukankah ayah sudah menyesal.
Tak bisakah kau memaafkan ayah sekali saja?
Aku rasa aku tak perlu menjelaskan ini
pada seseorang yang bahkan bukan suaminya.
Apa kau mencintai Soo-ah?
Kau masih muda.
Jangan dengan mudahnya membuang yang kau miliki.
Hidup lebih panjang dari yang kau kira.
Soo-ah?
Dasar bajingan!
Apa kau kira kau terlihat gagah karena telah
menghancurkan hidup Soo-ah? Dasar sampah!
Pulanglah.
Karena aku tahu kenapa kau kemari.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku hanya diam di rumah.
Kau seharusnya pergi keluar.
Tak perlu.
Baiklah. Jangan lupa makan.
Makanlah yang lezat-lezat.
Baiklah.
Aku akan pulang lebih cepat.
Minumlah. Ini kopi.
Kenapa kau memberikan kopi pada anak SMP?
Bagaimana? Enak bukan?
Rasanya pahit.
Aneh sekali.
Reaksi orang-orang semuanya sedih.
Orang-orang?
Jadi bukan aku yang pertama?
Ya.
Orang yang pertama adalah ibuku.
Kau bertemu ibumu?
Dia mendatangiku.
Aku berhenti sekolah.
Dia berkata,
"Ji-min, kau cuek seperti ini karena kau mirip denganku."
Saat dia berkata begitu,
aku sadar aku memang mirip sekali dengannya.
Saat itulah aku sadar, ibuku juga berhak bahagia.
Lalu, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan pergi ke Gangneung untuk belajar di luar negeri.
Aku akan menjadi seorang barista.
Datanglah begitu kau selesai ujian.
Hubungi aku saat kau mengalami saat-saat sulit.
Entah itu karena ibumu atau bukan.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Hari bergulir begitu cepatnya.
Aku kembali menjalani hidupku
seolah tak pernah terjadi apa-apa.
Astaga, Ji-eun. Apa itu kau?
Halo.
Astaga, kenapa kau sekurus ini?
Kau tak sedang diet atau semacamnya, bukan?
Kau sedang apa? Ayo kita pergi.
Astaga, kau selalu mengatakan yang tak kau maksudkan.
Meskipun Soon-ja bersikap begitu,
sebenarnya dia sangat membelamu.
Jangan bicara begitu. Ayo kita pergi.
Tunggu sebentar.
Apa.... semuanya baik-baik saja?
Apa kau masih tinggal dengan suamimu?
Aku baik-baik saja.
Sayang sekali, padahal pria itu tampan sekali.
Kau mau pergi atau tidak?
Ya.
Ada apa, So-mang?
Apa tak ada makanan?
Aku tak tahu kau berbakat mencuri.
Apa kau mencari ini?
Maaf. Aku sangat malu
hingga tak bisa membuangnya di luar.
Nomer yang Anda hubungi tidak menjawab.
(Ibu Sa-rang.)
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ji-eun. Kenapa kau tak menjawab teleponnya?
Hubungi aku begitu kau menerima pesan ini.
Akan kubuang semuanya.
Aku harus membuang semuanya.
Tali sepatumu terlepas.
Terkadang api bisa menjadi tanda perayaan...
...sebagian lain terkadang terarti bencana.
Kemanakah perginya...
...para bintang yang kita saksikan malam itu?
Ji-eun, kita bisa bertemu lagi, bukan?
Dia lah satu-satunya cahayaku.
Dan dia pula lah kegelapan abadiku.
Taksi. Taksi.
Inilah rupaku yang sesungguhnya.
Aku sangat membenci diriku.
Aku sangat malu pada diriku sendiri.
Aku kotor.
Aku egois.
Aku sangatlah buruk.
(Love Affairs in the Afternoon)
Ji-eun, aku ingin berada disinimu.
Istri Anda sepertinya mengalami syok berat.
Dia hamil.
Aku berterima kasih karena kau sudah hidup bahagia.
Kala musim panas yang lalu...
Apa kau sedang menacari Sa-rang?
...apa yang sebenarnya kita mimpikan?
Pak Guru, apa kau bahagia saat itu?
Tentu. Tentu saja aku bahagia.
Kurasa akhirnya aku tahu alasan kenapa Sa-rang pergi.
Tidak, Ji-eun. Tidak!
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh @sinamoles