Subtitles by OnDemandKorea
( Ripped by -♥ Ruo Xi ♥- )
-- Translate/Edit By Coffee_Prison --
(Orang, tempat, organisasi yang muncul adalah fiktif)
Kumohon....
Ji-Eun!
Ji-Eun, kumohon!
Saya sangat membenci diriku sendiri.
Saya...
... malu pada diriku sendiri.
Ji-Eun!
Ji-Eun! Bangun!
Ji-Eun! Ya Tuhan!
Ji-Eun!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ji-Eun! Bangun!
Ya Tuhan! Ji-Eun!
Ji-Eun!
( Episode 16:Dan kita akan menjadi sesuatu untuk orang lain )
"Aku selalu tidur siang di bawah naungan pohon ini."
"Kamu akan memberiku tempat untuk tidur, kan?"
"Jamur dari pohon ini sangat enak"
"Aku akan benci kalau aku tidak bisa mengumpulkan jamur."
Apa yang sedang kalian lakukan?
Saya ingin mendengarkan juga.
Kemarilah
Apa itu?
"Bunga-bunga indah bermekaran di bawah pohon."
"Tolong pastikan bunga mekar."
"Aku tidak bisa membuat rumah tempat semua orang bisa tinggal."
"Aku memintamu untuk membiarkanku tinggal di pohon ini."
"Aku tidak akan bisa membangun rumah sebesar pohon ini."
Ta-da!
Wah....
Maafkan aku.
Ah-ram masih sakit jadi
saya belum bisa datang untuk beberapa hari.
Tidak apa-apa
Tetap di sana dengan anak-anakmu
Apakah Ah-ram baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik juga?
Saya disini baik-baik juga.
Anak-anak sudah mendingan
Semoga kau disana baik-baik, Ha-yoon.
Saya akan menghubungimu lagi.
(Choi Soo-ah)
Apa kabar, Ms. Kim.
Mengapa kau bikin masalah hanya sebuah cincin?
Saya mendengar kau meminta $50.000.
Saya akan memberikannya uangnya kepadamu.
Tolong lupakan hal ini untuk kepentingan anak-anakku
Aku akan membuang cincinnya.
Maafkan aku.
Istriku sedang menyalakan lilin
Tapi kupikir angin yang menyebabkan kebakaran.
Baiklah
Pemadam kebakaran yang ada di sana
menghubungi pihak kepolisian
Bagaimanapun,apinya telah dipadamkan
Ini adalah apartement baru sehingga
sistem sprinkler merespons dengan cepat.
Tolong tanda tangan disini
Maafkan aku.
Akhir-akhir ini terjadi banyak kasus
kebakaran dari sebuah lilin.
Jadi mulai sekarang,
harap lebih berhati-hati.
Saya mengerti.
Ji-Eun...
Mari...
...lakukan
...perceraian
Masuklah ke dalam saja
Sepertinya aku mau pergi mati
Itu karena kau pada masa pertama kehamilan.
kupikir lebih baik dekat dengan ibu.
Ibu..aku akan merawatnya dengan baik
jadi jangan khawatir.
Ada suaminya jadi jangan khawatir.
Ibumu berlebihan.
Tolong jaga dia, Jung-woo.
Ya,Bu. Jangan khawatir.
Kami pergi dulu
Ini hanya kehamilan khayalan..
Apa?
Tidak, tidak mungkin.
Coba lihat ini.
Ada dua garis.
Saya yakin ada dua garis.
Ini kadang-kadang terjadi.
Terkadang tes kehamilan tidak akurat.
Sayangnya, berdasarkan hasil test kami
kau tidak hamil.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Min-Young
Jung-woo!
Itu tidak benar!
Tidak mungkin!
Aku sedang hamil!
- Baiklah.
- Jung-woo!
Saya benar-benar hamil!
Aku memberitahumu..
Aku tahu.
Sepertinya istrimu sangat terkejut.
Kau harus merawatnya dengan baik.
Pasangan suami istri harus mengatasi
masa-masa sulit seperti ini bersama.
Soo-ah.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Astaga! Tanganmu!
Tidak sengaja melukai tanganku
Tangan kananmu hanya akan mempersulitmu.
Itu akan sembuh dengan cepat.
Jadi jangan khawatir.
Walaupun demikian...
Saya...
...segera berangkat ke Spanyol.
Lagi?
Kali ini...
Kupikir saya akan pergi untuk waktu yang lama.
Berapa lama?
Entahlah
Saya tidak tahu apakah akan satu atau dua tahun.
Jika saya suka di sana,
saya mungkin akan menetap di sana.
Ha-yoon.
Maafkan aku.
Saya selalu seperti orang gipsi.
Selalu bosan dengan semuanya.
Dan saya tidak bisa tinggal di satu tempat
untuk waktu yang lama.
Termasuk seseorang.
Sudah cukup.
Saya mengerti apa kau katakan..
Saya juga menyadari sekarang bahwa ...
...saya seorang wanita yang tidak pantas
menerima ini darimu.
Bagaimana ini...?
Mungkin menemuimu di sini
seperti aku masih punya penyesalan.
Tapi kau...
... harus pergi tanpa penyesalan.
Lupakan semua yang terjadi di sini.
Dan...
...lupakan aku juga.
Apakah kau yakin akan baik-baik saja
dengan saya membawanya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Haruskah saya memanggil taksi untukmu?
Tidak usah.
Saya ingin berjalan kaki sebentar
Kau harus...
...masuk sekarang.
Bagaimana kau akan memulai hidupmu?
Saya tidak tahu
Bisakah kau hidup sendiri?
Iya nih.
Saya harus mencoba.
Bagaimana?
Hanya...
Seperti yang saya inginkan.
Kedengarannya bagus juga.
Saya sangat berterima kasih kepadamu
Kau adalah orang yang baik..
Papa burung
Masuklah.
Ji-Eun.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku...
...membuatmu sangat kesepian.
Aku pergi...
Ketahuilah bahwa...
...sarang yang kau berikan padaku ....
...selalu hangat.
Akhirnya, kau akan pergi.
Saya akan mencoba menjalani hidupku sekarang.
Saya merasa sedih.
Sekarang aku kembali, kau pergi.
Apakah kau kembali untuk selamanya?
Entahlah
Kupikir...
Saya harus merawat anak-anak.
Lalu bagaimana dengan dia?
Dia akan segera pergi ke Spanyol.
Saya pikir dia akan bekerja di sana.
bagaimana denganmu?
Apakah kau baik-baik saja?
Entahlah
Saya tidak berpikir saya baik-baik saja
atau tidak baik-baik saja.
Ada di antara keduanya.
Tetapi saya memutuskan untuk memikirkannya seperti ini.
Ketika saya berada di sebelahnya,
saya senang karena berada di sisinya.
Ketika saya di sebelah anak-anakku..
Saya senang karena berada di sisi anak-anak.
Sangat senang.
Seperti ini.
Saya tahu ada alasan mengapa saya menyukaimu.
Pertama..
Aku sangat iri padamu.
Saya bertanya-tanya apakah saya akan bisa hidup
sepertimu dalam 10 tahun.
Bisakah saya hidup begitu indah dan elegan?
Tapi kau sadar aku hanya kerangka kosong, kan?
Tidak.
Saya sebenarnya adalah kerangka kosong
Saya tinggal di dunia yang diciptakan oleh orang lain,
melakukan apa yang orang lain suruh saya lakukan.
Saya hidup, berpikir itu yang terbaik.
Dan sekarang?
entahlah
Kau tidak tahu
Mulai hari ini..
Saya berencana untuk hidup dengan cara yang saya mau.
Son Ji-Eun.
Kau bisa melakukannya.
Aku bisa melakukan itu!
Kehidupan bebas..
Jam 3 sore pada akhir pekan
Soo-ah kembali ke rumah.
Dan...
Jam 3 sore pada akhir pekan
Aku meninggalkan rumahku.
Musim panas lalu..
mimpi seperti apa yang kita impikan?
Saya tidak bisa pergi ke bandara untuk mengantarmu pergi.
Saya sangat sibuk.
Saya juga menyewa pengacara perceraian.
Satu lagi untukmu juga.
Sekarang saya berpikir tentang hal itu,
berdiri di pengadilan denganmu ...
...lebih mengerikan!
Saya menyadari perceraian adalah
hal termudah untuk dilakukan di dunia.
Semoga selamat sampai tujuan.
Jumlah yang diminta pihak Denmark adalah ...
$2 juta dolar.
Katakan pada mereka kita akan membayarnya.
Tuan.
Ini $2 juta dolar.
kitah harus keluar dari masalah ini
kita mungkin tidak dapat menghentikannya
bahkan dengan $20 juta, bukan $2 juta.
Bagaimana tangannya?
Apakah dia terluka parah?
Kau yang melakukan itu, bukan?
Aku...
...sudah putus dengannya.
Meskipun aku benar-benar mencintainya
ada banyak alasan mengapa saya harus putus dengannya.
Apakah kau baik-baik saja?
Saya sedang mencoba.
Kang Cheol
Terima kasih telah mencintai wanita sepertiku
Kau harus berkencan dengan seorang wanita
yang pantas mendapatkan cintamu.
Sekarang...
...Aku akan hidup sebagai diriku sebenarnya.
Bukan sebagai istri seseorang.
Bukan sebagai menantu seseorang.
Bukan sebagai kekasih seseorang.
Saya akan hidup sebagai Son Ji-Eun.
Saya akan menjalani hidupku
dengan cara Son Ji-Eun yang kumau.
Kenapa...bakti?
Apakah ingin melarikan diri juga?
Baiklah.
Selamat tinggal, Bakti!
Dari sekarang,
hiduplah seperti yang kau mau.
Jangan pedulikan apa yang dipikirkan orang lain!
Semua mahluk hidup menemukan tempat
mereka sendiri dengan cara mereka sendiri.
Saya yakin Bakti akan menjalani hidupnya sendiri.
Dan saya, Son Ji-Eun akan melakukannya juga.
Kemana kau pergi hari ini?
Kami berencana untuk pergi ke Desa Mural hari ini.
Tempat itu bagus
tetapi jika punya waktu, saya sangat merekomendasikan
mengunjungi Pulau Somaemul dengan kapal juga.
- Benarkah?
- Iya nih.
Kita harus pergi jika kita punya waktu.
Sampai jumpa lagi!
- Kami akan kembali!
- Iya
(Lembaga Penelitian Ekologi Hutan)
Tuan Yoon!
Apakah kau benar-benar kepala lembaga ini?
Bisa saja.
Kau sudah menjadi sukses.
Mendapatkan gelar PhD di Amerika
Bagaimana dengan kau?
Bagaimana kabarmu?
Apakah kau tidak tahu bahwa pemilik kafe saya sekarang
Maka kau harus membawaku ke sana
Bingo.
Tuan Yoon.
Apakah kau bahagia?
Tentu saja.
Aku merasa senang.
Kenapa kau tiba-tiba bertanya itu padaku?
Hanya saja...
sepertinya juga tidak mudah.
Itu lebih mudah bagiku
Astaga!
Halo! Saya mendaftar untuk kompetisi penulis naskah.
Anda sudah menghubungi pemenang?
Ya saya mengerti.
Iya nih.
Saya sudah gagal 3 kali tahun ini
untuk memenangkan kontes penulis naskah
Tapi naskahku mungkin dipilih pada tanggal 30.
(Balai Peringatan Pak Kyong-Ni)
Apakah artikel Do Ha-yoon siap?
Kau mengirimnya di email?
Oke, tunggu sebentar.
Kelihatan bagus.
Terbitkan apa adanya.
(Temui Studio Genius:Pameran Artis Do Ha-Yoon, Penari)
Pameran ini juga sukses.
Karya seni Anda, Dancer, dipuji oleh kritikus.
Dari mana Anda mendapatkan inspirasi untuk karya itu?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Anda harus mengulanginya.
Tempatkan kaki Anda seperti ini.
Ya itu betul.
Dan buat perutmu kencang.
Sini sini. Baik.
Dari leher Anda hingga ke sini.
- Bayangkan seseorang menarik ujung ini di sini.
- Ya ya.
Saya mengerti.
Kerja bagus!
( Translate/Edit By Coffee_Prison )
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa minggu depan.
- Ya, sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih.
Kau sangat cantik, Nona Choi.
Terima kasih atas pujiannya.
Jangan absen pada hari Jumat.
Tentu saja!
Semoga selamat sampai tujuan.
Terima kasih!
Ibu
Pilih pakaian untukku.
- Di sini.
- Pakaian apa?
Merah muda itu terlihat cantik.
Merah muda?
Bukankah itu terlalu kekanak-kanakan?
Itu terlalu norak.
Lalu...
Putih!
Putih?
Ini sepertinya terlalu mirip angsa.
Lalu hitam!
Bukankah ini terlihat seperti cosplay angsa hitam?
Kau terlihat cantik dalam segala hal.
Jadi, kenakan apa yang paling kau mau
Yang paling ingin kupakai?
Bu, apa itu?
Bu, aku benar-benar tidak tahu.
Tidak.
Anda sudah tahu apa itu.
Jadi, alih-alih bertanya padaku,
tanyakan pada hatimu.
Baik.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa, Bu!
Halo!
Selamat datang.
Wow, itu abalone!
Kau mengumpulkan begitu banyak!
Ini tidak banyak.
Apakah kau ingin mencobanya?
Iya nih.
Bagus.
Itu bagus, kan?
Sangat enak
enak,kan?
Bagaimanapun,tidak baik untuk lututmu
Jadi mengapa kau berjongkok seperti itu?
Maka Anda harus membeli semuanya.
Jadi saya bisa bergegas dan pulang!
Bos saya akan memarahi ku.
Katakan pada atasanmu untuk tidak terlalu pelit!
Kau harus makan ini sendiri.
Tidak, tolong beri saya 1 kg.
benarkah?
Berapa harganya ini?
Ini adalah $50 persatu.
(Noh Min-young)
"Kami menikah!"
(Chang-gook)
Halo, Chang-gook.
Apa kabar?
Ya..saya baik-baik saja.
Ibu sangat merindukanmu.
Apakah kau bisa datang selama akhir pekan?
aku akan datang
Baik.
Ya ampun! Dia sangat tampan!
Saya mendengar kopinya juga enak.
Saya mendengar dia belajar dari seorang barista yang hebat.
Sangat?
Dia sangat sempurna.
Keren abis.
Ji-min.
Apa yang membawamu kemari?
Saya datang karena merasa tidak nyaman. Mengapa?
Apa yang terjadi jika menipuku
karena wanita menggodamu?
Kau akan marah..dan dipenjara.
(Rumah Sakit Pemulihan Garam)
(Na Ae-ja)
Bu.
Astaga! Oh, astaga, astaga!
Kau sudah datang, Ji-Eun!
Kau harus mengenakan sandalmu.
Itu tidak penting.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Aku hanya ingin melihatmu.
Dimana kau sakit
Saya tidak sakit.
Saya tidak sakit sama sekali!
Chang-gook ingin aku melakukan semua test
jadi saya punya banyak jarum yang tersangkut dibadanku
Saya senang.
Saya khawatir.
Lihat! Lihat!
Ini adalah menantuku
Dia adalah Ji-Eun.
Oh begitu
Kau selalu membual tentang menantumu
Dia benar-benar cantik.
- Terima kasih.
- Dia bukan hanya cantik.
Dia juga memiliki hati yang sangat baik!
Kebaikan! Itu dia, Ibu!
Menantumu Yoon-ah, ada di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Saya punya menantu lain?
Jadi saya...
Bu.
Apakah senang melihat menantumu?
Iya nih.
Saya.
Saya sangat senang!
Maafkan aku.
Demensianya tidak parah.
Tapi terkadang dia punya ingatan seperti itu.
Setiap kali dia melakukannya,
dia bertanya di mana kau berada.
Dia memberitahuku untuk membawamu.
Tidak.
Terima kasih telah menghubungi saya.
Saya ingin melihatnya lagi setidaknya sekali.
Tapi melihatnya seperti ini ...
...menghancurkan hatiku.
Jangan terlalu khawatir.
Saat ini, obat-obatan sangat bagus
jadi jika kita merawatnya dengan baik,
penyakitnya tidak akan bertambah buruk.
Saya senang.
Ah-Jin!
Wow, lihat siapa ini!
Wow, kau terlihat sangat cantik!
Saya akan belajar balet juga!
Astagaa
Ah-Jin.
Selamat atas acara kelulusanmu sebelumnya.
Jangan terlalu berharap terlalu tinggi.
Saya hanya akan melakukan apa yang saya bisa.
Ya, jangan gugup dan lakukan saja apa yang Anda inginkan.
Saya lebih suka itu.
Oke,acaranya akan segera dimulai.
Anggota keluarga harus kembali
ke tempat duduk mereka sekarang.
Ah-Jin, dia ingin kita pergi dari sini
Sampai jumpa! Semoga berhasil!
Terima kasih!
Ah-Jin, kau bisa melakukannya!
Aku bisa melakukan itu!
Kau sangat istimewa jadi jangan khawatir.
Ibu, ayah
Maafkan aku, Yoon-ah.
Saya tidak datang ke sini untuk ini terjadi.
Tidak apa-apa.
Dalam ingatan Ibu, dia mungkin bingung.
Oh sayang. Apakah kau muntah?
Maukah kau memberi sapu tangan?
kau muntah
Tidak masalah.
Anak itu pasti bahagia
bahwa orang tuanya sangat menyayanginya.
Aku senang melihatmu begitu bahagia.
Astaga, kau mengantuk.
Tidur.
Apakah kau akan segera pergi?
Tidak, ada tempat yang harus saya kunjungi.
Baiklah
sampai ketemu lagi
Chang-gook.
cintai anakmu dengan baik
Pasti
Selamat tinggal.
Ji-Eun.
Berbahagialah.
Baiklah
Aku akan melakukannya
Cinta kembali ke pelukannya lagi.
Terima kasih sudah bahagia, Chang-gook.
Dia terus mengikuti saya.
Dia bertanya bagaimana saya memiliki tubuh yang hebat.
Itu sebabnya kau harus berinvestasi dalam tubuhmu
Ya ampun, aku bahkan tidak punya uang untuk dimakan!
Astaga!
Secara bertahap dan dalam meresap.
"Secara bertahap dan dalam meresap?"
Itulah arti bindweed Jepang.
Ini memiliki makna yang menarik.
Itu pokok anggur
jadi akar panjang pergi ke segala arah
dan mereka pergi jauh ke tanah.
Tunas-tunas tumbuh di dalam tanah sehingga mungkin itulah sebabnya ia memiliki makna itu.
saya mengerti
Untuk beberapa alasan, itu memiliki makna yang sepi.
Kau benar.
Bahkan tidak bisa berbuah.
Sampai jumpa, Bu!
Sampai jumpa!
Ah-Jin, Ah-ram.
Datanglah ke rumah ibu selama akhir pekan.
Aku akan menunggumu dengan hidangan lezat.
Bu, tolong buatkan saya spageti.
Kau mau?
Aku tidak bisa! Saya akan menambah berat badan!
Tunggu sebentar Aku akan mengantarmu pulang
begitu aku melihat anak-anak masuk ke dalam rumah.
Tidak Usah
Aku akan jalan kaki mencari udara segar
Masuk ke dalam bersama anak-anak.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, Bu!
Sampai jumpa!
Pulang dengan selamat, Bu.
Saya akan datang dengan Ah-ram selama akhir pekan.
Baik.
Masuk ke dalam.
Masuklah.
Selamat!
Kau yang terbaik!
Apa ini?
Saya menjadi Son Ji-Eun yang kumau.
Meskipun saya seorang penulis bercita-cita buruk
yang khawatir setiap hari tentang keuangannya.
Saya masih...
...seperti yang kuinginkan
Apakah kau menemukan cinta?
Kupikir kau belum menemukannya.
Kupikir...
...saya baru saja melihatnya.
Cintaku.
Kupikir akhirnya mengerti mengapa Cinta terbang bebas
Mungkin Cinta ingin terbang dengan percaya diri ke langit lepas
dengan dua sayapnya sendiri?
Dalam beberapa hal, seperti pada saat ini ...
...dan juga menyukaimu.
-- Translate/Edit By Coffee_Prison --
[ T.A.M.AT ]