Love Affairs in the Afternoon
❀Subtitle Indonesia : Minhee_Subs❀
[tempat, dan organisasi yang muncul adalah Drama ini hanya fiksi saja.]
Oh!
Kenakan ini.
Apa ini?
aku pikir kau mungkin merasa tidak nyaman dengan sepatu hak tinggi.
Tidak, Aku akan memakai sepatu milikku.
Oh, tidak, tidak.
Sebenarnya ...
Tumit sepatumu patah.
Dan aku tidak bisa menemukan tukang reparasi sepatu di sekitar sini.
Oh, akan aku bantu yaa?
Tidak, tidak apa-apa.
Tak apa.
"Dia yang luar biasa itu sederhana dalam ucapannya, tetapi hebat dalam tindakannya"
Tidak, terima kasih.
tapi...
Masuklah...
Aku akan mengantarmu pulang.
Episode 2
[Tangan yang bergerak dimusim semi]
kau tidak harus melakukan ini.
aku tidak akan menuntutmu.
kau harus sehat terlebih dahulu.
hal lain bisa ditunda.
Kami akan bertanggung jawab atas tagihan rumah sakit.
Selesaikan perawatanmu.
Dan tolong hubungi aku.
Oh!
Nomormu...
ini ...
Terima kasih.
Sekali lagi, aku minta maaf atas nama muridku.
Anak itu sulit dikendalikan.
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang.
Oh, satu lagi...
Um ...
Dokter bilang kau punya herpes zoster[cacar ular (cacar api)].
mungkin kau pasti merasakan banyak rasa sakit.
Herpes zoster[cacar ular (cacar api)] ...?
kau tidak tahu?
Um ...
bukan begitu...
aku tahu.
Oh,
Baiklah.
Jika kau tidak tahu,
dia bilang dia akan meresepkan obat untuk herpes zoster[cacar ular (cacar api)] juga.
Minumlah 3 kali sehari setelah makan...
Baiklah.
Oh, yaa...
Maaf soal itu.
Tolong hubungi aku.
Apa kau baik baik saja?
Terima kasih, ini berkat mu.
sykurlah.
Apakah kau tidak berpikir ...
...kita perlu bicara?
Ini teh peppermint.
Itu membuat tubuh hangat.
kau berada di garasi parkir dengan seorang pemuda terakhir kali.
Benarkan?
aku pikir kau sempurna.
aku kira kau tidak sesempurna itu.
aku seorang wanita yang mengisi ketidaksempurnaannya.
Apakah kau tidak malu?
Malu dari apa?
Apa itu?
Bahwa seorang wanita yang sudah menikah bersama pria lain di tengah hari?
Atau...
...bahwa seorang wanita dengan anak-anak bertemu seorang pria muda?
Keduanya!
aku tidak malu dengan keduanya.
Aku hanya menjalani hidupku.
Menjadi bahagia.
Apakah itu salah?
kau mencuri lipstik itu untuk menjadi bahagia juga.
aku tahu itu kesalahan.
Tidak ada wanita yang mencuri lipstik karena dia benar-benar membutuhkannya.
Mungkin makanan untuk anaknya.
Waktu itu...
aku pikir aku tidak waras.
- Tapi itu benar-benar yang pertama dan terakhir,
- aku percaya ini pertama kalinya untuk m u.
Tapi untuk mengetahui apakah itu yang terakhir kali
kau harus hidup dan melihatnya.
Jangan pikir kau bisa membuatku diam karena aku mencuri lipstik.
kau tertangkap kotor melakukan perselingkuhan.
Dua kali!
Jika seseorang mendengarmu, mereka akan mengira kau menyaksikan beberapa kejadian.
Biasanya,
aku bertemu dengan pria di hari kerja dari jam 3 sore sampai jam 5 sore.
aku tidak harus berkomitmen secara emosional, jadi dua jam sudah cukup.
Dan itu tidak harus dengan pria yang sama.
Tidak ada perasaan.
Hanya dua tubuh yang bertemu.
Apakah itu sesuatu yang sangat jujur dan membanggakan?
entahlah...
aku tidak melihatnya berbeda dari mendapatkan pelatihan pribadi
Dua jam sehari.
Untuk pemulihan pikiran dan tubuh yang lelah.
kau menyebut pelatihan pribadi itu?
kau gila?
aku tidak menyarankan kau melakukannya.
aku hanya mengatakan itu cara penyembuhanku.
Sebaiknya aku Permisi saja.
Buatlah yang bersih untuk insiden hari ini.
Dan aku harap kita tidak bertemu lagi.
aku tidak bisa setuju dengannya.
Bagiku, perselingkuhan itu salah, kejahatan, sesuatu yang tidak boleh dilakukan.
Tapi rasa percaya dirinya membuatku merasa sangat kecil.
Itu membuatku sangat marah.
Oh,
yaa.
Jung-woo!
aku menuju ke bandara sekarang.
Apakah begitu?
Ini akan menjadi awal dari penderitaanmu.
Bagaimana bisa ketika aku pergi padamu?
aku sangat bersemangat sekarang.
Semoga selamat sampai tujuan.
Baiklah.
Ayo pergi!
Katakan, selamat tinggal, Ah-ram!
Selamat tinggal.
Selamat tinggal teman-teman!
Apakah kau bersenang-senang hari ini, putri kecilku?
yaa!
Tapi Shi-ah bilang aku tidak tahu bagaimana menari.
Itu tidak benar!
Untuk ibu, kau adalah penari terbaik!
Benarkah ?!
Tentu saja!
Kau penari terbaik ibu!
Ibu, aku mencintaimu!
aigooo enak!
aku sudah gila.
Maafkan aku.
aku sangat malu...
Aku bahkan tidak bisa membuangnya di luar.
Ibu sarang!
Apa yang kau lakukan di sini?
Hah?
Oh ...
Apa itu?
Apa yang terjadi disana?
Tidak apa.
aku sedikit terkilir di leherku
... sambil mengangkut gerbong besar di supermarket.
Dan aku pikir itu sesuatu yang serius.
kau seharusnya berhati-hati.
Mari makan.
aku lapar.
Apakah ini obat dari kemarin?
Burung-burung tampak lebih hidup hari ini.
aku harus mengganti makanan mereka akhir pekan ini.
Ada satu dengan ginseng merah.
Haruskah aku memesannya di Internet?
Ibu, bagaimana menurutmu?
baiklah.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Dokter bilang kau menderita herpes zoster.
kau pasti merasakan banyak rasa sakit.
tubuhmu harus sehat lebuh dulu.
aku tidak berharap banyak dari suamiku.
Hanya ...
"Itu pasti sangat menyakitkan."
Beberapa kata itu bisa digunakan.
"Pasti sulit bagimu."
Beberapa kata itu sudah cukup.
Ketika aku memikirkannya ...
Jantungku terus sakit.
Apakah kau sudah bertobat?
Apakah ada penangguhan selama sebulan?
Tiga hari terlalu singkat.
Ji-min,
Apa pun alasannya,
Kekerasan tidak bisa diterima.
kau juga tidak percaya padaku, kan?
Bahwa pria dan wanita itu benar-benar di dalam mobil itu.
tidak.
aku percaya apa yang kau katakan.
Tapi apakah itu bukan urusanmu?
Mengapa melakukan kekerasan atas sesuatu yang bukan urusanmu...
aku pikir itu ibuku!
Itu sangat mirip dengannya.
Aku kehilangan pikiranku.
Tidak apa-apa.
Dia wanita seperti itu.
Ibuku...
Baiklah.
aku mendengar orang tuamu bercerai baru-baru ini.
Itu sebabnya kau sengaja mendapat nol pada tes kan?
Wow.
aku mendapat nol?
Luar biasa.
Misi selesai.
Ji-min ...
Biarkan aku minta bantuanmu.
Seharusnya kau meminta maaf ...
...untuk wanita yang terluka itu?
Oh
Wanita yang tidak mengerti itu?
Jika kita mengikuti kata-katamu ...
...itu berarti dia tidak melakukan kesalahan.
Ikut denganku untuk meminta maaf padanya.
Minta maaf untuk apa?
Dia berbohong.
Bukankah itu salah?
pak Yoon
Jika wanita itu ingin menuntutku,
Buang saja aku di pusat penahanan remaja.
Dengan begitu, kau tidak akan terlalu stres.
Siapa peduli juga
Jika seorang berandalan seperti aku gagal tes.
kenapa lehermu keseleo untuk pekerjaan yang tidak membayar banyak?
Apakah kau mengajukan Kompensasi Pekerja?
Seorang wanita dengan anak,
Harus menghargai tubuhnya.
Jangan menyalahgunakan tubuhmu seperti itu!
aku akan lebih berhati-hati.
Halo?
Siapa ini?
Wanita yang tinggal di seberangmu.
Kenapa kau menutup telepon seperti itu?
Ini panggilan spam.
Oh...
Apakah begitu?
kau pulang kerja jam 3 sore, kan?
aku akan berada di sana di toko.
Apakah kau tidak punya sepatu yang nyaman?
kau jatuh sepanjang waktu karena kau selalu jatuh cinta.
aku akan memakai sesuatu yang nyaman.
Haruskah aku membuat sup kimchi untuk makan malam?
Tentu, jika itu yang ingin kau makan.
Ini bukan tentang apa yang aku suka.
Itu yang disukai Chang-kook.
kau menutup telepon seperti itu
dan ini tempatmu?
Bagaimana kau tahu nomorku?
Tidak sulit untuk menemukannya.
kau melihat smsku, kan?
Tolong siapkan diri pada jam 3 sore.
Tiga sore.
Bahkan, di hari kerja.
Astaga ...
Ini sangat usang.
Mengapa memperbaikinya?
Beli saja yang baru.
Tetapi tetap saja...
Tolong perbaiki.
Sepatu ini sangat penting bagimu.
Um ...
Bagaimana kesehatanmu?
Apakah kau minum obat?
Oh ngomong ngomong
kau meninggalkan sepatumu di taksi.
aku perlu memberikannya kepadamu.
Pak, tolong, buang saja sepatuku.
itu sangat usang.
Sebenarnya ...
itu tampak baik-baik saja.
Hubungi aku sesukamu saja.
Guru Sekolah Alternatif Min Young, Yoon Jung-woo.
Wow luar biasa?
Aku akan terbalik.
dengaryaa?
kau, buruh jangka pendek kan .
Apakah kau menyakiti kepalamu, bukan lehermu?
Apa?
Apakah kau meminta masalah sekarang?
Itukah yang kau tanyakan ...
Um, hey...?
Ji-eun!
Apakah kau baik-baik saja?
Hah?
Astaga
kau masih demam!
Kemarilah!
Ayolah!
kesinilah! Cepat!
Kenapa kau kembali begitu cepat?
kau harus beristirahat lebih banyak lagi!
aku baik-baik saja.
Tidak, bukan kau!
Beristirahatlah di sini sebentar.
Aku akan menghubungimu jika sibuk.
mengertikan?
Minumlah ini.
Istirahat.
Berbaringlah.
Bagaimana kesehatnmu?
Apakah kau minum obat?
Haruskah kita bertemu di sini nanti?
aku tidak mau!
datanglah.
Aku akan menunggu sampai kau datang.
Dengarkan.
omooo,
Ji-eun!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa...
Aku akan menunggu untukmu.
Apa itu?
Apakah itu seseorang yang kau kenal?
Bukan itu...
Apa yang...
Kenapa kau terus memanggilku?
Aku bilang aku tidak ingin melihatmu lagi.
Apa pendapatmu tentang pria itu?
Guru.
Apa?
kau sepertinya menyukainya.
Kau gila?!
Penolakan yang kuat adalah tanda kebenaran.
aku kira itu benar?
Jangan pikir aku sama denganmu!
Aku bukan wanita seperti itu!
"Wanita seperti itu?"
kau lucu.
Jika kau tidak memiliki sesuatu untuk dikatakan, aku akan pergi.
Pernahkah kau melihat dirimu di cermin?
Kau seperti mawar yang ingin layu begitu sangat buruk.
Bunga akan layu pada akhirnya.
kau tidak perlu memohon untuk itu.
Harapan hidup adalah 100 tahun sekarang.
aku kira semua yang tersisa untuk dilakukan adalah layu selama 70 tahun yang tersisa.
Apa yang kau coba katakan?
Hanya saja ...
Masa mudamu sia-sia.
Untuk sesaat
Aku berharap itu sepuluh tahun dari sekarang
Aku bisa menjalani hidupmu.
Sedikit yang aku tahu bahwa kau seorang wanita yang tidur dengan pria.
Di sini, pak Yoon!
Maaf, aku sedikit terlambat.
Terima kasih telah memutuskan untuk tidak menuntut.
Ini dia.
Sepatu Tumitmu.
Oh, jadi, sepatu itu milikmu?
Terima kasih.
Jadi, kau tidak akan berterima kasih padaku?
Tentu saja aku ucapkan terima kasih.
Perbaikan jendela mobilmu pasti mahal.
Wow.
Hanya dengan kata-kata?
Lalu apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Hei, Tuan Tampan.
Anggap saja ini takdir.
Bagaimana kalau kita berkencan selama sehari?
Kencan?
Jangan pura-pura tidak tahu apa yang aku maksud.
Mengapa kau melakukan ini!
Apa?
Ini bukan transaksi buruk.
aku seorang wanita yang cukup menarik.
Benar, pak Yoon?
maafkan jika aku lancang.
Kita bisa menulis perjanjian lain kali.
Apakah kau kehilangan pikiran?
Bisakah kau hidup tanpa kehilangan akal?
aku tidak bisa melakukannya.
kau benar-benar,
jenis wanita yang terburuk.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hah?
Maafkan aku.
Tidak, aku harus minta maaf.
Aku menggangumu.
Tidak masalah...
aku mengambil foto karena
aku menemukan orang-orang kecil ini secara kebetulan.
Bunga-bunga?
Ya.
Maaf tentang sebelumnya.
Leluconnya terlalu berlebihan kan?
Kurasa dia tidak bercanda.
Um ...
Yah ...
Maafkan aku.
Sejujurnya ...
Maksudku...
Hanya ...
maafkan yaa.
Sejujurnya ...
Yang benar adalah...
kau bukan seseorang yang berbohong.
Tidak apa-apa.
Jangan katakan itu jika sulit.
Tidak, jujur saja ...
aku pembohong.
Muridmu benar.
Waktu itu...
aku tidak dengan wanita itu.
Maafkan aku
Untuk berbohong.
Kenapa ...
Apakah kau tersenyum?
Karena aku senang
bahwa kau mengatakan yang sebenarnya.
Bunga bindweed adalah tanaman merambat dengan sifat memanjat.
Bunga keluar antara Juni dan Agustus.
Tapi saat ini sudah berbunga.
Bagaimana kau tahu dengan baik?
aku seorang guru Biologi...
Oh, jadi begitu
Ditarik perlahan dan dalam.
Perlahan...
dan...
dalam ...
Itu arti bunga bindweed.
Oh...
Itu simbol yang menarik.
Karena sifatnya yang memanjat,
akarnya membentang panjang dan dalam ke Bumi serta bernafas dari sana.
Makna itu harus datang dari situ.
yaa
Entah bagaimana ...
...artinya terasa seperti kesepian.
Benarkah?
Bahkan tidak bisa menghasilkan buah.
maaf.
Waktunya pergi ke bandara.
Seseorang datang?
yaa.
Istriku.
Hari ini,
Istriku datang dari AS
Oh...
kau seorang pria yang sudah menikah?
Ya.
Kenapa?
apa sepertinya aku hidup sendiri?
Tidak, bukan itu ...
Apakah kau sudah menikah juga ...?
Tentu saja.
Oh, benar.
yaa...
Baik-baik saja maka...
Baiklah...
Aku akan pergi sekarang.
yaa.
16:35-US 805: SAN FRANCISCO
Min-young!
Disini!
Ini ayah!
Apa gunanya punya anak cewe?
kau membesarkannya, lalu dia pergi.
Ayah, ayolah
Baiklah baiklah.
Ya ampun.
Mengapa suamiku tidak tampak senang aku ada di sini?
Ayolah, itu tidak benar.
Biarkan aku mencium bau suamiku!
Mmm ~ Aroma suamiku ...
kau tidak berbau seperti ada wanita lain.
aku sedang mengemudi.
Jung-woo!
Aku mengawasimu!
Ayah, cepat! Kami belum bersama selama 3 tahun!
aku tidak mengatakan apa-apa.
Maaf.
Jangan khawatir.
aku hanya bercanda.
Pasti sulit bagi pasangan muda untuk berpisah selama 3 tahun.
Melakukan apapun yang kau inginkan.
aku akan tetap dengan mata tertutup.
Ayah!
kau seorang pria yang sudah menikah?
Kenapa?
apa Sepertinya aku hidup sendiri?
Oh!
KANTOR KABUPATEN GARAM
Oh, Ibu, ada apa?
Apa yang kau lakukan'?
Sibuk?
Hah?
aku bekerja di luar kantor.
Dengan siapa?
Sendirian?
Hah?
Tidak, dengan atasanku.
aku atasanmu?
Oh baiklah.
Dan kau? Apakah kau pulang kerja?
Tentu saja.
Lihat waktunya.
aku pulang.
aku akan makan malam di luar.
aku pikir atasanku akan membeli makan malam.
Baiklah.
Kedengarannya bagus.
Baik-baiklah kalau begitu.
Um ...
kau akan tinggal di sini selama beberapa hari kan?
benar,
Segera dapatkan rumah baru.
Karena Jung-woo tinggal sendirian, tempatnya itu kecil untuk dua orang.
Tidak sekecil itu.
Dan kita belum punya anak.
Jung-woo
Jika itu karena uang, jangan khawatir!
Kami bisa melakukan itu untuk kalian.
Bukan itu...
Tempatku sekarang dekat dengan sekolah dan ...
aku puas.
Tidak, ayolah.
kau berada di kota baru.
Ada apartemen baru yang lebih besar dan lebih baik di sana.
Ibu!
Kami akan tinggal di tempat kami sekarang dengan beberapa perabotan baru.
Bagaimana jika kami harus segera pindah ke Seoul?
Banyak sekolah ingin mempekerjakanmu, Jung-woo.
Tapi kau menolak untuk pergi.
Apakah begitu!?
Tentu saja!
Mengapa mereka tidak menginginkannya.
Ia belajar di AS
Berapa lama kau tinggal di rumah ibu?
Um ...
aku tidak yakin.
kau bisa tinggal di sini sebentar sebelum pulang.
Jung-woo, kau tinggal juga?
Apa yang kau lakukan?
Tidak banyak.
aku baru saja pulang.
Hm.
Itu membosankan.
Benar.
Itulah  hidup ibu.
aku punya satu pertanyaan matematika yang salah.
Ini menyebalkan.
kenapa? kau melakukan yang baik.
Tidak apa-apa untuk mendapatkan kesalahan karena sopan santun.
Bagaimana kesopanan itu?
Temukan aku guru matematika segera.
ibu,
Seberapa sering putramu datang menemuimu?
anak?
aku punya seorang putra?
Apakah kau minum obat secara teratur?
Tentu saja! aku meminumnya sepanjang waktu!
wanita muda.
Kapan kau akan melahirkan?
yaa?!
Perutmu terlihat sama.
Bukankah kau mengatakan kau hamil 5 bulan terakhir kali?
aku mengatakan itu?
Agar tidak menyesal, kau harus melahirkan segera setelah kau hamil.
kau benar.
Tidakkah kau menginginkan bayi laki-laki yang mirip suamimu?
Apa?!
Ditarik perlahan dan dalam.
Itu arti bunga bindweed.
Karena sifatnya yang memanjat,
akarnya membentang panjang dan dalam ke Bumi dan bernafas dari sana.
Makna itu pasti datang dari itu.
Suara pria itu
tetap hidup sepanjang hari di telingaku.
aku juga tidak mengerti.
Jika aku mengatakan bahwa aku lega mendengar bahwa dia sudah menikah ...
... apakah itu bohong?
tolong posisikan bunga ini di setiap piring.
Yaa nyonya.
Tolong potong paprika sedikit lebih besar.
"Suaminya sedang dalam perjalanan bisnis."
"Dia bilang dia akan pergi selama sekitar satu minggu."
"Betapa hebatnya jika selama 7 tahun."
"Aku pura-pura kecewa, tapi jantungku berdetak kencang tak terkendali."
"kau dimana?"
"Aku menelepon Jae-hoon."
"Bisakah kau datang sekarang?"
"Tubuhku terbakar sebelum aku bahkan bisa mendengar jawabannya -"
Astaga! Siapa yang menyebut ini buku!
Sial.
Ini hanya sampah.
Tidak sepertimu yang menelepon dulu, pak Do.
Apakah tidak ada yang kemudahan?
aku tidak bisa mendapatkan inspirasi dengan sensor sebanyak ini.
Ah, itu terlalu buruk.
kau tidak suka buku itu?
Pokoknya...
aku tidak akan menggambar ilustrasi untuk buku ini.
Tuntut aku jika kau mau.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi hari ini ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Jika tidak apa-apa denganmu,
Apakah kau ingin datang ke rumahku?
Halo?
Halo ...
sayang, kupikir karyawannya ada di sini!
Tolong jawab pintunya!
Nyonya di Front House
Hei, sayang!
Tolong bantu aku!
Tidak, aku tidak akan membantumu.
Kenapa harus aku?
Siapa itu?
Apakah itu pak Do?
Dia datang begitu cepat.
Aku akan buka.
Itu benar.
Aku akan pergi.
Siapa ini?
kau siapa?
aku...
Nyonya rumah ini...
Young-bae!
Itu bukan rumah ku!
Hai
kau baru saja pindah ke sini, kan?
aku tinggal di rumah di seberangmu.
Oh
Baik.
Hei, disana.
Halo.
Apakah kau tetangga kami?
Senang bertemu denganmu.
ini pasti takdir.
Kenapa kita tidak berteman saja?
Yaa...
Sampai jumpa...
Ayo pergi, Young-bae.
Ayo, Young-bae!
Tutup pintunya.
Wanita tidak setia itu dengan rumah dan keluarga yang luar biasa
pantas dihukum.
Jadi, apa yang aku lakukan sekarang?
Young-bae?
aku Kang-cheol, bukan Young-bae!
Itu tidak penting sekarang.
kau gila?
kau pikir kemana kau pergi?
Kuharap aku gila!
Tolong menyerahlah!
Dia wanita yang sudah menikah!
Ada apa denganmu, anak muda?
Hatiku sakit!
Dia membuatku gila!
Kenapa dia tidak bisa melihatnya?
Dia menyuruhmu berhenti muncul!
Lihat bagaimana dia memperlakukanmu.
Dia bilang dia tidak mengenalmu.
Nona...
Tolong bantu aku.
Tolong aku!
Ya Tuhan!
Apa yang salah denganmu!
Jangan pernah datang ke lingkungan ini!
Aku takut!
Bantu aku sekali saja!
Nona!
Tolong bantu aku!
Aku jadi gila, selamatkan aku!
Aku sekarat disini!
kau siapa...?
Oh, hei, pak Do!
Yaaa!
Aku akan memberitahumu tentang hal itu minggu depan.
kau tidak gagal mengejutkanku
aku pikir perusahaan penerbitanmu adalah ...
Sampah. benarkan?
Bagaimana dengan ini?
Apakah kau tidak merasakan detak jantungmu
untuk sekali dalam waktu yang lama?
pak Lee, kami di sini!
Halo, pak Lee!
Selamat, pak Lee! Selamat datang semuanya!
pak Do?
Terima kasih telah datang ke pesta pindah rumahku.
Hari ini adalah hari yang baik,
jadi, mari santai dan minum!
Semuanya, ayolah!
Ayolah! masuk!
Wow, rumah yang luar biasa!
Halo, Pak!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hah?
aku tidak melakukan apa-apa.
Jadi...
Kenapa kau datang kesini?
aku meninggalkan sesuatu di toko.
Di toko?
Apa itu?
Um...
Tidak ada yang penting.
bersulang!
Selamat, pak Lee!
Wow, cantik sekali! Siapa ini?
entah lah
Siapa itu?
Sebuah rahasia?
Apakah kau menikmati makanannya?
Mengapa kau tidak bergabung dengan yang lain di luar?
Yah, hanya...
Ibu!
aku menggambarmu dengan pak Do.
Ah-ram, kau tidak perlu repot-repot pak Do.
Dia tamu Ayah.
Tidak adil!
Pergi ke kakamu!
pak Do, ayo main lagi yaa nanti?
Ya, tentu!
Sampai jumpa
Pergi ke kakakmu yaa?
kau sepertinya tidak suka alkohol, jadi ...
aku membuat teh buah tropis ini sendiri.
Cobalah beberapa.
permisi
pak Do!
Bukankah lebih baik bergabung dengan kami untuk minum karena kau di sini?
pak Do.
kau pikir aku bercanda?
Lihat?
kau mengabaikanku sekarang.
Apakah kau tahu berapa banyak stres yang kau sebabkan akhir-akhir ini?
Pak, mengapa kau melakukan ini di sini.
Dia tidak menganggapku serius!
kau terlalu banyak minum.
Pernahkah kau...
Pernahkah kau minum denganku !?
Apakah kau baik-baik saja?
Jangan pergi.
Apa yang sedang kau lakukan!
tolong!
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memperbaiki kebiasaan minummu!
Tapi pak!
Maafkan aku...
Nyonya...
aku minta maaf...
pak Do.
Apakah kau baik-baik saja?
Maaf tentang hari ini.
aku tidak akan mempertimbangkan proposalmu.
Perlahan...
dan...
dalam ...
Itu arti bunga bindweed.
Oh...
Entah bagaimana ...
artinya terasa kesepian.
Hei.
kau dimana
Um, masih di sekolah.
Kapan kau pulang?
Ibuku membuat Galbi-jjim untukmu.
Oh ...
aku akan sedikit terlambat hari ini.
Aku punya sesuatu untuk dirayakan.
dirayakan?
aku mendapat telepon dari Universitas Korea.
Mereka ingin aku memberi kuliah mulai semester depan.
Oh benarkah?
Itu keren.
Selamat.
Apa ini?
kau tampak tidak bahagia.
Tidak, aku serius.
kau datang terlambat?
Yaa...
Um ...
aku minta maaf.
aku harus menyiapkan pelajaran besok.
Aku akan pergi ke apartemenku malam ini.
Oh ...
Yah...
aku mengerti.
Apa itu?
Bajingan gila itu.
Dia tidak akan menggambar apa yang aku minta.
Ditarik perlahan dan dalam.
aku senang bahwa ...
kau mengatakan yang sebenarnya.
Ditarik perlahan ...
dan dalam ...
Perselingkuhan juga harus dimulai seperti itu ...
Seolah bukan apa-apa...
Tidak ada satu pun fotoku.
Oh...
Tentang ini...
Sepatu...
Tali sepatunya tidak terikat.
Apa?
bersulang!
Ayolah!
Ini hanya kopi.
kau berbohong kepada keluargamu...
melukai orang-orang di sekitarmu ...
Kehilangan persahabatanmu...
Akhirnya, kau membiarkan dirimu jatuh ke rawa yang gelap ...
Untuk cinta yang tak termaafkan ini...
Ketidaksetiaan.
Aku bahkan tidak pernah membayangkannya.
Itu tidak akan pernah menjadi kisahku.
Tapi belakangan ini ...
Aku tidak bisa menahan rasa takut.
aku merasa tersesat dalam labirin tanpa jalan keluar.
Tapi aku bahkan tidak berani kehilangan segalanya
dan melompat ke api seperti ngengat.
aku ingin keluar dari rawa sebelum jatuh lebih dalam.
Tuhanku...
Tolong...
Jangan uji aku...
Love Affairs in the Afternoon
❀Subtitle Indonesia : Minhee_Subs❀
Tahukah kau, pak Yoon mengubah foto profilnya?
Kembalilah padanya!
Apakah kau selalu berpikir tentang membuang burung-burung ku itu?
kau wanita yang menakutkan!
Gambar?
Dari bajingan yang putus asa?
Tolong gambarkan dengan baik.
Apakah kau bisa menemukannya jika pakaianmu tak ada?
Mungkin...
Mungkin saja...
Mungkin untuk sekali dalam hidupku ...
Hei, Ibu, Ibu!
Ibu! Bu!
Jangan panggil aku ibu!
Cinta yang membuat jantungku berdegup kencang.