[Love Affairs in the Afternoon]
❀Subtitle Indonesia Oleh Minhee_Subs❀
Orang, tempat, dan organisasi yang muncul dalam drama bukanlah kenyataan.
Astagaaa!
Maaf, maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah kau...
tidak akan membeli bekal makan ini?
ambil saja dan belilah duluan.
aku wali kelas Park Ji-min.
Perlahan... dan... ditarik dalam-dalam.
Seseorang berbalik dan menunjukan punggung mereka.
berarti mereka memiliki penghalang di hatinya,
dengan banyak kerikil kecil di hati mereka.
Seseorang yang pergi karena halangan dihatinya,
kembali dari rasa sakit hati karena penghalang dihatinya.
Orang itu menghancurkan satu penghalang, dan membuat seluruh tubuh dihalangi kembali.
Di mana ada landasan tanpa naungan?
Sinar matahari
bersinar lebih terang dari batu penghalang seperti itu.
Episode 3
[Angin bertiup Menuju arahmu]
kejutan
Oh, bagaimana kau sampai di sini?
Apa maksudmu bagaimana?
Apakah aneh kalau aku datang ke rumah kita?
Bukan itu.
kau tidak memberi tahuku.
dari mana saja dan mengapa kau pulang begitu larut?
Aku rasanya akan gila menunggumu.
Oh, aku membaca beberapa buku di sekolah.
Mengapa kau bekerja begitu keras?
kau tidak akan lama berada di sekolah itu.
Jung-woo, kau belum makan malam, kan?
Apakah rasanya enak?
Ibu membuatnya sepanjang hari sejak pagi.
Ya, sangat enak.
Dia tidak harus melakukan ini.
sayang,
Kita pasangan yang sudah menikah, kan?
Min young
Apakah kau ingin mendaftarkan pernikahan kita terlebih dahulu?
Daftar?
kita melakukan pernikahan kita di Amerika.
Itu di Amerika dan ini adalah Korea.
aku mengatakan itu sebagai lelucon dan kau menganggapnya serius lagi.
Mengapa kau terburu-buru mendaftarkan pernikahan kita?
Semua orang tahu kita pasangan yang sudah menikah.
Tetap saja, mari kita cepat menyelesaikannya.
Itu akan membantuku merasa nyaman.
Jung-woo, kau sangat lucu.
Mari kita pelan-pelan dan lakukan ketika kita punya waktu.
aku tidak akan lari ke mana pun.
Aku sudah milikmu.
Ya.
kau di rumah
kau terlambat.
Manajerku ingin pergi ke karaoke.
Kerja bagus.
Ibu sarang
Apakah kau minum obat?
sarang?
Bukan kau.
Apakah lehermu baik-baik saja?
Itu beberapa waktu yang lalu.
benarkah?
kau pasti lelah.
Pergilah mandi.
Ibu sarang
Apakah kau ingin dipijat?
Leher dan ...
Tidak apa-apa.
Benar, aku berbau seperti alkohol.
Maaf.
aku akan mandi.
Sejak beberapa waktu, hubungan kami menjadi terasa rusak satu sama lain.
Perasaan tidak bisa berhenti meskipun sudah rusak.
rasanya bahkan tidak cocok sama sekali dalam satu hari.
Ibu sarang apa yang kau lakukan?
Bukankah itu selesai?
Apakah kau mengatakan sesuatu?
Ibu sarang, kau sangat aneh hari ini.
Apakah kau memiliki masalah?
Beristirahatlah jika perlu.
Tidak masalah. Duduk.
kau akan terlambat.
gelas ada di sini.
Tidak apa-apa aku akan menuangkannya.
Tidak apa-apa aku akan menuangkannya untukmu ...
Maaf.
Tidak masalah.
aku akan membersihkannya.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Tidak masalah.
aku akan membersihkannya.
Maaf.
CINTA : adalah caraku bercerita tentang dirimu, caraku menatap kepergian mu, dan caraku tersenyum saat menatap indah wajah mu.
Siapa yaa?
Apakah aku datang terlalu pagi?
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Terima kasih untuk hari itu Hari dimana aku baru saja pindah rumah.
Oh itu.
ini.
kau menyisakannya jadi aku mengemasnya.
Sampai jumpa.
Permisi.
Apakah kau ingin secangkir teh?
Apa kau senang?
aku pikir kau akan menjadi wanita paling bahagia di dunia.
aku tidak pernah bahagia atau tidak bahagia.
Terkadang aku bahagia dan terkadang tidak bahagia.
Ji-eun.
Pernahkah kau mencintai seseorang yang bukan suamimu?
Tidak,
belum.
aku hanya mencintai suamiku.
Dia cinta pertamaku.
Dan dia juga akan menjadi yang terakhir bagiku.
[terlalu klise untuk sebuah Rasa]
Aku percaya dia cinta pertamamu.
Tetapi kau harus hidup lebih baik untuk menentukan cinta terakhirmu.
Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Setidaknya dalam hidupku.
Sedih sekali ... kata-kata itu yang membuatmu tidak akan jatuh cinta lagi.
aku pikir ada kesalahpahaman.
aku sangat membenci urusan ini.
Apakah perselingkuhan berbeda dengan cinta?
Tentu saja berbeda.
kau benar-benar murni.
Tapi...
cinta tidak bisa dikendalikan oleh keinginanmu.
Sama seperti kau tidak bisa menyembunyikan bersin.
Tolong pergi.
aku harus segera bekerja.
Ji-eun. Hiduplah sambil bertemu dengan orang yang ingin kau lihat.
Hidup ini singkat.
Kenapa kau terus mengatakan hal seperti itu?
aku bilang aku tidak seperti itu.
Karena itu aneh, kau bilang tidak seperti itu.
kau terlihat seperti bersin.
Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
aku menjadi seorang wanita yang hatinya terbaca.
Kapan aku bisa jujur di hadapannya?
Di depanku?
Di depannya, aku selalu merasa seperti menjadi gadis kecil.
pelanggan, ini sepatumu.
Aku akan mengambilnya.
Permisi?
pelanggan. Ini dia
Terima kasih.
pak Lee, pak Do ada di sini.
pak Do, selamat datang.
Maafkan aku untuk hari itu.
Editor kami adalah orang yang baik tetapi dia memiliki kebiasaan buruk ketika dia mabuk.
Selama kau mengatakan kau akan melakukan proyek ini
aku dapat menawarkanmu bonus opsional selain pembayaranmu.
Opsi apa?
Ya, jaminan berjalan juga bagus.
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan, pak Do?
Apakah kehidupan pernikahanmu bahagia?
Pernikahan itu ada?
aku melihat kau membaca buku itu.
aku tahu kau akan memahami emosi itu.
pak Do
kau tahu bahwa konten cinta dan perselingkuhan adalah penjual tetap di perusahaan penerbitan kami
di antara wanita berusia 30-an dan 40-an, kan?
Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
rawa kehancuran ini adalah buku ke-7.
Selain itu, karya seniman jenius Do untuk pertama kalinya dalam tiga tahun.
Ini bagus.
Itu sebabnya kau akan memberiku bonus opsional.
Nah, selama kau memberi izin.
Apakah kau pikir kau dapat memberiku apa yang aku inginkan?
Hanya ada satu hal ....
yang aku inginkan.
Hanya satu hal...
Apa itu?
aku juga penasaran.
Sesuatu yang tidak ada artinya bagimu
tetapi pada saat yang sama, berarti segalanya bagimu.
Teka-teki macam apa itu?
Apakah kau pikir kau bisa memberikannya kepadaku?
kau sudah tahu, aku seseorang yang memiliki banyak hal untukmu.
Maka aku akan menganggap itu sebagai ya dan melakukan proyek ini.
mohon perhatiannya.
Katakan halo.
Dia pemula yang ditambahkan ke tim kita.
Halo, nama ku Kang Chul.
aku senang bekerja dengan kalian semua.
Senang bertemu denganmu.
Mari kita pergi untuk menyapa lebih banyak karyawan.
Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan? Dia persis gayaku.
Berhenti ngiler.
Dia sangat muda dia bisa menjadi anakmu.
Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
aku menyapamu sebelumnya.
Ji-eun. Tolong bantu aku mulai sekarang.
Bantu dengan apa?
Sangat sulit bagiku.
aku meneruskan semua klien pelatihan fisikku ke temanku dan ...
Jadi mengapa kau melakukan itu?
aku ingin melakukan ini untuk menunjukkan Soo-ah hatiku yang tulus.
Apakah kau pikir dia tidak tahu kau yang asli?
Apakah kau benar-benar tidak melihat bahwa dia melarikan diri karena ketulusan kau yang tidak masuk akal?
Tolong jangan berbicara seperti itu ketika kau tidak tahu kami dengan baik.
Hai.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Permisi.
kau bisa melakukannya!
Terima kasih.
Ibu Chang-gook.
kau tahu ada api di jalan 4 arah dekat toserba belum lama ini, kan?
Disana ada api?
kau tidak tahu?
Tebak siapa pelakunya.
Itu bukan aku.
Itu adalah istri si pemilik.
Dia baru berusia 30 tahun.
Apakah dia makan sesuatu yang salah?
Ketika dia kedapatan berselingkuh oleh suaminya,
dia menyalakan rumah itu dengan api dan mengatakan bahwa mereka semua harus mati.
Ya Tuhan.
aku ingin melihat kau hari ini jam 3 sore.
Apakah itu tidak apa apa?
Apakah kau menutup katup gas?
Berhati-hatilah selalu terhadap kebakaran.
Jangan memesan barang untuk dikirim ke rumahmu.
Orang yang tidak kau kenal adalah orang yang paling menakutkan.
Ada begitu banyak orang keluar untuk membuat wanita mengendarai sepeda.
Jangan naik taksi.
Dunia ini adalah tempat yang menakutkan.
Ubah kata sandimu.
Sulit untuk mengingat sehingga akan baik untuk mengubahnya ke hari ulang tahunku.
Ji-eun, kau selesai setelah jam 3, kan?
Ji-eun, di mana aku harus meletakkan ini?
Tunggu sebentar, Soo-ah.
Apakah kau sudah gila?
Itu karena aku ingin berada di sebelahmu tetapi kau tidak akan melihatku lagi.
Bercerai.
Aku akan menunggu untukmu.
Perceraian?
Soo-ah, aku akan memperlakukanmu dengan sangat baik.
Aku tidak mencintaimu.
Aku bahkan tidak tertarik.
Mari berhenti saja di sini.
Oh, Park Ji-min.
Apa?
Ini adalah larva kumbang.
Silakan dan rawat itu.
Kenapa harus aku?
Karena aku pikir kau akan jauh lebih baik daripada aku.
aku?
aku secara khusus meminta bantuanmu.
Jaga baik-baik itu.
Terima kasih.
Ah-jin, kau terdaftar untuk kuliah khusus.
Ayo pergi.
kau berasal dari sekolah apa?
Sepertinya kau datang ke ruang kelas yang salah.
aku di kelas ini.
Sekolah Menengah?
Kenapa kau di sini jika kau di sekolah menengah?
Kenapa ada gangster di sini?
Astaga dunia akan segera berakhir.
Oh ...
kau datang.
Mengapa kau di sini?
Bukankah kau mengatakan kau ingin melihatku?
Aku melakukan itu?
Itu yang aku dengar.
Bukan?
Ji-eun. Hiduplah sambil bertemu dengan orang yang ingin kau lihat.
Hidup ini singkat.
Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
Ji-eun, kau selesai setelah jam 3, kan?
Tidak, aku ingin melihatmu.
Oh ...
Permasalahannya adalah...
kau dan suamimu kasar.
kalian berdua datang secara tak terduga ke studio orang lain.
Orang akan mengira rumah ini milik penulis.
kau juga seperti suamimu.
Mengapa kau menarikku hari itu?
Aku tidak pernah menggambarmu.
aku yakin ini aku.
itu, kau bisa berpikir seperti itu jika mau.
kau dapat menyimpan gambarnya.
Aku toh akan membuangnya.
Tidak.
Tolong gambar aku lagi dengan benar.
Tolong gambar aku lagi.
kau datang sejauh ini untuk mengatakan itu?
aku secara resmi meminta karya senimu.
Tolong pikirkan aku sebagai klien.
Kalian berdua benar-benar pasangan yang sudah menikah.
Kalian berdua sama-sama kasar dalam meminta karya seni.
Suamiku tidak menyadari hal ini.
Maka aku akan memberikan jawabanku segera.
aku tidak bisa menggambar dirimu.
Mengapa?
Karena aku tidak ingin menggambar mu.
Apakah karena bayarannya?
Jika itu masalahnya maka ...
aku tidak akan menarik padamu bahkan jika kau memberi aku 10 miliar won.
Alasannya adalah karena aku tidak menganggapmu indah.
Apa keindahan yang kau bicarakan, pak Do?
Baiklah
mungkin aku bisa menemukannya jika kau melepas pakaianmu.
Bukankah itu terlalu membosankan
apakah Nyonya yang elegan sepertimu dapat membaca ini dengan mudah?
Mari bertindak seperti hal ini tidak terjadi hari ini.
Karena itu bukan pemandangan yang indah untuk dilihat oleh kita berdua.
Beri tahu aku jika kau berubah pikiran.
aku akan memberimu bayaran terbaik.
Meskipun 10 miliar won tidak masuk akal.
Keluargaku memelihara burung.
Nama mereka adalah sarang dan mi deung.
Itu nama-nama yang cantik.
sarang dan mi deung.
Suamiku suka burung.
aku hanya seorang wanita yang memberi mereka makanan.
Dia pasti menjadi orang yang baik.
Ada pepatah yang mengatakan orang yang mencintai binatang adalah orang baik.
Dia baik hati.
Jenis apa itu sarang itu?
Seekor burung beo.
Seluruh tubuh sarang adalah berwarna langit.
pasti cantik.
aku sangat ingin tahu seperti apa sarang itu.
aku tidak yakin apakah aku akan banyak membantu
tapi,
jika ada sesuatu yang kau ingin tahu saat memelihara burungmu,
jangan ragu untuk menghubungiku kapan saja.
Pikirkan aku sebagai teman.
Teman...
Kenapa kau menelpon?
kau tidak melupakan rencana makan malam kita kan?
Tentu saja tidak.
Oke, sampai jumpa.
Maaf, istriku menelepon.
Kalau begitu mari kita berpisah di sini.
aku juga harus pulang.
Baiklah.
kata "teman" membuat Hatiku berdebar.
Meskipun aku punya suami dan dia punya istri.
Jadi, tidak akan pernah ada waktu untukku bisa memanggilnya dengan nyaman.
Di dunia ini
ada seniman jenius dan seniman yang berupaya.
Maka agar aku menjadi artis yang sukses di Korea
aku perlu melakukan upaya yang luar biasa.
Apakah kau jenius?
yaa?
Hanya para genius yang bisa memilih di antara keduanya.
Apa gunanya menjadi seniman yang berupaya?
Hanya ada satu jalur untuk artis itu.
kau benar.
Oh kau disini.
Apakah pria itu masih dalam kemerosotan?
Dia seorang seniman, bukan kepala perpustakaan.
Apa gunanya?
Ngomong-ngomong, aku mencoba mengerjakan buku dengannya.
Tapi Bu Kim, apa yang disukai pak Do?
Apa yang kau bicarakan?
Dia memintaku untuk memberinya apa yang tidak ada artinya bagiku tetapi pada saat yang sama berarti segalanya bagiku.
Jelas itu bukan uang.
Astaga. Pria gila itu
Hanya bekerja dengan artis lain.
Astaga. Jika aku akan melakukan itu,
aku tidak akan menunggu dia selama 3 tahun untuk memulai.
bu Kim, maaf mengganggu.
Silakan lihat ini.
Yang ini bagus. Ayo jalankan dengan yang ini.
Baiklah.
Siapa itu? Dia seorang kurator baru?
Dia seorang seniman yang belajar di Prancis.
aku sedang berpikir untuk membesarkannya.
seniman Artis?
Apakah kau ingin mendukungnya?
Mendukung?
Tidak apa-apa.
Selamat karena menjadi profesor.
Terima kasih.
Ini semua berkatmu.
aku tidak melakukan apa-apa.
kau mengirimiku uang sekolah selama 3 tahun terakhir.
Itu keputusanku.
Sekarang, aku akan menjagamu.
Jung-woo, kembali ke sekolah.
aku puas di mana aku berada sekarang.
kau belajar sangat keras untuk gelar mastermu di Amerika.
Tidakkah kau merasa itu sia-sia?
Tidak, tidak sama sekali.
Berkat itu, aku seorang guru sekarang.
Apa, sekolah alternatif itu?
aku senang ... di sekolah alternatif itu.
Maafkan aku.
aku pikir mungkin kau akan sedih.
kau tidak marah kan?
aku tidak marah.
Makanlah.
sayang.
Haruskah kita mendaftarkan pernikahan kita besok?
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Oh tidak.
aku telah menghadiri pertemuan dengan para profesor sepanjang hari besok.
Baiklah.
Dokumen tidak penting.
Yang penting adalah hatimu dan milikku.
Baiklah.
Lakukan apa yang kau mau.
aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Dia menangis.
Dia berkata aku sangat berani dan baik hati.
Dia bilang aku tidak tahu seberapa besar dia mencintaiku.
Dia mencintaiku
lebih dari gabungan semua hal di dunia ini
sampai kehilangan kewarasannya.
Oh... teman.
bibi tua, apa yang kau lakukan didini hari yang damai ini?
Apakah ada perang di suatu tempat?
Diamlah.
Siapa yang akan makan semua kimchi ini?
Kau bajingan kecil,
tutup mulut.
Apakah kau mendengarkan sesuatu yang aku katakan?
Ibu.
Bahkan jika semua wanita di dunia menipu suami mereka,
menantuku tidak akan pernah menipu.
Aku melihat dengan jelas dengan kedua mataku di lantai bawah dekat tempat sampah daur ulang.
kau pasti salah paham tentang sesuatu.
Apakah kau mengalami demesia?
Apa katamu?
Kau anak kecil berandal,
aku ingin memukulmu.
Ya ampun. Ibu, kapan kau datang?
aku datang untuk membuat beberapa kimchi.
aku menyiapkan semua bahan di rumahku dan membawanya.
Nyonya tua ini bahkan tidak tidur.
Dia bahkan merebus daging babi pagi ini.
kau harus datang dan makan juga.
Tapi
apakah kau melihat pria lain?
Apa?
aku mendengar kau bersama seorang pria di dekat tempat sampah daur ulang beberapa hari yang lalu.
Siapa yang bilang?
Wanita tua itu membuat kimchi di sini.
Apa yang kau lakukan di luar rumah untuk disalahpahami sedemikian rupa?
Tapi sungguh,
siapa pria itu?
Permasalahannya adalah...
Um, Ji-eun?
aku tidak bermaksud seperti itu.
Itu hanya karena ada begitu banyak orang di dunia yang ..
Mengapa kau memberi kami sesuatu seperti ini?
Beberapa hari yang lalu, sepupuku tidak dapat menemukan rumahku sehingga Ji-eun membantunya.
Terima kasih banyak.
Dan aku ingin juga menyapa semua orang sebagai tetangga baru.
Ya ampun jadi itu ...!
Ah .. jadi itulah yang terjadi.
Aku bahkan tidak ...
Aku bahkan tidak tahu.
Ibu.
Bersikap normal.
Terima kasih banyak.
Ji-eun, alangkah baiknya jika kau bisa belajar cara membuat ini dan membuatnya untuk suamimu.
Baiklah.
Oh, kalau begitu, haruskah aku mencoba mengajarinya?
Maka kami akan sangat berterima kasih.
Tidak tapi...
Dia kurang dalam banyak hal jadi tolong ajari dia dengan baik.
Ya tentu saja.
aku akan keluar sekarang.
Baiklah
Hati hati. Terima kasih banyak. Sangat lezat.
Selamat tinggal.
Ya ampun. Orang mengatakan wanita cantik hanya melakukan hal-hal indah.
tunggu.
Terima kasih sudah datang secepatnya.
Meskipun itu salahmu.
Tapi mengapa kau membuat pak Yoon keluar kemarin?
Karena itulah satu-satunya caramu akan melihatnya.
yaa?
kau ingin melihat guru itu.
Kapan aku mengatakan itu?
kau tidak bisa membodohiku.
aku bilang tidak seperti itu.
Mengapa kau terus mengatakan itu?
Ji-eun, cinta hanya sesaat.
Dan pada saat itu, kita sedang menuju puncak surga.
Nikmati momen itu.
Itu tidak akan sering muncul dalam hidupmu.
Bahkan mungkin tidak pernah kembali.
Tapi aku tidak berpikir aku akan memuncak ke surga.
Akhir-akhir ini, aku terus memikirkan seorang pria.
Apakah kau ... jatuh cinta?
aku tidak akan naik kereta ke neraka hanya untuk memuncak ke surga sejenak.
aku bukan wanita bodoh seperti itu.
Apa itu?
Taj Mahal?
Oh Rumah anak-anakku.
sarang dan mi deung sangat beruntung.
Mereka punya ayah yang bahkan membelikan mereka rumah.
Tetapi apakah bu Son juga menyukai burung?
Tidak, dia bahkan tidak tertarik.
Dia orang yang sangat aneh.
Son Ji-eun dari SMA Ji-sang?
Oh
Itu kau, kan?
Son Ji-eun dari SMA Ji-sang.
Min young. no Min young.
Ya, ini aku, Min-young.
kau ingat aku juga?
Senang melihatmu di sini.
Ya.
aku mendengar kau pergi belajar ke luar negeri setelah lulus.
Ya aku lakukan itu. aku baru saja kembali setelah mendapatkan gelarku.
gelar? Wow.
Lalu apakah kau tinggal di Korea sekarang?
yaa.
aku mengajar di Hangook University mulai semester depan.
aku sedang bersiap saat ini.
ohhh begitu.
Apakah kau sudah menikah?
Ya sudah. Bagaimana denganmu?
aku pikir aku mendengar kau menikah di Amerika.
Ya, suamiku juga belajar untuk masternya.
Itu luar biasa.
Maaf, aku harus kembali bekerja.
Jam berapa kau selesai?
Sudah lama.
Mari kita minum teh.
Apakah kau ada waktu nanti?
Tidak hari ini, aku punya rencana keluarga.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Mari tetap berkomunikasi.
aku akan sering datang ke sini untuk berbelanja bahan makanan.
Jadi mari kita bertemu lagi.
Baiklah.
Bisakah kau memberiku nomor teleponmu?
Oh baiklah.
Apakah boleh jika aku sering menghubungimu?
Tentu saja.
Rumah itu di dekat jalan simpang 4...
Wanita itu membakar rumah karena perselingkuhan.
yaa?
Dia mungkin tidak bisa menanganinya lagi.
walau begitu...
Apakah kau tahu guru biologi mengubah gambar profilnya?
yaa? aku tidak tahu.
Apakah bunga itu bunga terompet pagi?
Tidak, tidak.
Ini bunga bindweed.
Arti bunga itu "ditarik perlahan dan dalam."
Kalian berdua tampak lebih dekat daripada yang aku kira.
Tidak, tidak apa-apa.
aku tidak terlalu yakin.
aku akan memanggilnya dan bertanya.
kau bisa jika kau mau.
Baiklah.
Tidak, jangan lakukan itu.
Oh tidak.
Bagaimana kau bisa memanggil seperti itu?
Apakah hidupmu berubah karena kau melakukan satu panggilan telepon?
Balas dendammu.
Ya kau benar.
Aku tergila-gila pada pria gila.
Ibu sarang, apakah kau benar-benar selingkuh?
dari mana saja kau sampai pulang jam segini?
Bukan itu.
aku hanya dengan tetangga kita ...
Bu, apa yang terjadi denganmu hari ini?
Lihatlah anak-anak kita.
Kenapa, ada apa dengan anak-anak?
sarang muntah beberapa saat yang lalu.
Apa yang akan kau lakukan jika mereka masuk angin?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Apa?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa maksudmu apa yang harus kau lakukan?
Apakah kau tidak tahu tidak ada obat untuk mereka jika mereka kena virus?
Jika mereka sakit atau tertular virus,
apakah ini semua salahku?
Bu, kau sedikit aneh.
aku memberi tahumu karena kau adalah ibu mereka.
Kenapa aku ibu mereka?
Apakah aku burung?
Apakah aku spesies burung?
Apa?
aku bilang aku ingin punya anak.
Apakah aku pernah mengatakan aku ingin burung?
Pernahkah kau memikirkan aku bahkan setengah dari apa yang kau pikirkan tentang sarang?
Pernahkah kau memikirkan hatiku, seperti apa yang aku miliki?
Maksudmu apa?
kau bahkan tidak akan bisa membayangkan pemikiran seperti apa yang aku jalani.
Lupakan.
Ibu...
Ibu ibu bu!
Jangan panggil aku ibu mulai sekarang.
aku tidak ingin mendengarnya.
pada saat hatiku mulai goyah...
rumah ku, itu adalah tempat paling nyaman, menjadi tempat paling tidak nyaman.
Dan itu menjadi tempat yang paling sepi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau sedang menunggu panggilan telepon?
Ada paket yang harus dikirim.
Pada jam seperti ini?
Oh benar Seharusnya datang besok.
ahh dasar, wanita dinegara...
Apa yang kau lakukan hari ini?
aku baru saja minum teh dengan tetangga kami, Nyonya Son
bertemulah orang-orang hebat.
Bahkan jika kau hanya bertemu satu orang.
Dia tidur di kamar kakaknya lagi.
Jadi ini sarang.
Cantik sekali.
Bagaimana kabarmu, Ji-eun?
Jadi ini sarang.
Cantik sekali.
Bagaimana kabarmu, Ji-eun?
Jadi ini sarang.
Cantik sekali.
Bagaimana kabarmu, Ji-eun?
sarang itu cantik.
Dan aku baik-baik saja.
Akan sangat baik jika aku dapat dengan mudah memanggilnya dan mengatakan kepadanya hal-hal ini.
Istana Alhambra jauh lebih baik.
Bukankah Taj Mahal dibuat sebagai kuburan untuk ratu yang sudah mati?
Romansa yang mengharukan dari abad yang hebat kan?
aku sangat .... sangat menyukainya.
Anak-anakku akan menyukainya.
Tetapi akankah nyonya  Son juga menyukainya?
Wow, lihat detailnya.
Jadi ini sarang.
Cantik sekali.
Bagaimana kabarmu, Ji-eun?
Oh tidak. sarang.
sarang, kemarilah.
sarang. sarang!
Tidak, itu tidak mungkin.
sarang
sarang. Apa yang aku lakukan?
sarang,sarang
Apa yang aku lakukan?
sarang
Dimana kau
Apa yang aku lakukan?
sarang
Apa?
Ibu, apakah kau gila?
Ibu, kau bercanda, kan?
Itu bukan lelucon.
Itu nyata.
Kenapa aku ibu mereka?
Pernahkah kau memikirkan hati seperti apa yang aku miliki?
Maksudmu apa?
kau bahkan tidak akan bisa membayangkan pemikiran seperti apa yang aku jalani.
mi deung.
Dimana sarang?
Apakah sarang benar-benar hilang?
Tidak benar
kau hanya membuatku takut.
sarang.
sarang terbang.
Apakah ini yang kau pikirkan?
kau seorang wanita yang menakutkan.
Apakah kau selalu berpikir untuk membuang anak-anak kita?
Bagaimana bisa kau ....
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Mengapa?
kau seharusnya membuang mi deung juga.
Mengapa!
Baiklah.
aku membuang sarang.
Karena aku sangat muak dan bosan dengan semuanya.
Karena hidupku sangat menyedihkan yang selalu membuang kotoran burung. lalu?
Mencari sarang.
cepat.
Temukan sarang cepat.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Aku akan pergi mencari sarang!
sarang.
sarang, dimana kau?
Kemana sarang pergi?
sarang.
Akankah pak Yoon tahu?
aku ingin memanggilnya.
sarang, dimana kau?
Tetapi aku tidak memiliki keberanian untuk melakukannya.
sarang.
sarang, tolong datang kembali.
Apakah kau kehilangan sarang?
Apakah kau mencari sarang?
itu...
Permasalahannya adalah...
"Hubungan itu seperti gelas kaca, kadang lebih baik meninggalkan gelas itu pecah dari pada menyakiti dirimu sendiri karena menyatukannya"
Mungkin ....
mungkin saja ...
Bukankah cinta, yang membuat hatiku berdebar,
yang mendatangiku setidaknya sekali seumur hidup?
Love Affairs in the Afternoon
❀Subtitle Indonesia Oleh Minhee_Subs❀
Kenapa kau jatuh di depanku?
Bukankah itu sakit?
Wow, Ji-eun!
Apakah hari ini hari yang istimewa?
aku akan melukismu.
Datanglah kapan pun saat kau ada waktu.
Haruskah aku melepas pakaianku di sini?
aku tahu wanita itu.
Video itu sudah tersebar di internet.
kau bertingkah sangat hebat.
aku menginginkan bayi.
kau hanya manusia yang sama dengan mereka.
Bagaimana kita semua menjadi begitu menyedihkan seperti ini?