1
00:00:00,022 --> 00:00:09,022
[Love Affairs in the Afternoon]
❀Subtitle Indonesia Oleh Minhee_Subs❀

2
00:00:09,911 --> 00:00:13,215
[Orang, tempat, dan organisasi yang muncul dalam drama bukanlah kenyataan.]

3
00:00:19,751 --> 00:00:20,651
sarang...

4
00:00:23,368 --> 00:00:24,368
sarang...

5
00:00:27,950 --> 00:00:28,950
sarang...

6
00:00:32,111 --> 00:00:33,111
sarang...

7
00:00:41,845 --> 00:00:43,891
sarang..., 
tolong kembalilah...

8
00:00:45,962 --> 00:00:47,251
sarang...

9
00:00:49,610 --> 00:00:50,611
sarang...

10
00:01:00,454 --> 00:01:01,680
sarang...

11
00:01:03,072 --> 00:01:04,368
apa kau kehilangannya?

12
00:01:06,532 --> 00:01:07,999
sarang...

13
00:01:09,150 --> 00:01:10,438
apa kau mencarinya?

14
00:01:27,680 --> 00:01:28,680
masalahnya...

15
00:02:11,243 --> 00:02:12,352
sarang...

16
00:02:16,087 --> 00:02:17,087
sarang...

17
00:02:19,344 --> 00:02:20,500
terbang sangat jauh.

18
00:02:51,812 --> 00:02:56,094
[Episode 4]
[Ketika kau mengatakan bahwa kau mencintai seseorang]

19
00:03:20,446 --> 00:03:21,446
Sa-rang ...

20
00:03:23,196 --> 00:03:24,539
Maafkan aku.

21
00:03:27,055 --> 00:03:28,055
Itu semua ...

22
00:03:30,423 --> 00:03:31,766
kesalahan ayah.

23
00:03:36,774 --> 00:03:39,227
Sa-rang! 
Dimana kau

24
00:03:40,196 --> 00:03:43,281
Sa-rang, di mana kau ...

25
00:03:43,641 --> 00:03:45,641
Sa-rang, kau di mana?

26
00:03:47,016 --> 00:03:48,508
Sa-rang!

27
00:03:52,032 --> 00:03:53,032
Ji-eun ...

28
00:03:55,063 --> 00:03:57,863
Ini sudah sangat malam. 
kau harus pulang.

29
00:04:02,891 --> 00:04:05,672
aku pikir itu Sa-rangku! 
Sa-rang!

30
00:04:05,977 --> 00:04:06,977
Hati-hati!

31
00:04:08,156 --> 00:04:09,157
Apakah kau baik-baik saja?

32
00:04:09,985 --> 00:04:11,758
- Sa-rang! 
- Berhenti.

33
00:04:12,445 --> 00:04:13,688
kau terluka.

34
00:04:37,586 --> 00:04:40,787
Mengapa kau selalu jatuh hanya ketika kau bersamaku?

35
00:04:53,282 --> 00:05:00,610
Kenapa aku selalu terlihat menyedihkan dan bodoh di depan pria ini?

36
00:05:03,141 --> 00:05:09,485
Bisakah aku menjadi wanita keren di depan pria ini sekali saja?

37
00:05:23,024 --> 00:05:24,711
Sa-rang!

38
00:05:27,009 --> 00:05:29,039
Sa-rang!

39
00:05:31,251 --> 00:05:33,696
tolonglah datang kembali!

40
00:05:34,626 --> 00:05:37,867
tolonglah kembali Sa-rang!

41
00:05:56,571 --> 00:05:58,531
Sa-rang!

42
00:06:06,805 --> 00:06:08,094
Apakah itu menyakitkan?

43
00:06:18,313 --> 00:06:19,313
Menurut mu...

44
00:06:22,180 --> 00:06:24,633
Sa-rang akan kembali?

45
00:07:12,946 --> 00:07:15,079
Apa yang kau lakukan pada jam segini?

46
00:07:16,798 --> 00:07:21,516
Sa-rang terbang dalam sekejap mata.

47
00:07:21,712 --> 00:07:22,712
Apa?

48
00:07:24,071 --> 00:07:28,797
Jadi kau keluar mencari dia pada jam seperti ini?

49
00:07:29,884 --> 00:07:30,884
yaa.

50
00:07:31,766 --> 00:07:35,033
astaga, Cinta (Sa-rang) adalah masalah juga di rumah kami.

51
00:07:36,930 --> 00:07:37,930
yaa...

52
00:07:39,344 --> 00:07:41,144
Apa yang suamimu katakan,

53
00:07:41,391 --> 00:07:45,375
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak kembali jika aku tidak menemukannya.

54
00:07:46,548 --> 00:07:47,891
Itu gila.

55
00:07:48,727 --> 00:07:51,766
Tapi apa masalahnya dengan burung yang terbang ke langit?

56
00:07:51,805 --> 00:07:53,938
Bukannya dia jatuh ke air.

57
00:07:54,000 --> 00:07:57,600
Sa-rang pasti senang karena akhirnya dia bisa terbang.

58
00:07:58,805 --> 00:07:59,805
Apa?

59
00:08:02,134 --> 00:08:04,406
Ibu, apa yang kau lakukan? 
Cepatlah masuk!

60
00:08:04,431 --> 00:08:07,071
baiklah Ah-ram, aku akan ada di sana.

61
00:08:07,266 --> 00:08:08,360
kau harus masuk.

62
00:08:08,385 --> 00:08:10,252
baiklah, aku akan meneleponmu besok.

63
00:08:19,509 --> 00:08:25,031
aku menyadari bahwa aku benar-benar khawatir tentang seekor burung yang terbang ke langit ...

64
00:08:26,141 --> 00:08:31,313
ketika aku bahkan tidak tahu bagaimana menjaga perasaanku tetap terikat.

65
00:08:43,485 --> 00:08:44,752
Bagaimana dengan Sa-rang?

66
00:08:45,298 --> 00:08:46,431
Apakah kau menemukannya?

67
00:08:47,266 --> 00:08:48,933
aku berkata, apakah kau menemukannya?

68
00:08:49,313 --> 00:08:50,305
Tidak.

69
00:08:50,330 --> 00:08:53,688
- Dia tidak akan kembali. 
- Maksudmu apa? Kata siapa?

70
00:08:55,328 --> 00:08:59,414
Dia lolos dari lubang neraka ini. Kenapa dia kembali?

71
00:08:59,501 --> 00:09:00,571
Lalu dia akan mati.

72
00:09:01,438 --> 00:09:03,321
Sa-rang akan mati.

73
00:09:03,695 --> 00:09:05,524
Itu pasti bagian dari takdirnya.

74
00:09:05,549 --> 00:09:06,461
Apa?

75
00:09:06,477 --> 00:09:09,086
Apakah dia hidup bahagia di dunia baru atau dimakan,

76
00:09:09,094 --> 00:09:11,375
itu terserah dia sekarang.

77
00:09:11,415 --> 00:09:12,415
Hei!

78
00:09:12,899 --> 00:09:14,432
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?

79
00:09:14,516 --> 00:09:19,024
Tidak bisakah kau bayangkan betapa takut dan tersesatnya dia saat ini?

80
00:09:19,079 --> 00:09:21,836
Kemudian kau pergi ke luar dan mencarinya!

81
00:09:22,149 --> 00:09:25,375
Mungkin dia akan tersentuh oleh cintamu padanya dan kembali.

82
00:09:25,462 --> 00:09:27,195
aku memang mencoba mencarinya.

83
00:09:27,649 --> 00:09:29,849
aku mencarinya sepanjang malam juga.

84
00:09:37,078 --> 00:09:38,531
Mengapa?

85
00:09:38,852 --> 00:09:41,594
Mengapa kau membiarkan pintu terbuka?

86
00:09:45,962 --> 00:09:47,578
kau bertanggung jawab untuk ini.

87
00:09:49,712 --> 00:09:50,712
kau adalah ibunya.

88
00:09:53,384 --> 00:09:57,735
kau hanya peduli di mana Sa-rang berada, kan?

89
00:09:59,571 --> 00:10:04,617
kau tidak pernah memikirkan ke mana hatiku atau ke mana arahnya kan?

90
00:10:04,719 --> 00:10:06,094
Apa yang kau bicarakan?

91
00:10:06,119 --> 00:10:09,946
- Kita bicara tentang Sa-rang sekarang. 
- Ya benar!

92
00:10:11,110 --> 00:10:15,227
Tetapi pada saat itu, aku mungkin telah terbang juga.

93
00:10:33,579 --> 00:10:37,469
aku berharap aku punya sayap juga.

94
00:10:39,376 --> 00:10:45,399
aku juga ingin terbang ke suatu tempat pada hari seperti ini.

95
00:10:48,219 --> 00:10:50,619
Untuk seseorang yang paling ingin aku lihat ...

96
00:10:51,196 --> 00:10:53,129
Untuk seseorang yang paling aku rindukan ...

97
00:11:05,438 --> 00:11:07,367
Apa yang kau lakukan di sini?

98
00:11:08,219 --> 00:11:10,485
Apa yang terjadi pada burung itu?

99
00:11:10,759 --> 00:11:14,492
Chang-kook marah karena Sa-rang terbang.

100
00:11:14,985 --> 00:11:16,563
Apakah itu benar-benar salahmu?

101
00:11:18,282 --> 00:11:19,797
Astaga!

102
00:11:20,219 --> 00:11:24,149
Kenapa dia begitu marah tentang burung bodoh itu?

103
00:11:31,266 --> 00:11:32,933
Kenapa kau sudah kembali?

104
00:11:33,548 --> 00:11:35,110
Apakah kau menemukan Sa-rang?

105
00:11:39,766 --> 00:11:41,672
dasar sampah!

106
00:11:42,134 --> 00:11:47,328
Suami apa yang akan mengusir istrinya untuk mencari burung pada jam seperti ini?

107
00:11:47,766 --> 00:11:52,891
Aku yang gila karena bahagia setelah memilikimu!

108
00:11:52,969 --> 00:11:55,508
Mengapa kau di sini? 
Berhenti menyebabkan keributan!

109
00:11:55,602 --> 00:11:56,985
dasar anak jahat!

110
00:11:57,274 --> 00:11:59,367
Cepat pergi dan bawa istrimu kembali ke dalam!

111
00:11:59,384 --> 00:12:02,766
biarkan saja, jangan ikut campur urusan kami!

112
00:12:02,844 --> 00:12:04,336
Astaga!

113
00:12:04,415 --> 00:12:05,681
dasar kau anak jahat!

114
00:12:08,415 --> 00:12:10,481
Apa yang akan aku lakukan dengannya?

115
00:12:57,521 --> 00:13:00,016
(Guru Biologi)

116
00:13:07,688 --> 00:13:08,688
Halo?

117
00:13:09,063 --> 00:13:10,727
Apakah kau pulang baik-baik saja?

118
00:13:11,477 --> 00:13:13,031
Apakah lututmu baik-baik saja?

119
00:13:14,547 --> 00:13:15,844
Tentu saja.

120
00:13:23,782 --> 00:13:25,164
kau menangis sekarang?

121
00:13:26,454 --> 00:13:27,454
Tidak.

122
00:13:28,899 --> 00:13:30,133
Aku tidak menangis.

123
00:13:30,930 --> 00:13:33,391
Tidak, maksudku jangkrik.

124
00:13:34,704 --> 00:13:39,305
aku pikir ada jangkrik yang menangis di sebelahmu.

125
00:14:07,274 --> 00:14:10,219
Bagaimana jika Sa-rang juga menangis di suatu tempat?

126
00:14:11,540 --> 00:14:14,203
Kemudian aku merasa sangat kasihan pada Sa-rang.

127
00:14:15,727 --> 00:14:18,953
Jika Sa-rang berada di tempat yang sakit sepertiku,

128
00:14:19,290 --> 00:14:22,508
maka itu semua salahku.

129
00:15:13,837 --> 00:15:15,237
Gambar apa itu?

130
00:15:15,262 --> 00:15:16,789
- Seekor burung lagi? 
- Ya.

131
00:15:17,821 --> 00:15:20,594
- Kapan kau sampai? 
- Apakah burung minat kau saat ini?

132
00:15:20,618 --> 00:15:22,219
Mereka indah.

133
00:15:22,321 --> 00:15:25,211
aku belajar itu dengan anak-anak.

134
00:15:31,321 --> 00:15:33,571
aku ingin anak juga.

135
00:15:44,024 --> 00:15:45,242
Halo!

136
00:15:45,938 --> 00:15:47,205
Apa yang sedang kau lakukan?

137
00:15:47,274 --> 00:15:51,836
Oh, pak Lee menyuruh kami mengisi semua rak dengan buku.

138
00:15:52,352 --> 00:15:53,805
Apa? 
Mengapa?

139
00:15:54,923 --> 00:15:56,389
Kami juga tidak tahu.

140
00:16:07,024 --> 00:16:08,149
Halo, nyonya.

141
00:16:09,204 --> 00:16:11,024
kau tidak harus membawa ini untuk kami.

142
00:16:11,165 --> 00:16:12,422
kau memang yang terbaik.

143
00:16:12,555 --> 00:16:15,453
- kau harus istirahat untuk makan. 
- Baiklah. Terima kasih atas makanannya!

144
00:16:17,876 --> 00:16:19,313
Ayo makan teman!

145
00:16:19,376 --> 00:16:20,376
Baiklah.

146
00:16:20,509 --> 00:16:21,509
Jangan khawatir.

147
00:16:25,821 --> 00:16:26,992
makanlah.

148
00:16:29,048 --> 00:16:31,680
kau tahu aku tidak seperti itu.

149
00:16:33,477 --> 00:16:34,664
Tentu saja!

150
00:16:35,032 --> 00:16:36,735
Uang adalah semua yang aku miliki.

151
00:16:39,360 --> 00:16:40,360
yaa.

152
00:16:40,501 --> 00:16:43,367
Oke, mari kita bertemu segera.

153
00:16:44,532 --> 00:16:45,532
Sampai jumpa.

154
00:16:54,426 --> 00:16:55,656
(Ayah Sa-rang)

155
00:16:58,735 --> 00:16:59,735
Apa?

156
00:17:10,110 --> 00:17:12,180
Apa yang kau lakukan di sini pada jam segini?

157
00:17:14,985 --> 00:17:15,985
ini.

158
00:17:17,258 --> 00:17:20,058
kau datang jauh-jauh ke sini untuk memberiku ini?

159
00:17:20,227 --> 00:17:23,227
Membagikannya setiap kali kau mendapatkan kesempatan.

160
00:17:25,016 --> 00:17:27,321
aku juga akan menempel itu di dekat kantor ku.

161
00:17:27,430 --> 00:17:28,430
Sampai jumpa.

162
00:17:46,540 --> 00:17:49,258
Kenapa kau menyuruhku datang?

163
00:17:49,516 --> 00:17:50,516
Apa?

164
00:17:51,298 --> 00:17:52,625
kau masih di sini?

165
00:17:55,587 --> 00:17:58,320
Apa gunanya tinggal di rumah sepanjang hari?

166
00:17:58,446 --> 00:18:01,995
Dan karyawanku mengatakan mereka ingin mencicipi makananmu lagi.

167
00:18:03,266 --> 00:18:07,117
kau harus melakukan sesuatu. 
Ada orang yang menyumbangkan bakat mereka.

168
00:18:07,149 --> 00:18:10,149
Bukankah lebih baik untuk membagikan bakatmu seperti ini?

169
00:18:18,602 --> 00:18:19,602
Pak.

170
00:18:19,790 --> 00:18:22,250
Buku-buku yang keluar minggu lalu berjalan sangat baik.

171
00:18:22,266 --> 00:18:25,149
Penjualan terus meningkat.

172
00:18:26,212 --> 00:18:26,860
benarkah?

173
00:18:26,884 --> 00:18:31,084
Ini akan menjadi hit besar jika karya seni keluar dengan baik dari pak Do.

174
00:18:33,212 --> 00:18:34,212
nyonya.

175
00:18:34,415 --> 00:18:36,156
Pernahkah kau melihat buku ini?

176
00:18:36,173 --> 00:18:37,173
Tidak.

177
00:18:38,266 --> 00:18:39,961
Istriku tidak membaca buku.

178
00:18:40,024 --> 00:18:44,091
Dia hanya seorang ibu rumah tangga. 
Mengapa dia perlu membaca buku itu?

179
00:18:44,227 --> 00:18:45,761
Apakah kau tidak akan pulang?

180
00:18:46,594 --> 00:18:49,661
aku akan terlambat malam ini. 
aku makan malam bersama.

181
00:18:53,337 --> 00:18:56,937
aku pikir kau harus mengejarnya. 
Dia terlihat sangat marah ...

182
00:19:06,313 --> 00:19:08,513
Langsung pulang. 
Jangan keluar.

183
00:19:08,829 --> 00:19:11,781
Apa yang akan dilakukan oleh seorang wanita yang tidak membaca buku di rumah?

184
00:19:12,235 --> 00:19:14,524
Buku itu tentang seorang istri yang berselingkuh.

185
00:19:14,610 --> 00:19:15,883
kau tidak perlu membacanya.

186
00:19:15,938 --> 00:19:17,188
Kedengarannya menyenangkan.

187
00:19:17,610 --> 00:19:19,010
Ini benar-benar tipeku.

188
00:19:19,071 --> 00:19:20,446
Tidak akan pernah!

189
00:19:20,766 --> 00:19:23,367
kau bahkan tidak akan bisa membayangkan hal itu.

190
00:19:23,493 --> 00:19:26,555
Jika kau bosan, kau dapat berbicara dengan tetangga itu.

191
00:19:26,688 --> 00:19:29,789
kau mengatakan kepadaku untuk tidak berbicara dengannya karena dia berada di bawah level kita.

192
00:19:29,907 --> 00:19:31,773
Di mana suaminya bekerja?

193
00:19:32,969 --> 00:19:34,903
Dia pekerja layanan publik.

194
00:19:35,438 --> 00:19:37,000
Luar biasa ...

195
00:19:38,079 --> 00:19:43,012
Undang dia untuk makan di akhir pekan jika dia dan suaminya ada waktu.

196
00:19:43,321 --> 00:19:45,750
Setidaknya kita harus menyapa tetangga baru.

197
00:19:45,813 --> 00:19:47,125
aku akan bertanya padanya.

198
00:20:10,188 --> 00:20:13,094
Tidak! Penuh. 
Ambil saja kembali.

199
00:20:13,462 --> 00:20:15,391
Hei! Kami kehabisan anggur.

200
00:20:15,399 --> 00:20:17,016
ayo ambil bir.

201
00:20:17,727 --> 00:20:19,242
Apa yang sedang kau lakukan?

202
00:20:20,173 --> 00:20:22,573
aku bilang untuk membawakan kami makanan penutup.

203
00:21:04,040 --> 00:21:05,774
Ada apa ini?

204
00:21:09,477 --> 00:21:11,039
Ini gila.

205
00:21:13,024 --> 00:21:15,016
Ini tidak akan membuat burung itu terbang kembali.

206
00:21:15,041 --> 00:21:18,595
Setidaknya aku harus mencobanya. 
Suamiku bekerja keras untuk ini.

207
00:21:18,829 --> 00:21:20,629
Ada apa dengan suami...

208
00:21:21,087 --> 00:21:22,860
Ini seperti lotere.

209
00:21:23,415 --> 00:21:24,625
Lotere?

210
00:21:25,735 --> 00:21:27,202
kau tidak pernah melakukannya dengan benar,

211
00:21:27,899 --> 00:21:29,508
tidak sekali dalam hidupmu.

212
00:21:34,227 --> 00:21:35,294
Berikan itu padaku.

213
00:21:38,751 --> 00:21:40,961
Mencari burung beo.

214
00:21:42,134 --> 00:21:44,617
Sa-rang, aku senang untukmu.

215
00:21:45,071 --> 00:21:46,250
Jangan kembali.

216
00:21:46,298 --> 00:21:48,797
Mengapa kau kembali ke kandang kecil?

217
00:21:48,822 --> 00:21:53,211
Bahkan jika itu hanya untuk sehari, kau harus bebas berkeliaran di langit.

218
00:21:54,805 --> 00:21:56,883
Kedengarannya seperti kalimat dari novel.

219
00:21:56,908 --> 00:21:59,024
Benar, kau suka buku.

220
00:21:59,469 --> 00:22:03,633
aku melihat banyak buku ketika aku datang terakhir kali.

221
00:22:08,985 --> 00:22:12,367
Oh, kau mengambil jurusan Sastra.

222
00:22:13,594 --> 00:22:18,883
aku ingin menulis sejenak ketika aku masih muda, tetapi berhenti.

223
00:22:19,907 --> 00:22:23,266
Pekerjaan pertamaku adalah di perusahaan penerbitan kecil temanku.

224
00:22:23,665 --> 00:22:27,453
Saat itulah aku menyadari bahwa aku tidak bisa menjadi seorang penulis.

225
00:22:27,610 --> 00:22:31,321
aku menyadari bahwa aku seharusnya menjadi pembaca yang baik.

226
00:22:31,462 --> 00:22:35,071
Rekomendasikanku buku yang kau baca saat kau merasa kesepian.

227
00:22:35,173 --> 00:22:37,506
aku heran mengapa begitu banyak orang membaca ...

228
00:22:39,290 --> 00:22:41,690
aku benci buku karena suamiku.

229
00:22:42,594 --> 00:22:45,437
aku tidak sengaja membacanya sehingga dia bisa melihat.

230
00:22:47,407 --> 00:22:51,477
Tapi ada seorang pria yang sangat suka buku.

231
00:22:53,209 --> 00:22:54,857
Gogh Gila itu?

232
00:22:56,022 --> 00:22:57,022
yaa.

233
00:22:57,435 --> 00:22:58,606
Gogh si Gila.

234
00:23:00,022 --> 00:23:01,689
Apakah guru memanggilmu?

235
00:23:02,491 --> 00:23:03,491
Oh ...

236
00:23:04,295 --> 00:23:06,389
Dia memang memanggilku tapi ...

237
00:23:11,240 --> 00:23:12,544
Bagaimana dengan Gogh?

238
00:23:13,186 --> 00:23:14,443
Tentu saja tidak.

239
00:23:15,631 --> 00:23:17,698
Tapi aku takut dia akan memanggilku.

240
00:23:17,842 --> 00:23:18,842
Mengapa?

241
00:23:20,475 --> 00:23:23,008
Karena aku mungkin jatuh cinta padanya.

242
00:23:30,124 --> 00:23:31,124
Oh

243
00:23:31,264 --> 00:23:34,732
Suamiku mengundangmu dan suamimu ke rumah kami.

244
00:23:35,725 --> 00:23:36,631
Mengapa?

245
00:23:36,670 --> 00:23:40,256
Dia pasti penasaran dengan siapa aku berteman.

246
00:23:42,592 --> 00:23:46,459
Aku harus memanggilmu apa?

247
00:23:46,717 --> 00:23:47,717
aku?

248
00:23:49,483 --> 00:23:51,287
Panggil saja aku apa pun yang kau inginkan.

249
00:23:51,381 --> 00:23:57,654
kau bisa memanggil aku "Bu," "tetangga," atau "ibu Ah-jin."

250
00:24:01,577 --> 00:24:02,577
Kak ...

251
00:24:03,819 --> 00:24:07,889
aku bertanya kepadanya apakah aku bisa memanggilnya "Kak."

252
00:24:10,030 --> 00:24:13,563
Dia menatapku dan tertawa tanpa mengatakan apa-apa.

253
00:24:14,280 --> 00:24:15,670
Ketika dia tertawa,

254
00:24:15,999 --> 00:24:21,209
duniaku menjadi lebih cerah seolah-olah itu seperti sihir.

255
00:24:31,850 --> 00:24:33,654
Oh, pak Do!

256
00:24:35,186 --> 00:24:36,365
Lama tidak bertemu!

257
00:24:36,467 --> 00:24:38,850
Halo. Bagaimana kabarmu?

258
00:24:38,983 --> 00:24:41,183
Apakah kau mulai bekerja lagi?

259
00:24:41,608 --> 00:24:43,373
yaa...

260
00:24:44,483 --> 00:24:48,678
kau tahu aku sudah menjadi penggemarmu sejak kau pergi ke sekolah ini?

261
00:24:49,249 --> 00:24:50,249
yaa.

262
00:24:50,334 --> 00:24:51,334
Terima kasih.

263
00:25:03,397 --> 00:25:09,529
Tetangga kami membantuku memasang selebaran.

264
00:25:12,920 --> 00:25:14,187
Itu hal baik dari dia.

265
00:25:14,670 --> 00:25:16,937
Orang-orang melihatnya dengan aneh.

266
00:25:18,241 --> 00:25:21,574
Mereka pasti belum pernah melihat brosur mencari burung.

267
00:25:24,137 --> 00:25:28,262
Mereka bertanya kepadaku bagaimana aku bisa menemukan burung yang terbang.

268
00:25:29,192 --> 00:25:31,059
aku melihat online juga.

269
00:25:33,450 --> 00:25:37,050
Sepertinya hampir tidak ada peluang untuk menemukannya.

270
00:25:42,716 --> 00:25:43,716
Maafkan aku.

271
00:25:46,591 --> 00:25:47,591
Maafkan aku...

272
00:25:50,052 --> 00:25:51,223
aku kehilangan Sa-rang.

273
00:25:59,278 --> 00:26:04,114
Tetapi aku juga sangat menyukai Sa-rang dan Mi-deum.

274
00:26:06,434 --> 00:26:10,034
Bagaimana aku bisa memberi makan mereka setiap hari jika aku tidak menyukainya?

275
00:26:11,036 --> 00:26:14,957
aku membiarkan pintu terbuka karena aku sedang membersihkan ...

276
00:26:16,364 --> 00:26:17,364
Aku tahu itu.

277
00:26:20,716 --> 00:26:22,965
aku benar-benar marah.

278
00:26:28,942 --> 00:26:29,942
Maafkan aku.

279
00:26:32,036 --> 00:26:34,325
aku terlalu kasar.

280
00:26:35,481 --> 00:26:37,615
kau pasti sangat sedih juga.

281
00:26:39,122 --> 00:26:40,989
aku hanya memikirkan diriku sendiri.

282
00:27:16,692 --> 00:27:18,895
Maaf, ini sudah tutup.

283
00:27:18,934 --> 00:27:19,934
tidak, aku...

284
00:27:20,325 --> 00:27:21,840
Oh halo,

285
00:27:22,293 --> 00:27:24,480
kau adalah ketua perusahaan penerbitan kan?

286
00:27:24,520 --> 00:27:25,832
Ya, benar.

287
00:27:25,974 --> 00:27:29,301
Maaf, manajer hari ini tidak hadir memberikan kuliah.

288
00:27:29,583 --> 00:27:30,583
Oh

289
00:27:31,278 --> 00:27:32,293
Betul.

290
00:27:32,388 --> 00:27:35,926
aku ingin minum dengan Pak Kim.

291
00:27:36,966 --> 00:27:37,966
aahhh.

292
00:27:38,356 --> 00:27:40,423
siapa namamu?

293
00:27:40,677 --> 00:27:41,715
Sunwoo Jenny.

294
00:27:41,794 --> 00:27:43,194
Itu nama yang cantik.

295
00:27:43,747 --> 00:27:44,747
Terima kasih.

296
00:27:49,794 --> 00:27:51,270
aku lapar.

297
00:27:55,325 --> 00:27:58,168
Apakah kau ingin makan malam denganku jika kau ada waktu?

298
00:27:58,193 --> 00:28:01,348
Tidak, aku punya rencana malam ini.

299
00:28:02,333 --> 00:28:03,333
Oh ...

300
00:28:03,786 --> 00:28:04,786
Rencana...

301
00:28:05,825 --> 00:28:07,082
kau punya rencana.

302
00:28:09,958 --> 00:28:10,958
Baiklah kalau begitu.

303
00:28:12,356 --> 00:28:13,551
Sampai jumpa.

304
00:28:30,930 --> 00:28:32,750
(Gogh si Gila)

305
00:29:14,993 --> 00:29:17,726
Apakah kau ada waktu di akhir pekan?

306
00:29:17,938 --> 00:29:18,938
Apa?

307
00:29:19,157 --> 00:29:22,391
Para tetangga mengundang kami untuk makan.

308
00:29:23,704 --> 00:29:24,704
Baiklah.

309
00:30:13,071 --> 00:30:18,703
Bagaimana kita semua berakhir seperti ini?

310
00:30:19,180 --> 00:30:20,180
Mi-deum.

311
00:30:20,235 --> 00:30:21,969
Sa-rang yang tersesat ...

312
00:30:23,454 --> 00:30:26,320
Dan Mi-deum yang ditinggalkan sendirian di kandang ...

313
00:30:27,591 --> 00:30:28,591
Dan aku...

314
00:30:29,630 --> 00:30:31,614
dan bahkan suamiku ...

315
00:30:49,731 --> 00:30:50,731
Selamat datang.

316
00:30:51,364 --> 00:30:52,872
Terima kasih telah mengundang kami.

317
00:30:52,965 --> 00:30:55,895
Tidak, terima kasih sudah datang.

318
00:30:57,161 --> 00:30:58,559
- Halo. 
- Halo.

319
00:30:58,849 --> 00:31:00,872
Anak perempuanmu sangat cantik.

320
00:31:00,927 --> 00:31:02,801
Syukurlah mereka tidak mirip aku.

321
00:31:02,826 --> 00:31:04,559
Itu bukanlah apa yang aku maksud...

322
00:31:04,646 --> 00:31:06,129
Itu lelucon!

323
00:31:06,364 --> 00:31:08,488
- Masuk ke dalam. 
- Ayo.

324
00:31:18,091 --> 00:31:20,982
Apakah makanannya enak?

325
00:31:21,888 --> 00:31:23,310
Semuanya enak.

326
00:31:23,490 --> 00:31:26,388
Memasak adalah aset terbaik istriku.

327
00:31:28,834 --> 00:31:32,167
Kapan GTX akan dibuka di lingkungan kita?

328
00:31:32,256 --> 00:31:34,739
Akan lebih baik jika kereta terhubung di sini.

329
00:31:36,013 --> 00:31:37,280
Itu akan menyenangkan.

330
00:31:38,310 --> 00:31:41,794
aku mendengar apartemen lama akan dibangun kembali.

331
00:31:42,006 --> 00:31:43,950
Oh, maksudmu apartemen Chulmin?

332
00:31:44,060 --> 00:31:48,394
Banyak pengungsi dari Hwanghaedo telah tinggal di sana.

333
00:31:58,565 --> 00:31:59,857
(Guru Biologi)

334
00:32:04,216 --> 00:32:06,150
Aku akan membawakanmu makanan penutup.

335
00:32:06,177 --> 00:32:07,950
Ji-eun, bisakah kau membantuku?

336
00:32:08,857 --> 00:32:10,333
Ya tentu saja.

337
00:32:27,326 --> 00:32:29,349
kau belum menemukan Sa-rang, ya?

338
00:32:29,474 --> 00:32:32,457
Bibit burung nuri itu hidup selama sekitar 20 tahun.

339
00:32:32,716 --> 00:32:35,255
Ini memiliki rentang hidup terpanjang dari jenis yang sama.

340
00:32:35,443 --> 00:32:38,349
Mereka sangat ramah dengan manusia,

341
00:32:38,732 --> 00:32:41,132
tetapi agresif dengan burung lain.

342
00:32:41,356 --> 00:32:44,146
Paruh mereka besar untuk tubuh mereka sehingga mereka memiliki gigitan yang kuat -

343
00:32:44,193 --> 00:32:46,193
Apakah dia membuatmu bahagia?

344
00:32:46,631 --> 00:32:48,614
Tidak seperti itu...

345
00:32:53,568 --> 00:32:59,989
Menurutmu, negara mana yang harus aku kunjungi sebelum Korea Utara buka?

346
00:33:00,084 --> 00:33:01,614
Ada rekomendasi?

347
00:33:01,834 --> 00:33:02,834
aku tidak yakin.

348
00:33:03,474 --> 00:33:06,388
Sebagian besar penduduk di Chulmin adalah orang tua.

349
00:33:06,545 --> 00:33:09,082
Bagaimanapun, salah satu lansia yang terlantar di sana tidak bisa

350
00:33:09,107 --> 00:33:11,903
bahkan ingat putranya yang dia miliki di Selatan.

351
00:33:12,076 --> 00:33:13,896
- Alzheimer? 
- yaa.

352
00:33:29,832 --> 00:33:35,130
Jantungku mulai berdetak kencang, dan telingaku memerah hanya karena teksnya.

353
00:33:36,287 --> 00:33:38,753
aku mengatakan itu karena alkohol.

354
00:33:38,918 --> 00:33:40,246
Tapi dia tahu.

355
00:33:41,137 --> 00:33:44,777
Dia tahu aku berbohong.

356
00:34:27,816 --> 00:34:29,168
Do Ha-yoon.

357
00:34:29,340 --> 00:34:30,675
Ada sesuatu?

358
00:34:30,832 --> 00:34:34,480
aku katakan bahwa aku tidak suka ketika kau menerobos ke sini.

359
00:34:37,074 --> 00:34:39,878
kau selalu mengatakan tidak setiap kali aku bertanya apakah aku bisa datang.

360
00:34:39,903 --> 00:34:41,996
aku hanya datang untuk memeriksa apakah kau masih hidup.

361
00:34:42,021 --> 00:34:46,221
Bukan urusanmu apakah mantan suamimu mati kelaparan atau tidak.

362
00:34:46,675 --> 00:34:47,675
apakah...

363
00:34:50,019 --> 00:34:51,886
kau tidak kelaparan ...

364
00:34:53,777 --> 00:34:55,456
kau sedang bekerja.

365
00:34:59,881 --> 00:35:03,081
kau tidak akan melukis apa pun ketika aku memintanya.

366
00:35:03,279 --> 00:35:08,709
Sekarang kau melukis seolah-olah kau sedang menunggu saatku akan pergi.

367
00:35:12,085 --> 00:35:13,351
Tidak seperti itu.

368
00:35:14,139 --> 00:35:18,834
Aku ingin tahu apa yang membuatmu melukis.

369
00:35:23,121 --> 00:35:24,435
Itu kontraknya.

370
00:35:24,678 --> 00:35:26,100
Kontrak yang buruk.

371
00:35:32,717 --> 00:35:35,326
Sekarang kau bahkan berbohong ...

372
00:35:38,311 --> 00:35:40,240
Bagaimanapun, ini tidak terasa enak.

373
00:35:40,319 --> 00:35:43,467
Ini bagus untukmu, 
tapi itu membuatku sedih.

374
00:35:46,483 --> 00:35:47,483
Apakah kau...

375
00:35:49,272 --> 00:35:50,725
jatuh cinta pada seseorang?

376
00:36:05,444 --> 00:36:06,444
pak!

377
00:36:06,475 --> 00:36:08,061
Ji-min sedang bekelahi!

378
00:36:15,795 --> 00:36:17,029
Hei!

379
00:36:18,866 --> 00:36:20,522
Minggir!

380
00:36:28,952 --> 00:36:31,076
Itu sebabnya aku bilang jangan ikutan!

381
00:36:31,108 --> 00:36:33,241
Apakah kau tidak tahu kapan untuk tidak ikut campur?
apa kau mengerti.

382
00:36:56,210 --> 00:36:57,676
kau memegangnya seperti ini.

383
00:37:02,099 --> 00:37:03,756
- Seperti ini. 
- Oh

384
00:37:04,147 --> 00:37:05,959
Terima kasih.

385
00:37:08,811 --> 00:37:11,154
Tarik napas, dan saat kau bernapas dengan dada,

386
00:37:11,241 --> 00:37:16,006
angkat tangan dan angkat kaki tinggi-tinggi.

387
00:37:29,772 --> 00:37:32,154
Terima kasih sebelumnya.

388
00:37:33,170 --> 00:37:34,381
Tidak masalah.

389
00:37:53,897 --> 00:37:55,420
aku akan lakukan itu, menggambarmu.

390
00:37:56,624 --> 00:37:58,690
Datanglah kapan pun kau ada waktu.

391
00:38:33,350 --> 00:38:35,817
Jung-woo! Apa yang terjadi pada wajahmu?

392
00:38:42,053 --> 00:38:44,975
Itu sebabnya aku bilang aku tidak suka sekolah ini dari awal.

393
00:38:45,014 --> 00:38:47,967
Bagaimana seorang siswa dapat memukul seorang guru? Apakah dia preman?

394
00:38:48,092 --> 00:38:49,592
Bukankah kita seharusnya menuntutnya?

395
00:38:50,014 --> 00:38:51,147
aku mendapatkannya. 
sudahlah.

396
00:38:51,172 --> 00:38:52,405
Bukan itu.

397
00:38:52,491 --> 00:38:56,424
Ini tidak akan terjadi jika kau belajar untuk PhD denganku.

398
00:38:57,850 --> 00:38:59,170
Ini urusanku.

399
00:38:59,803 --> 00:39:01,623
aku tidak ingin kau meremehkanku seperti itu.

400
00:39:01,647 --> 00:39:03,701
Aku tidak meremehkanmu!

401
00:39:04,616 --> 00:39:08,282
Dan kita bukan orang asing. 
aku mengatakan ini karena aku peduli padamu.

402
00:39:09,077 --> 00:39:10,077
Jung-woo.

403
00:39:10,850 --> 00:39:11,850
Jung-woo!

404
00:39:13,780 --> 00:39:14,990
Aku mendengarkanmu.

405
00:39:17,452 --> 00:39:20,701
Apakah kau melakukan ini dengan sengaja?

406
00:39:20,889 --> 00:39:22,818
Karena aku mendapat gelar PhD sendiri di Amerika?

407
00:39:22,843 --> 00:39:24,499
kau tahu tidak seperti itu.

408
00:39:24,522 --> 00:39:27,451
Maka kau berharap aku percaya bahwa kau benar-benar menyukai sekolah itu?

409
00:39:27,476 --> 00:39:30,143
Ya aku suka. 
Apa yang aneh tentang itu?

410
00:39:36,874 --> 00:39:39,407
Maafkan aku. 
aku meninggalkan sesuatu di sekolah.

411
00:39:40,030 --> 00:39:42,096
kau harus pergi tanpa aku.

412
00:40:29,189 --> 00:40:30,998
(Sohn Ji-eun)

413
00:41:51,288 --> 00:41:52,488
Aku ingin menemuimu.

414
00:41:53,116 --> 00:41:56,670
Apakah kau ada waktu besok jam 3?

415
00:42:01,155 --> 00:42:02,607
Apakah kau membuat makanan?

416
00:42:03,288 --> 00:42:04,615
Aku mau buat.

417
00:42:04,920 --> 00:42:07,987
aku sibuk sehingga kau tidak perlu membuatkan untukku.

418
00:42:10,655 --> 00:42:11,655
ini.

419
00:42:13,389 --> 00:42:14,389
Apa ini?

420
00:42:15,405 --> 00:42:18,787
Buka setelah jam mencapai tengah malam kan?

421
00:42:19,014 --> 00:42:20,014
Sampai jumpa.

422
00:42:21,077 --> 00:42:22,077
Astaga...

423
00:42:23,069 --> 00:42:25,170
Lihatlah orang bodoh ini.

424
00:42:25,530 --> 00:42:29,318
kau hanya duduk di sana dan menyaksikan istrimu terbang?

425
00:42:29,772 --> 00:42:34,105
kau harus pergi dengannya atau bisa kakinya patah.

426
00:42:37,358 --> 00:42:38,358
Sampai jumpa.

427
00:42:39,592 --> 00:42:40,850
Oh sayang

428
00:42:41,624 --> 00:42:45,090
aku mengalami banyak masalah untuk mendapatkan itu untukmu.

429
00:42:45,483 --> 00:42:48,750
Masukkan ke dalam sarung bantal sebelum tidur.

430
00:43:26,835 --> 00:43:28,101
Apa yang sedang kau lakukan?

431
00:43:35,170 --> 00:43:38,443
kau belum menemukan Sa-rang, ya?

432
00:43:40,147 --> 00:43:41,693
Bagaimana aku bisa menemukannya?

433
00:43:44,045 --> 00:43:45,045
Dia terbang.

434
00:43:54,319 --> 00:43:56,295
Itu semua salah ku.

435
00:43:57,624 --> 00:44:00,090
aku marah pada istriku tanpa alasan.

436
00:44:04,155 --> 00:44:06,295
Istrimu tampak sangat baik.

437
00:44:08,210 --> 00:44:09,410
Dia sangat cantik.

438
00:44:11,452 --> 00:44:12,452
Ya.

439
00:44:12,936 --> 00:44:13,936
Dia cantik.

440
00:44:15,397 --> 00:44:16,397
Wow...

441
00:44:16,967 --> 00:44:20,654
Aku cemburu karena kau baru saja mengatakan kebenaran seperti itu.

442
00:44:21,897 --> 00:44:23,490
Berhenti main-main.

443
00:45:45,592 --> 00:45:47,022
Selamat pagi!

444
00:45:47,047 --> 00:45:48,398
Bukan itu!

445
00:45:48,772 --> 00:45:51,975
Kami bekerja sangat keras bahkan sebelum toko dibuka.

446
00:45:52,038 --> 00:45:55,975
aku bekerja lebih keras darimu karena kuku bodohmu!

447
00:45:56,077 --> 00:45:57,670
Mereka menggangguku!

448
00:45:59,928 --> 00:46:01,162
Ji-eun!

449
00:46:01,577 --> 00:46:03,084
Apakah hari ini hari yang istimewa?

450
00:46:03,350 --> 00:46:06,037
Mengapa kau berpakaian begini?

451
00:46:06,062 --> 00:46:07,826
Hentikan. 
aku terlihat sama seperti hari-hari lainnya.

452
00:46:07,897 --> 00:46:09,897
Tidak, kau tidak begitu.

453
00:46:10,014 --> 00:46:14,693
Ini agak berlebihan untuk pekerjaan paruh waktu, kan?

454
00:46:14,850 --> 00:46:16,022
Dia terlihat bagus.

455
00:46:17,139 --> 00:46:20,350
Wow, apakah kau bahkan mengenakan maskara?

456
00:46:20,405 --> 00:46:21,405
Oh ...

457
00:46:23,428 --> 00:46:25,170
kau tampak cantik!

458
00:46:25,499 --> 00:46:27,499
Apakah kau memakai bulu mata palsu?

459
00:46:29,232 --> 00:46:30,279
Halo!

460
00:46:30,514 --> 00:46:31,514
Hai.

461
00:46:32,835 --> 00:46:34,301
Apakah kau merias wajah?

462
00:46:35,858 --> 00:46:36,858
Tidak...

463
00:46:36,960 --> 00:46:39,960
kau tampak cantik. 
kau harus melakukannya setiap hari.

464
00:46:44,663 --> 00:46:45,996
Kemana kau pergi?

465
00:47:01,522 --> 00:47:02,951
Apa? 
benarkah?

466
00:47:03,639 --> 00:47:04,639
Hei.

467
00:47:05,217 --> 00:47:07,751
Dia bilang dia hampir mati karenamu.

468
00:47:11,827 --> 00:47:14,360
Hei, mau pergi ke hutan bersamaku?

469
00:47:15,795 --> 00:47:18,412
Aku akan mengajaknya jalan-jalan.

470
00:47:18,670 --> 00:47:19,737
Mau bergabung denganku?

471
00:47:20,538 --> 00:47:22,076
Kalian bisa berbaikan.

472
00:47:24,741 --> 00:47:25,741
Baiklah.

473
00:47:26,272 --> 00:47:28,170
kau pasti mengira aku orang gila.

474
00:47:28,756 --> 00:47:30,356
Abaikan saja apa yang aku katakan.

475
00:47:31,772 --> 00:47:32,905
Ayo pergi Ae-bong.

476
00:47:40,069 --> 00:47:41,336
Sangat sakit, ya?

477
00:47:49,178 --> 00:47:50,178
Apa ini?

478
00:47:50,545 --> 00:47:51,879
Kemana kau pergi?

479
00:47:52,405 --> 00:47:54,701
- kau bilang akan pergi ke hutan. 
- Apa?

480
00:47:54,772 --> 00:47:57,639
kau bilang akan pergi berjalan-jalan dengan Ae-bong.

481
00:48:00,944 --> 00:48:01,944
Ayo pergi.

482
00:49:20,366 --> 00:49:21,366
Maafkan aku!

483
00:49:27,327 --> 00:49:28,756
Apakah kau terluka?

484
00:49:30,201 --> 00:49:31,998
Rasanya sakit sedikit ...

485
00:49:32,420 --> 00:49:33,818
coba ku lihat.

486
00:50:02,452 --> 00:50:06,834
Semua mahluk hidup adalah sebuah misteri.

487
00:50:34,272 --> 00:50:35,998
Apakah aku melepasnya di sini?

488
00:50:38,108 --> 00:50:41,037
Apapun yang nyaman untukmu.

489
00:51:50,085 --> 00:51:51,085
ayo duduk.

490
00:53:38,342 --> 00:53:39,342
Siapa itu?

491
00:53:41,811 --> 00:53:44,544
Seorang guru yang paling aku benci dari sekolahku.

492
00:53:51,038 --> 00:53:52,951
Hei, kemana kau pergi?

493
00:53:53,381 --> 00:53:55,848
Untuk mengabadikan momen terpenting.

494
00:54:16,264 --> 00:54:17,178
Oh!

495
00:54:17,202 --> 00:54:18,662
aku tahu wanita itu.

496
00:54:19,866 --> 00:54:20,866
Siapa itu?

497
00:54:21,381 --> 00:54:22,581
Dia tetanggaku.

498
00:54:22,842 --> 00:54:24,287
aku melihat suaminya juga.

499
00:54:25,772 --> 00:54:27,709
Dia bertindak seperti tak berdosa,

500
00:54:28,342 --> 00:54:30,311
tapi dia sama seperti orang lain.

501
00:54:32,717 --> 00:54:36,037
Bukankah semua orang dewasa suka berselingkuh?

502
00:54:36,983 --> 00:54:37,983
Hei, anak kecil.

503
00:54:38,428 --> 00:54:39,628
Siapa yang memberitahumu itu?

504
00:54:41,217 --> 00:54:42,217
Drama.

505
00:54:45,241 --> 00:54:46,707
- gak pergi? 
- Ke mana?

506
00:54:46,850 --> 00:54:49,183
Bukankah kita akan berjalan kaki dengan Ae-bong?

507
00:54:50,374 --> 00:54:53,428
Hei! aku 2 tahun lebih tua darimu.

508
00:54:53,920 --> 00:54:55,187
Aku lebih tua darimu!

509
00:55:24,420 --> 00:55:25,420
akan turun hujan.

510
00:55:25,967 --> 00:55:28,732
apa kau mau ke sana?

000
00:56:00,022 --> 00:56:32,732
<font color="#ffff00">"Karena Hidup ini terlalu singkat untuk membiarkan orang lain menentukan apa yang membuat kita bahagia dalam hal Mencintai"

511
00:58:02,936 --> 00:58:05,045
(Alumni Sohn Ji-eun)

512
00:58:26,077 --> 00:58:27,077
Oh,

513
00:58:28,428 --> 00:58:30,193
aku punya payung.

514
00:58:35,756 --> 00:58:37,223
Sepatumu terlepas lagi.

515
00:58:39,327 --> 00:58:40,842
Tidak apa-apa.

516
01:00:04,788 --> 01:00:07,321
Cahaya yang berkelap-kelip di ruang angkasa ini

517
01:00:07,944 --> 01:00:10,011
secara singkat masuk ke hatiku.

518
01:00:11,585 --> 01:00:12,585
Dan...

519
01:00:13,585 --> 01:00:17,818
matanya memelukku.

520
01:00:19,983 --> 01:00:24,045
Apakah pria ini benar-benar menginginkanku juga?

521
01:00:27,795 --> 01:00:34,006
Apakah aku boleh mengambil langkah lebih dekat dengannya?

522
01:00:35,810 --> 01:01:02,311
[Love Affairs in the Afternoon]
❀Subtitle Indonesia Oleh Minhee_Subs❀

523
01:01:03,670 --> 01:01:06,428
Aku tidak akan melihatmu lagi. 
Kita seharusnya tidak bertemu.

524
01:01:06,453 --> 01:01:07,920
Apakah kau terjebak dalam hujan?

525
01:01:07,967 --> 01:01:11,334
kau harus membeli payung jika tidak memilikinya!

526
01:01:11,608 --> 01:01:13,741
Orang-orang banyak yang hilang di dunia ini.

527
01:01:14,225 --> 01:01:17,389
Siapa yang peduli jika kehilangan payung?

528
01:01:17,616 --> 01:01:19,639
Apakah kau mencampakkannya? 
Atau apakah kau dibuang?

529
01:01:19,664 --> 01:01:21,437
Apakah ada sesuatu dengan kalian berdua?

530
01:01:21,483 --> 01:01:23,816
Siapa model gambar-gambar ini?

531
01:01:23,874 --> 01:01:25,874
Ibu, apakah kau juga seorang Cinderella?

532
01:01:26,124 --> 01:01:29,006
kau hanya memiliki satu dari anting-antingmu.

533
01:01:29,280 --> 01:01:30,834
Pak, kau ingat aku, kan?

534
01:01:30,913 --> 01:01:32,379
Apa yang salah denganmu?

535
01:01:32,404 --> 01:01:33,953
aku minta maaf tentang hari itu. 
aku tidak bermaksud mengatakannya

536
01:01:33,978 --> 01:01:35,403
pacarmu dalam situasi yang tidak nyaman.

537
01:01:35,428 --> 01:01:36,545
Dia sudah menikah.

538
01:01:36,788 --> 01:01:42,373
aku berdoa agar jalan yang kita lalui tidak menuntun kita berakhir.