Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan.)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Maaf.
Kutunjukkan kelemahan yang
seharusnya kutunjukkan.
Sudah seharusnya dia menolak...
tapi hatiku tetap remuk.
Kenapa kuberikan hatiku pada
orang yang tak semestinya?
.: Episode 5 :.
Benih Bunga, Terbang Jauh
Angkat teleponnya.
Ya.
Ibu, karena hujan,
aku akan dijemput, kan?
Apa?
Turun hujan rupanya.
Baiklah.
Pergilah.
Sepertinya putrimu mencarimu.
Ya.
Kita jangan bertemu lagi.
Ibu!
Maaf, maaf ibu telat.
Kau pulang telat.
Apa...
Ibu, kau kehujanan?
Ya.
Kenapa?
Kau selalu membawa payung.
Kau gunakan juga waktu terik.
Sudah hilang.
Apa?
Sadarlah.
Kau kenapa belakangan ini, ibu?
Kau tahu, semakin kuperhatikan
kau semakin aneh?
Padahal masih muda.
Yakin tak demensia?
Apa aku tak diperbolehkan
kehilangan satu payung?
Apa?
Maksudku...
Itu cuma payung.
Kita hidup di dunia dimana
orang pun bisa hilang.
Apa tak boleh payungku
ketinggalan di suatu tempat?
Kau kenapa, ibu?
Kulampiaskan kemarahanku
akibat penolakan pada suamiku.
Apa arti suami untuk istri
serta sebaliknya?
Hati kami sangat jauh...
walau tubuh kami sangat dekat.
Jung-woo!
Dia sudah gila.
Kalau tak bawa payung,
beli di toko.
Bagaimana kalau sakit flu?
Benar.
Kau bisa sakit.
Cepat mandi.
Pakaian dalammu
kuletakan di luar.
Jam berdentang, artinya
sudah pukul 12 malam.
Cinderella yang sangat terkejut,
bergegas meninggalkan ruang dansa.
Sebentar, nona. Tunggu.
Pangeran bergegas mengikuti
Cinderella, tapi...
hanya salah satu sepatu kacanya
tak sengaja tertinggal.
Ibu, ibu juga Cinderella?
Apa? Apa maksudmu?
Anting ibu tinggal sebelah.
Apa?
Entahlah. Di mana ya?
Apa dibawa pangeran?
Tapi anting ibu harus ketemu ya.
Mengerti?
Kenapa?
Karena hadiah dari ayah.
Ya. Tentu saja.
Makan dulu lalu tidur lagi.
Sarapan dulu baru tidur.
Biarkan aku tidur nyaman
setidaknya di akhir pekan.
Bakti, kau tak makan lagi.
Ibu minta maaf.
Kau menderita, kan?
Pokoknya Cinta harus kutemukan.
Jagi, sudah sarapan?
Mau mampir sebentar?
Anak-anakmu di mana?
Ini akhir pekan.
Ah-ram pergi tamasya
dengan sekolah,
Ah-jin pergi latihan balet.
Suamiku mungkin masih hidup
di suatu tempat.
Kau mau makan di taman?
Tak apa kau pergi
padahal suamimu di rumah?
Dia akan gembira karena tak ada
yang membangunkannya.
Mungkin.
Guru biologi bagaimana?
Berjalan baik?
Entahlah.
Jawaban apa itu?
Bukan berarti kau tahu
ataupun tak tahu.
Hanya saja, aku takkan
menemuinya lagi.
Sejak awal kami tak
ditakdirkan untuk bersama.
Keren, tak melibatkan perasaan.
Meski ekspresi wajahmu
tak begitu.
Mungkin begini lebih baik.
Andai terus bertemu, kami hanya
akan saling menunjukkan keburukan.
Apa yang terjadi?
Kau mencampakkan
atau dicampakkan?
Mencampakkan apa?
Kami sama-sama sudah menikah.
Jangan menyebut dia
di hadapanku lagi.
Situasinya jadi semakin aneh
Waktu itu kau bilang suka
menemuinya sebagai teman, kan?
Seonsaengnim mendorongmu begini?
Makanya aku tak mau cerita.
Kalian sangat manis.
Aku iri.
Orang akan mengira
kalian masih remaja.
Jangan mengolok-olok.
Aku malu setengah mati.
Kini, aku benar-benar
takkan menemuinya lagi.
Menurutmu bisa?
Semua orang sama.
Kalau berusaha tak menemui,
justru semakin ingin bertemu.
Kalau bilang tak mau bertemu...
justru semakin rindu.
Apa...
apa ada masalah dengan dia?
Begitulah...
Dia bilang tak perlu
bertemu lagi.
Jangan pernah bertemu lagi.
Kini kusadari...
betapa kuatnya kata-kata itu
Kau pasti sangat suka padanya.
Kau dari mana?
Ibu!
Soon-ae ahjumma
mengomeliku terus, kalau bisa...
jangan ke rumahmu
waktu akhir pekan.
Masuklah.
Jangan bertengkar
dengan kakakmu.
Kalian harus akur.
Ibu, itu apa?
Burung tetanggaku
telurnya menetas.
Yang lainnya tumbuh sehat
dan terbang bersama ibunya.
Tapi yang ini lemah sejak lahir
jadi dibuang ibunya.
Kalau dipikir-pikir
dunia hewan sangat kejam.
Tapi jangan membawa
seperti ini sekehendak ibu.
Kau ini...
Aku dengar Bakti tak mau makan
setelah Cinta terbang.
Chang-gook kedengaran sedih
karena itu, tiap kali kutelepon.
Lalu aku harus bagaimana?
Kupikir anakku sayang bisa cepat mati,
jadi kubawa burung itu.
Siapa anakku sayang?
Apa aku?
Kenapa ribut-ribut
di pagi yang indah ini?
Apa? Bukankah kau bilang
hari ini kerja?
Karena aku takut ibu akan datang lagi
membawa banyak makanan.
Apa itu?
Burung pipit?
Lihat Bakti
melindungi wilayahnya.
Bagaimana ini?
Bakti.
Ini ayah.
Kau baik saja?
Lihat itu, yang lemah
justru Bakti.
Ibu!
Kenapa membawa burung asing
dan menakuti anakku?
Burung ya burung!
Tak perlu dibesar-besarkan.
Bakti punya teman,
bagus, kan?
Ibu pikir siapa saja
bisa jadi teman?
Ya!
Ibu juga berteman dengan babi!
Kenapa?!
Dasar kurang ajar.
Ibu tak sudi ke sini lagi!
Ibu..
Tolong pergilah.
Bakti, anakku sayang.
Kau baik saja?
Tak apa. Kau kaget, kan?
Begitu saja, Asa mengambil
tempat yang ditinggalkan Cinta.
Apa aku juga bisa menemukan asa baru
di hatiku yang hampa dan penuh penderitaan?
Aku selalu di sisimu. Hati.
Noona, tolong berikan
pada Soo-ah kalau bertemu.
Hentikan saja. Dia bilang
tak mau menemuimu.
Segampang itu? Apa itu mungkin?
Tulis permohonan lagi.
Tak mau.
Tulis lagi.
Tak mau. Kenapa?
Bisa minta kertas selembar?
Ya.
Setelah aku pergi
akan kau lepas, kan?
Tak masalah.
Hari ini aku lembur.
Akan kupasang 100 lembar
setelah kau pulang.
Tolong lakukan apa saja
untuk membantuku.
Pegang dua sisi seperti ini...
dan rentangkan ke kiri seperti ini
lalu dorong dengan kaki kanan.
Sekarang pegangan ke sisi kiri,
naik ke atas gantungan dengan kaki kiri.
Bagaimana kau bisa sangat mahir?
Kau sudah lama ikut?
Tidak, baru sebulan.
Mana mungkin.
Garis tubuhmu sangat indah.
Kau penari?
Ya, waktu kecil aku balet.
Pantas saja.
Balet.
Hari ini tak membawa mobil?
Teman baikku bekerja
di supermarket di lantai satu.
Aku ingin menemuinya.
Temanku juga kerja di sana.
Benarkah?
Silakan menulis permohonan.
Ada hadiahnya.
Silakan menulis permohonan,
disediakan hadiah.
Silakan menulis permohonan.
Ada hadiahnya.
Tolong hapuskan hari itu
dari ingatannya.
Ji-eun./ Jagiya.
Wah. Benar-benar kebetulan.
Benar sekali.
Aku tak tahu temanmu adalah dia.
Ya.
Tapi aku harus memohon apa?
Mohon jaga kesehatan suamiku.
Klise sekali.
Kau akan menulis apa?
Mohon hancurkan hati Gogh Gila
sampai berkeping-keping.
Ada yang membuatku kesal.
Teleponnya tak dijawab.
Apa aku harus ke studionya lagi?
Kau ingin datang lagi setelah
diperlakukan seperti itu?
Aku khawatir dia mati kelaparan.
"Kematian Sunyi Seniman Jenius"
"Mantan istrinya ternyata
pimpinan galeri seni"
"dan mengabaikan kematiannya."
Bagaimana kalau jadi berita daring?
Dan dapat 100.000 komentar negatif?
Jadi kau mengkhawatirkan dirimu
atau mantan suamimu?
Sama saja.
Kami pernah menikah.
Lalu kenapa bercerai?
Kalian harus rujuk.
Kau tahu betapa sulitnya bercerai?
Kenapa rujuk?
Kau pikir bercerai itu mudah?
Makanya kubayangkan saja tidak.
Kau baik saja?
Ya.
Bagaimana ini?
Ini hasil karyamu, Jenny?
Ya.
Luar biasa.
Benarkah? Terima kasih.
Berkat dirimu,
aku semakin percaya diri.
Tidak. Aku jujur.
Kapan saja kau sempat,
tunjukkan karyamu yang lain.
Tentu. Datanglah kapan saja.
Kau baik saja?
Tak ada yang luka?
Ya. Permisi.
Sepertinya dia sangat rajin.
Rubah yang rajin.
Jadi maksudmu...
Gogh Gila yang membuatmu kesal
bukan suamimu?
Mana mungkin suamiku
membuatku kesal?
Itu lebih sulit dari mencintai.
Tapi tetap saja...
Jujur saja, aku bertemu banyak pria
antara pukul 3-5 sore di hari kerja.
Seperti melatih kebugaran
di pusat kebugaran.
Aku bukan menyombong...
tapi daripada kelak kau tahu
dan situasi jadi tak nyaman...
maka kuberitahu sekarang.
Awalnya Ji-eun juga melihatku
seperti melihat serangga.
Kapan?
Lihat. Ji-eun ketakutan.
Cuma rasanya aneh membahasnya saat
bertemu teman kecilku setelah 10 tahun.
Benar juga. Kita baru
pertama bertemu.
Mungkin menceritakan hal ini
terkesan berlebihan...
tapi aku tak suka menyembunyikan
bahwa aku wanita seperti itu.
Karena semua orang hidup
sesuai pemikiran mereka.
Kalau tak nyaman,
abaikan saja aku di kelas yoga.
Tidak. Aku sangat
menyukaimu, unnie.
Sebenarnya aku juga
punya pengalaman.
Sebelum menikah,
aku mencintai pria beristri.
Kau berani selingkuh
dengan suamiku?
Tunggu, tunggu.
Ada kesalahpahaman.
Jangan menghalangiku,
kecuali kau ingin mati bersamanya.
Jangan, jangan, jangan.
Dia pacarku. Dia tak punya
hubungan dengan suamimu.
Turunkan pistolnya. Turunkan.
Wah, aku benar-benar tamat?
Teman sekelasku di sebelahku
berdiri di hadapanku.
Bravo.
Superman itu tak menggendongmu
dan terbang keluar jendela, kan?
Lalu, pria itu suamimu?
Saat itulah aku sadar.
Pasti dia orangnya.
Selama ini takdirku
berada di dekatku.
Seperti perlambang baik.
Pernikahan kupercepat
sebelum dia diambil orang lain.
Aku iri sekali.
Kau bersama pria yang
ditakdirkan untukmu.
Aku cuma memilih pria
yang punya banyak uang.
Karena aku muak
hidup tanpa punya uang.
Sudah pulang?
Kau pulang cepat.
Apa itu?
Kau makan sendirian?
Maaf.
Aku jadi terbiasa
makan seperti ini.
Bukan begitu...
Kalau pulang cepat kabari aku.
Aku tak tahu
jadinya pergi berbelanja.
Kau belum makan malam.
Masih ada satu nasi kotak.
Kau mau?
Tak usah.
Aku tak suka makanan siap saji.
Jung-woo.
Kenapa aku masih merasa
seperti tamu di rumah ini?
Tamu yang sangat tak nyaman.
Begitu rupanya.
Maaf.
Mungkin aku belum terbiasa.
Kau menyebut "terbiasa" lagi.
Kita cuma 3 tahun
hidup terpisah.
Bukan itu yang tak kupahami.
Tapi aku sering bertanya-tanya
apa kau sungguh suamiku.
Benar.
Bagimu, mungkin hanya 3 tahun.
Tapi di Amerika kita cuma
setahun hidup bersama.
Sisa waktu kita bersama adalah
teman sekelas yang belajar bersama.
Bukankah kau sudah
mencintaiku sejak saat itu?
Apa mungkin...
kau terganggu
dengan masa laluku?
Apa maksudmu?
Lalu kenapa tak menjawab?
Kau mencintaiku?
Tentu saja.
Ya sudah kalau begitu.
Aku akan lebih berusaha.
Kau cukup diam saja.
Lihat saja.
Akan kubuat kau tak bisa
hidup tanpaku.
Aku akan membuatmu
lebih mencintaiku.
Pada saat itu,
kita selalu saling membantu.
Kita berdua hanya perlu
membantu dan dibantu.
Sebelum mengumpulkan semua
kekurangan kita dan lari jauh...
kita masih harus
menyeberangi gurun.
Di dunia, sebagian orang
tak seharusnya bertemu.
Itu saja.
Aku mengalami itu juga.
Aku hampir mati karena kesepian.
Bagaimana aku bisa membedakan
kenyataan dan kepalsuan?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Benar.
Kami orang yang bertemu
padahal seharusnya tidak.
Akan kuanggap kami tak sengaja
duduk bersama...
di bangku kecil ketika
berjalan-jalan di taman.
Nama yang bagus.
Cinta dan Bakti.
Akan selalu kuingat,
walau singkat...
tapi momen itu terasa
seperti keabadian.
Kumbangnya bagaimana?
Tumbuh dengan baik?
Sepertinya kau punya banyak
keluhan padaku, Ji-min.
Katakan saja.
Akan kudengarkan.
Katakan apa?
Aku tak suka
orang dewasa sepertimu.
Munafik menjijikkan, di depan sok manusiawi
tapi di belakang menggunjingkan orang lain.
Kau bermuka dua.
Bagimu aku orang seperti itu.
Maaf.
Maaf, Ji-min.
Setidaknya bisa kau
jelaskan alasannya?
Dengan begitu bisa kuperbaiki.
Perbaiki?
Sudah telat.
Kau tahu yang kudengar hari ini?
Manusia tak bisa diperbaiki.
Ji-min, tunggu.
Aku tak suka
orang dewasa sepertimu.
Munafik menjijikkan, di depan sok manusiawi
tapi di belakang menggunjingkan orang lain.
Kau bermuka dua.
Siapa?
Pengirimnya mengingatkan berkali-kali
jangan sampai basah.
Siapa yang mengirimnya?
Aku tak tahu.
Pengirimnya wanita.
Ini kenapa...
Katanya...
kurang nyaman makan makanan
yang tak tahu siapa pengirimnya.
Dia minta dikembalikan.
Kau jadi repot hujan begini.
Maaf. Akan kubayar
biaya pengembaliannya.
Tak perlu.
Dia sudah membayarnya.
Tak bawa payung?
Hujan sangat lebat.
Tak apa.
Noona, hujan lebat.
Kau akan basah kuyup.
Tunggu. Kita bisa
berpayungan bersama.
Kang Chul, kau kenapa?
Soo-ah baik saja, kan?
Ya, dia baik.
Bahkan sangat baik.
Jadi kembalilah
ke lingkunganmu yang dulu.
Takkan terjadi kalau
tak ditakdirkan.
Tapi, Soo-ah lebih berat dariku.
Dia harus meninggalkan keluarganya.
Dia juga punya anak.
Aku harus bagaimana?
Pokoknya, itu alasanku bertahan
meski situasi sulit.
Bukan seperti itu.
Kau harus sadar.
Noona, kenapa
belakangan kau sensitif?
Apa ada masalah?
Siapa? Katakan siapa yang
menganggumu, aku akan...
Menurutmu siapa? Ya kau.
Ibu mertuaku hampir pingsan setelah
melihatmu bersamaku di depan rumah kami.
Apa? Kenapa?
Astaga, dia pikir aku kekasihmu?
Benar.
Terus terang, penampilanmu
tak terlalu menarik.
Bahkan hari itu tak berias.
Minggir.
Hari itu tak berias.
Noona, tunggu aku.
Hentikan.
Orang itu...
Aku ingin mengembalikan ini.
Permisi.
Benar, kan?
Guru yang di kantor polisi.
Noona.
Do Jagga, masa keterpurukanmu
tak sia-sia.
Sudah kuduga.
Dalam karyamu, terdapat sihir misterius
yang menarik perhatian.
Bagaimana menjelaskannya?
Hasrat manusia, keputusasaan,
dan kesengsaraan.
Pokoknya...
yang menarik,
semuanya nampak serupa.
Kuanggap itu pujian.
Pujian yang ekstrem.
Aku jarang sekali memuji.
Pokoknya...
aku suka karya-karya ini.
Kim Banjang pasti senang.
Dia selalu mencemaskanmu,
Do Jagga.
Kami sudah bercerai.
Berhenti mengaitkan
Kim Banjang denganku.
Karya-karya ini, siapa modelnya?
Kelihatannya orang asli.
Wanita yang kau cintai,
Do Jagga?
Tolong pergi sekarang.
Aku harus kembali bekerja.
Tentu!
Aku harus pergi. Harus pergi.
Ya, aku akan pergi.
Kuharap kelak bisa bertemu modelnya
di waktu yang lebih tepat.
Dia orang yang memberimu
inspirasi yang berharga.
Aku pergi.
Kenapa kalian bisa bersama?
Kenapa bisa seperti itu?
Bagaimana? Kenapa?
Aku membersihkan sangkar burung.
Kau tak perlu mengerjakannya.
Apa ada ibu mertua
sepertiku di dunia ini?
Punya anak itu dosa. Dosa.
Apa dia tahu...
cinta yang membabi buta
terkadang bisa menjadi kekerasan?
Akhir-akhir ini, aku banyak melihat
sejarah percintaan orang lain.
Pada akhirnya, cinta tak indah.
Gyejangnim datang.
Yoon-ah!
Sedang apa di sini?
Katanya pergi wawancara.
Kau minum-minum?
Aku wawancara dan minum-minum.
Sekali mendayung
dua tiga pulau terlampaui.
Dasar bandel.
Ini. Minum.
Gyejangnim.
Aku tak lolos wawancara kedua.
Kupikir akan lolos jadi
magang tak kuperpanjang.
Sekarang bagaimana?
Aku takkan jadi
pegawai pemerintah.
Aku tak bisa melihatmu.
Hei.
Hei, tak apa.
Siapa yang langsung
lolos tes CPNS?
Aku juga dua kali.
Aku sudah yang keempat!
Hidupku sia-sia.
Gyejangnim, kenapa kau
bisa tembam dan jelek?
Kau gila?
Lepaskan.
Kau cemas apa?
Orang akan lihat?
Suruh semua lihat!
Kita melakukan apa?
Apa kita berciuman?
Lepaskan.
Kita melakukannya. Berciuman.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Benar-benar kau ini!
Malam ini kau pulang telat?
Kita makan malam bersama?
Kapan suamimu datang?
Bukankah dia
menyelesaikan magisternya?
Profesor di Amerika
tak rela melepaskannya.
Aku terus meminta
agar dia pulang.
Kalau begini, suamimu mungkin
akan tinggal di Amerika.
Itu juga yang kucemaskan.
Cemas apa?
Istrinya secantik ini.
Tentu dia akan kembali.
Menurutmu suamiku tahu?
Tolong hapuskan hari itu
dari ingatannya.
Selamat datang.
Ji-eun sudah pulang.
Ji-eun cuma masuk pada hari kerja,
jam 9 pagi sampai 3 sore.
Ssaem, kau ingat, kan?
Di kantor polisi.
Maaf soal hari itu...
aku tak bermaksud
membuatmu dalam masalah.
Kau bohong, kan?
Ya, aku dibutakan cinta...
Dia wanita bersuami.
Dia seseorang yang
sangat sangat kucintai
Tak kurang dan tak lebih.
Dan aku tak punya hubungan
dengan Ji-eun Noona.
Kupikir kau ingin tahu.
Aku ke sini untuk belanja.
Sungguh.
Ssaem, kau punya anak?
Tak punya.
Makanya.
Sepertinya kau ke sini
bukan untuk berbelanja.
Andai kau datang karena terusik melihat
Ji-eun Noona dan aku berpayungan bersama...
tak perlu salah paham.
Ji-eun Noona dan aku
sungguh cuma teman kerja.
Permisi./ Tunggu.
Jung-woo.
Kau bilang ada
janji makan malam.
Kau belum makan?
Janjiku dibatalkan.
Aku bekerja di sekolah.
Kalau begitu setidaknya beli
makanan untuk makan malam.
Aku makan bersama para profesor
karena kau bilang kau sibuk.
Baguslah.
Dasar kau ini.
Jung-woo. Besok ingin makan apa?
Besok kumasakkan enak dan menunggumu
di rumah seperti ibu rumah tangga yang baik.
Mengerti?
Ya. Liftnya datang.
Ayo.
Sungguh.
Ini aku.
Kau datang berbelanja?
Aku akan masak enak
untuk suamiku.
Ji-eun.
Apa aku harus beli arak masak?
Aku lihat resepnya di internet.
Masak apa?
Galbi Jjim. (Semur iga)
Suamiku suka.
Itu bermanfaat untuk masakan daging
karena menghilangkan baunya.
Ibu rumah tangga memang berbeda.
Aku bukan ibu rumah tangga.
Aku kerja paruh waktu di sini.
Benar. Ibu rumah tangga
paruh waktu.
Benar.
Bagaimana kencan unnie
belakangan ini?
Berjalan lancar?
Mana aku tahu?
Kau tahu semuanya.
Karena kau lebih dekat
dengan unnie dibandingkan aku.
Aku tak begitu tahu.
Benarkah?
Pokoknya, saat dia percaya diri mengaku
berselingkuh, aku tergila-gila padanya.
Dia sangat keren.
Benar. Hidup ini singkat.
Perselingkuhan atau apapun itu...
kita harus percaya diri mencari
cinta sejati walau harus mati.
Mudah kau katakan karena
menyangkut orang lain.
Barusan kau bicara soal memasak
Galbi Jjim untuk suamimu.
Begitu ya?
Jangan ke sana.
Mungkin aku bisa menemukannya
kalau kau lepas pakaianmu.
Kita jangan bertemu lagi.
Benar. Hidup ini singkat.
Perselingkuhan atau apapun itu...
kita harus percaya diri mencari
cinta sejati walau harus mati.
Benar.
Aku menipu diri sendiri.
Aku sangat merindukannya.
Kau mencari orang?
Tidak.
Kau tak apa?
Agak merah.
Tak apa.
Kenapa tertawa?
Hari itu kau sakit hati
karena aku, kan?
Hari itu?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Begitu rupanya.
Aku sangat sakit hati.
Kenapa?
Maksudku bukan hari itu,
tapi setelahnya.
Waktu kau berpayungan
bersama pria lain.
Hari itu.
Aku sangat sedih setelah
mengembalikan payungmu.
Sebenarnya...
aku juga sangat sakit hati.
Dan sangat malu.
Maaf.
Aku yang salah.
Cuaca hari ini
sangat cerah, kan?
Kau mau jalan-jalan?
Dia punya istri yang manis.
Aku punya suami yang tekun.
Tapi aku belum cukup berani
untuk bermusuhan dengan dunia.
Sekarang ini, pada saat ini...
aku berharap dan memohon agar jalan yang
kulalui bersamanya ini, bukanlah ujung dunia.
Walaupun...
tak ada jalan kembali untukku.
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Aku semakin menjadi
wanita yang jahat.
Nak, sepertinya kau hamil.
Ibu, kami...
Kau ke sini untuk
memberikan ini?
Aku cuma ingin memberikan.
Model Do Jagga
adalah nyonya, kan?
Jagiya, tolong bantu aku.
Suamiku mengikutiku.
Siapa wanita ini?
Dia bukan istrimu,
Yoon Seonsaeng.
Kau hamil?
Janji kita hari ini
harus dibatalkan.
Maaf.