Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan.)
Sekarang ini, pada saat ini...
aku berharap dan memohon...
agar jalan yang kulalui bersamanya ini,
tak ada ujungnya.
Walau kami tak bisa
kembali seperti dulu.
Pada saat kugenggam tangan ini,
akhirnya kulihat jati diriku.
Seperti bunga...
Seperti gelembung...
Seperti boneka...
Serta...
orang bodoh yang
dipenuhi kebahagiaan.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 6 :.
Mengapa Dunia Begitu Indah
Aku tak tahu ada
tempat seperti ini.
Belum pernah aku sejauh ini.
Aku suka sekali tempat ini...
jadi tak memberi tahu
orang lain.
Jadi aku termasuk istimewa?
Benar juga.
Rasanya udara hutan membangunkan
setiap sel dalam tubuhku.
Iya, kan?
Saat ini masa pertumbuhan.
Jadi sepertinya semua organisme
di hutan semakin hidup.
Walau datang tiap hari,
selalu melihat yang berbeda.
Hutan juga organisme yang besar.
Bernafas, tumbuh,
reproduksi, dan menua.
Kemudian terlahir kembali.
Aku ke sini setiap Kamis
untuk catatan pengamatan.
Kau mau datang?
Aku?
Setiap Kamis?
Ya.
Kamis, jam tiga sampai jam lima.
Selama itu, aku di sini.
Selalu.
Aku akan menunggu.
Apa ini?
Kau membayarku untuk seks?
Anggap biaya kontrak lukisan.
Kita teken kontrak apa?
Aku tak teken apapun denganmu.
Lukisannya...
Akan kuterima kalau
kau bilang untuk seks.
Do Jagganim.
Kenapa menyimpang begitu?
Aku cuma ingin membantu...
Lucu sekali.
Aku tak percaya wanita yang serong
dengan pria lain menyebutku menyimpang.
Kata-kata itu membuatmu
merasa lebih baik?
Aku berlari ke sini karena
selalu memikirkanmu.
Apa kau sudah bercermin?
Kau selalu memakai topeng.
Aku memakai topeng?
Berpura-pura kaya...
Berpura-pura bahagia...
Berpura-pura cantik...
Begitu caramu bertemu
para pria dan menikmatinya.
Kemudian kau singkirkan mereka
dengan uang suamimu.
Benar.
Dulu aku begitu.
Tapi perasaanku padamu tulus.
Tidak.
Kau masih memakai topeng.
Kalau ingin datang lagi,
tanya suamimu berapa nilai kontrakku.
Saat itulah...
kau benar-benar tulus.
Apa pekerjaan suamimu?
Dia...
pegawai negeri yang tekun...
dan baik hati.
Ya.
Begitu rupanya.
Kalau istrimu?
Dia...
guru...
yang pintar dan angkuh.
Istrimu rupanya guru juga.
Ya.
Kita jalan sebentar lagi?
Saat ini kami cuma mengobrol...
atau berselingkuh?
Apa tak terlalu kejam disebut berselingkuh
padahal cuma bergandengan?
Tapi aku tahu...
bahwa aku telah berselingkuh
lebih dari ribuan kali di dalam pikiranku.
Ibu, kenapa? Ibu sakit?
Tidak, Ibu tak sakit.
Cuma tergelincir.
Tangan Ibu juga luka?
Tidak, tak luka.
Ibu, masuklah beristirahat.
Aku akan menngurus Ah-ram.
Tak apa. Cepat duduk.
Ambilkan kopiku dulu.
Kopi...
Ya.
Ambilkan kopi lagi.
Ayah tak punya tangan?
Ayah bisa menuang kopi sendiri.
Apa?/ Benar.
Ayah jahat!
Ibu sedang sakit.
Kau sakit?
Apa flu?
Jangan sampai menulariku
atau anak-anak.
Andai aku menikah dengan orang
seperti ayah, dari dulu sudah kutinggalkan.
Ah-ram, kalau sudah
selesai makan, berdiri.
Karena ibu sedang sakit
hari ini kakak yang antar.
Aku ke sini setiap Kamis
untuk catatan pengamatan.
Kau mau datang?
Aku?
Aku akan menunggu.
Menunggu apa?
Tidak.
Ada yang ulang tahun?
Ulang tahun apa?
Cepat duduk.
Bukannya kau telat
kalau mengantarku?
Pagi ini para murid
menjadi relawan...
di fasilitas berkebutuhan khusus.
Jadi aku bisa agak telat.
Aku sangat senang.
Akhirnya diperlakukan
seperti istri sungguhan.
Jung-woo.
Nanti malam kita makan di luar?
Baik.
Nanti kutelepon lagi.
Masuklah.
Sepertinya Bakti semakin lemah.
Kita belikan vitamin
yang seperti dulu?
Itu karena Cinta.
Mereka sangat dekat.
Benar.
Memang.
Kita mendapatkan Asa tapi...
Asa apa?
Dia pembuat onar.
Bagaimana kalau akhir pekan ini
ke luar kota bersama ibumu?
Makan bersama?
Bersama ibuku?
Dia akan mengomel
sepanjang waktu.
Tapi dia kerja keras untuk kita.
Selalu membuatkan lauk.
Siapa yang minta?
Kenapa dia selalu saja
repot-repot?
Gyejangnim, mau latte pagi hari?
Aku berangkat dulu.
Sekarang?
Sebentar.
Ini roti lapis. Makan bersama
rekan kerjamu kalau kau lapar.
Terima kasih. Mereka pasti suka.
Kini aku tak benci suamiku lagi.
Pada saat aku mulai
menyukai pria lain,
selamanya aku bersalah
pada suamiku.
Apa kau sudah bercermin?
Kau selalu memakai topeng.
Tapi perasaanku padamu tulus.
Tidak.
Kau masih memakai topeng.
Ya Tuhan...
Tak heran setiap malam
aku mimpi buruk.
Kau seperti pemuda
yang dicampakkan gadis.
Kalau sudah selesai...
pergilah.
Galeriku akan menggelar
pameran untuk Profesor Shim.
Belum lama dia didiagnosis
alzheimer stadium awal.
Sudah lama dia tak bisa bekerja.
Sebelum terlambat, aku ingin
menggelar pameran besar untuknya.
Tapi kau tahu yang menyedihkan?
Aku yang menggelar
pameran untuk dia,
tapi dia cuma tanya apa kau datang
dan bagaimana kabarmu.
Ha-yoon.
Kau baik saja?
Ibu, jangan sakit!
Aku sayang, sayang, sayang, sayang...
Nanti pulang sekolah,
aku akan menjemput Ah-ram.
Ibu tak usah khawatir.
Periksa dokter saja.
Dah!
Ah-ram...
Ah-Jin...
Maafkan Ibu...
Maaf...
Cepat bangkit...
dan datang ke pameran profesor.
Dia berpikir kau akan datang.
Undangan kuletakkan di meja.
Nanti dibawa.
Sakit sendirian
menyedihkan sekali.
Jangan jatuh sakit.
Tekan gantungan
dengan kaki kanan,
rentangkan siku ke luar...
dan tekuk siku kanan
ke bawah lalu tarik.
Selanjutnya, dada terbuka
ke atas sekali lagi...
dan tahan posisinya.
Satu...
Ji-eun!
Dia tak datang kelas yoga?
Entah ada apa...
Aneh, hari ini dia sangat diam.
Nomor yang Anda tuju
tak bisa menjawab...
Tak dijawab.
Apa dia sakit?
Aku sudah meneleponnya
jadi dia bisa membalas kalau lihat.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Aku ada janji makan
dengan suamiku.
Aku iri.
Kau juga punya suami.
Tentu. Cuma...
Aku pergi dulu.
Kau tak bosan?
Aneh, kadang aku ingin makan.
Dulu kita juga makan hamburger
malam-malam setelah riset.
Karena waktu itu,
cuma itu yang buka.
Bagaimana hidup di Korea?
Menyenangkan karena ada kau.
Bagus.
Tapi kusadari, para wanita di sini
semakin menakutkan.
Mereka menemui pria lain
padahal sudah bersuami.
Dan tak malu.
Kau gugup lagi.
Jangan khawatir.
Hanya kau satu-satunya untukku.
Kita harus cepat punya anak.
Ya.
Tapi dokter bilang
kita harus lebih berusaha.
Terutama suami.
Begitu rupanya.
Jung-woo, malam ini
kita ke hotel?
Apa ini?
Undangan untuk
pameran Profesor Shim.
Kau kenal?
Tentu. Aku kenal baik profesor.
Kau bisa mengirimnya lewat pos.
Kau ke sini untuk
mengantar undangan?
Aku merasa ingin mengantarnya.
Aku juga bisa melihat-lihat
kantor penerbitan.
Penerbitanku cuma
perusahaan kecil.
Besar begini, apa yang kecil?
Benarkah?
Masuk. Hati-hati.
Kau sedang ada tamu.
Tak apa. Tunjukkan saja.
Cuma itu?
Sementara kami bawa satu
sebagai contoh.
Daepyonim, kami harus mati-matian
melawannya cuma untuk ini.
Aku suka getarannya.
Cukup.
Apa?
Cepat keluar.
Bagus sekali.
Benarkah?
Kau suka?
Ya, sangat bagus.
Warna dan strukturnya...
Aku ingin tahu siapa wanita itu.
Dia sangat cantik,
seolah-olah hidup.
Entahlah...
Mungkin inspirasi Do Jagga?
Ini karya Do Jagganim?
Dia bukan yang terbaik,
tapi karyanya bagus.
Seni bukan bidang keahlianmu, tapi
bagaimana kau bisa memahaminya?
Tak terlalu paham.
Aku cuma mengikuti
setiap hari.
Lain kali, tolong lihat karyaku.
Aku tak percaya
kata-kata kritikus lagi.
Makanya...
aku akan melihat karyamu
secara gratis.
Aku selalu sedia.
Setiap hari, setiap saat. Oke?
Oke.
Gwajangnim...
Yu-Na dari timku
gagal ujian CPNS.
Lalu?
Apa ada cara untuk
memperpanjang magangnya?
Posisinya sudah terisi.
Ya, tapi dia pandai bekerja...
Kau ini.
Itu perlakuan khusus
yang tak adil!
Silakan ke Loket 2,
mereka akan menunjukkannya.
Terima kasih.
Mari.
Gyejangnim, malam ini
kau mau pesta perpisahan?
Mulai minggu depan
aku akan sangat sibuk.
Ya, tentu harus.
Tapi harus ke tempat
yang kuinginkan.
Tempat keinginanmu?
Tidak, tidak.
Kau mau ke mana?
Kali ini saja.
Temanku itu intern!
Kontraknya habis
akhir bulan ini!
Intern?
Murid kedokteran rupanya!
Temanku, kurator galeri
yang kukenal baik.
Bulan ini dia mempersiapkan
debut pro!
Pro?/ Ya.
Dia pasti pemain gim.
Sepertinya kau sering
ke tempat seperti ini.
Tidak!
Aku tak suka
tempat semrawut seperti ini.
Begitu rupanya!
Karena bertemu di sini,
mari kita bersulang!
Ya! Bersulang!
Bersulang untuk apa?
Hidup yang ingar-bingar!
Hidup yang liar?
Untuk hidup yang ingar-bingar, bersulang!/
Untuk hidup yang liar, bersulang!
Karena suamiku tak pulang
perasaanku jadi lebih baik.
Aku semakin menjadi
wanita yang jahat.
Kenapa minum banyak?
Bagian dari bisnis. Begitulah...
Ambilkan minum.
Kau tahu, besok lusa
kita akan ke galeri, kan?
Aku juga harus pergi?
Kim Banjang menyuruh mengajakmu.
Dia juga mengirim undangan.
Akan kupertimbangkan.
Pertimbangkan apa?
Dia bahkan mengundang
mantan suaminya.
Dia penerima sokongan terbesar
Profesor Shim.
Si sinting...
Siapa?
Aku belum cerita?
Do Jagga.
Si sinting yang membuat keributan
di pesta rumah baru kita.
Dia mantan suami Kim Banjang.
Do Jagganim.
Kenapa menyimpang begitu?
Aku cuma ingin membantu...
Lucu sekali.
Aku tak percaya wanita yang serong
dengan pria lain menyebutku menyimpang.
Kata-kata itu membuatmu
merasa lebih baik?
Aku berlari ke sini karena
selalu memikirkanmu.
Berangkatlah bekerja.
Biar aku saja.
Begitu?
Panggil ahjumma saja.
Ongkosnya tak mahal.
Aku saja.
Kau belum bawa kemejaku
ke binatu, kan?
Belum...
Tak apa.
Aku lupa meninggalkan
kartu nama bisnis penting di sana.
Aku ingin datang lebih cepat,
tapi kau melarang.
Aku tak mau kau tertular flu.
Tapi kami sangat
mengkhawatirkanmu.
Maaf.
Karena banyak yang harus
kupikirkan dan kulewati.
Sekarang sudah lebih baik?
Aku berusaha.
Banyak yang kualami.
Apa Gogh Gila yang
waktu itu kau ceritakan?
Jagi, jangan terlalu
mencintai pria lain.
Aku seperti itu
dan sangat terluka.
Aku dan orang itu cuma teman.
Sungguh?
Bukan seperti itu.
Lihat dirimu.
Benar, Ji-eun dan aku berbeda.
Pokoknya, mereka pasangan hujan.
Kami pasangan badai.
Salah satu akan tersambar petir,
mati atau hidup...
Sesuatu yang harus berakhir...
Apa?
Cuma aku yang tak punya kekasih?
Aku sudah tak punya lagi.
Sudah kusingkirkan dari hatiku.
Sungguh.
Entah berapa kali dia harus bunuh diri
untuk menyingkirkan orang itu.
Aku tahu dia berjuang
mencari kebahagiaannya.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau datang, Daepyonim!/ Selamat.
Terima kasih.
Profesor Shim sedang
bersiap di dalam.
Silakan melihat-lihat.
Tamu-tamu penting sudah tiba.
Ibu Ah-jin, sudah lama
tak jumpa, kan?
Kenapa tak pernah
menunjukkan wajah cantikmu?
Maaf.
Dia jarang keluar.
Aku iri.
Bagaimana kau bisa awet muda?
Apa rahasiamu?
Bagaimana kau masih
begitu cantik?
Kau terlalu baik.
Pasti senang./ Senang.
Ha-yoon!
Do Jagga sudah datang!
Bagaimana lukisannya?
Berjalan baik.
Ini istriku.
Kau tahu, kan?/ Ya.
Kami pernah bertemu.
Ibu Ah-jin, kudengar
minggu lalu kau sakit.
Sekarang sudah baikan?
Suamimu sangat
mengkhawatirkanmu.
Aku sudah sembuh.
Saat ini pasti sedang musim flu.
Minggu lalu Do Jagga juga sakit flu.
Kalau bukan karena aku
dia akan mati.
Rupanya kau juga sakit,
Do Jagga.
Karena tak tahu, aku terus
mengomelimu soal pekerjaan.
Kita masuk sekarang?
Ayo!
Tunggu apa? Ayo masuk.
Profesor Shim ada di mana?
Perkenalkan Lee Daepyonim dari Seni Modern,
Lee Daepyonim dari penerbitan.
Aku banyak dengar tentangmu./
Senang bertemu. Aku Lee Young-jae.
Ini Lee Daepyonim
dari Galeri Giheung.
Senang bertemu./ Aku juga.
Nyonya, apa kabar?
Aku Sunwoo Jenny.
Kurator di galeri ini.
Serta calon seniman.
Senang bertemu.
Rasanya aku pernah melihatmu.
Di mana ya?
Sepertinya tak mungkin.
Permisi.
Do Ha-yoon Jagganim, kan?
Aku penggemarmu.
Minggu lalu aku melihat karyamu
saat ke kantor penerbitan.
Bagus sekali.
Baiklah.
Aku tahu. Aku akan ke sana.
Kau baik saja, kan?
Pulanglah naik taksi.
Aku ada pekerjaan di kantor.
Baiklah.
Ke mana?
Sepertinya kau tak enak badan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa?
Tak ada alasan untuk itu.
Soal hari itu, aku terlalu...
Tak apa.
Karena aku takkan
menemuimu lagi.
(Maaf. Seharusnya tak kulakukan.
Aku ingin bertemu lagi.)
(Besok pukul 3, datanglah ke Hotel Maywood
kamar 1005. Kutunggu sampai kau datang.)
Kau siapa?
Jagiya.
Masih belum selesai?/ Ya.
Hari ini masa suburku.
Maaf.
Aku agak lelah...
Sebenarnya kau kenapa?
Kau tak ingin punya anak?
Atau kau menemui wanita lain?
Bukan seperti itu...
Aku cuma belum terbiasa.
Awal pernikahan,
semua juga belum terbiasa.
Kau terlalu sensitif.
Maaf.
Kamis menjadi
kata paling manis di dunia.
Alangkah luar biasanya
jika setiap hari adalah hari Kamis
Ji-eun!
Ada apa? Apa ada kabar baik?
Kabar baik apa?
Kau sakit?/ Tidak.
Kau hamil?
Aku berusaha sangat keras.
Suamiku sangat bersemangat.
Aku takut dia akan kecewa.
Anakmu pasti cantik dan pintar
kalau mirip denganmu.
Kau tak ingin punya anak?
Kami tak terburu-buru.
Pulang kerja kau mau apa?
Mau minum kopi denganku?
Maaf, hari ini aku ada janji penting.
Lain kali saja.
Apa kencan?
Bukan seperti itu.
Kenapa merahasiakannya padaku?
Sungguh tak seperti itu.
Aku harus berangkat kerja.
Aku pergi.
Tak seperti itu apanya?
Dia kelihatan sangat senang.
Siapa wanita ini?
Katakan.
Dia bukan istrimu,
Yoon Seonsaeng.
Dia...
cuma kenalanku...
Kalau cuma kenalanmu...
apa mungkin
bergandengan di hutan?
Penduduk kota memandang
sekolah kita sebelah mata.
Kalau melihat foto ini
mereka akan bilang apa?
Sudutnya luar biasa, kan?
Menurutku foto yang bagus.
Aku menyelamatkanmu.
Kalau orang lain yang lihat,
akan dipajang di media sosial.
Kau pasti kesulitan
menghadapi orang-orang.
Kau harusnya menyapa.
Tapi kau sedang kencan...
dengan wanita bersuami.
Bagus sekali.
Kita gunakan untuk sampul?
Ya, pengarang aslinya
sangat menyukai lukisan itu.
Baiklah.
Kita perlu beli beberapa
karya Do Jagga?
Aku setuju.
Aku juga setuju.
Iya, kan?
Akhirnya aku tahu. Model lukisan
Do Jagganim adalah istrimu, kan?
Benar, kan?
Malam itu, Do Jagganim
dan istrimu kelihatan akrab.
Akrab?
Mereka berdua?
Aku juga melihat mereka bersama
di tempat parkir pameran.
Nanti kutelepon lagi.
Dasar sinting...
Karya-karya ini, siapa modelnya?
Kelihatannya orang sungguhan.
Wanita yang kau cintai,
Do Jagganim?
Tolong pergi sekarang.
Siapa wanita ini?
Dia bukan istrimu,
Yoon Seonsaeng.
Senang?
Karena hampir jam pulang
kau kelihatan semringah.
Makanya pekerjaan arbait
yang terbaik.
Tak perlu pusing
soal penjualan atau lembur.
24 jam tak cukup...
Janji hari ini harus kubatalkan.
Maaf.
Seakan bumi berhenti berputar...
untuk sesaat
aku kehilangan arah.
Bukannya aku tak tahu
bahwa aku adalah wanita...
yang dapat dengan mudah
dibatalkan janjinya lewat pesan.
Kau atau bukan...
Tapi itu tak penting.
Karena aku dalam
perjalanan menemuimu.
Kau kenapa?
Sebelumnya tak pernah
menyambutku.
Kau menunggu orang?
Ada apa?
Kau baik saja?
Kau di mana?
Di rumah.
Kau di rumah?
Aku cuma...
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak.
Malam ini, aku pulang telat.
Baiklah.
Ji-eun!
Ibu, ada masalah apa?
Kalian berdua
tak ada masalah, kan?
Apa?/ Aku tadi tidur siang...
dan bermimpi bayi!
Mimpi bayi?
Harimau besar melompat
dari tebing ke lautan biru!
Kura-kura raksasa berenang...
dan berteman dengan harimau
lalu membawanya ke istana bawah air.
Sepertinya artinya
ibu akan berusia panjang.
Atau harus beli tiket lotre.
Itu mimpi bayi.
Sepertinya anak laki-laki, kan?
Ibu, hentikan!
Mengagetkan.
Ibu, kami...
kami tak bisa punya anak.
Apa?
Kami tak bisa punya anak!
Jadi tolong...
Tolong berhenti membahas anak.
Aku mohon.
Apa?
Kenapa jam sebegini datang?
Biasanya waktu paling sibuk.
Kau tak bisa punya anak?
Apa maksudnya?
Jangan coba-coba bohong.
Bicarakan nanti saja.
Astaga! Sapi saja bisa pingsan!
Kau mandul?
Mandul apa?
Kami tak berencana
memiliki anak.
Kami cuma bergandengan
waktu tidur.
Apa? Cuma bergandengan
waktu tidur?
Apa...
Kenapa kau juga mempersulit!
Kapan kami akan menghadapi
kebenaran satu sama lain?
Kau atau bukan...
Tapi itu tak penting.
Karena aku dalam
perjalanan menemuimu.
Profesor Shim sangat senang
kau datang.
Kudengar dia terus membicarakanmu
bahkan saat di rumah.
Ha-yoon!
Jagiya, tolong bantu aku.
Suamiku mengikutiku.
Tapi aku harus menemuinya
setidaknya sekali lagi.
Datanglah ke Hotel Maywood
kamar 1005 sekarang juga. Kumohon.
Tali sepatumu lepas.
Hanyut secara perlahan
dan mendalam.
Itu arti bunga dalere.
Entah kenapa
artinya terasa sunyi.
Benar, kan?
Bahkan tak berbuah.
Kalau tak bisa berbuah,
mungkin setidaknya aku dan kau
bisa saling mengucap perpisahan.
Apa ini?
Kalau kau akan datang, kenapa...
Kenapa...
Mengapa orang terjebak dalam
perangkap penarikan diri?
Jika semua orang di dunia
hanya boleh mencintai satu orang...
apa semua orang akan bahagia?
Langit berwarna biru...
dan aku takkan
mempersulit diri lagi.
Rasa sakit dan kenikmatan...
Sukacita dan keputusasaan...
Seperti dua sisi uang logam.
Selalu datang bersamaan.
Meski demikian...
di saat ini...
aku...
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kita tentukan aturannya.
Segera hapus pesan.
Kalau tak ada jawaban,
jangan menelepon.
Kau mencintainya?
Aku sangat mencintainya!
Di mana Choi Soo-ah?
Di mana dia?
Walau semua orang di dunia
melempariku dengan batu,
aku tak bisa
melepaskan pria ini.
Maka Tuhan,
mohon...
jangan ampuni aku.