Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan.)
Langit berwarna biru...
dan aku tak lagi bersih.
Rasa sakit dan kenikmatan...
Sukacita dan keputusasaan...
Seperti dua sisi uang logam.
Akan menghampiriku bersamaan.
Meski demikian...
di saat ini...
aku...
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Nyonya, silakan.
Saat ini, kami sedang
berkendara tanpa rem...
menuju malapetaka
ketidakbahagiaan.
Apakah ada cara untuk berhenti?
Sebentar.
(Soo-ah: Jagiya, tolong aku! Suamiku mengikutiku! Tapi aku harus menemui Do Jagganim
setidaknya sekali lagi... Datanglah ke Hotel Maywood kamar 1005 sekarang juga. Kumohon.)
Aku harus pergi dulu.
Apa ada masalah?
Ini...
Sepertinya mendesak,
biar kuantar.
Tak perlu. Aku akan meneleponmu. Maaf.
.: Episode 7 :.
Yang Berkomitmen Cinta yang Bertanggung Jawab
Ya?
Di mana?
Di Studio Do Jagga.
Apa?
Kau di sana?
Ya. Aku ingin lihat sekeras apa
kerjanya dan menyemangatinya.
Jadi Do Jagga di sana juga, kan?
Tentu.
Barusan saja dia keluar sebentar.
Kenapa?
Tak apa.
Pekerjaannya bagaimana? Lancar?
Sepertinya karya-karya ini akan
jadi harta karun penerbitanmu.
Walau sempat sulit bekerja sama.
Kumohon begitu.
Kenapa telepon?
Aku ingin memastikan sesuatu.
Nanti kutelepon lagi.
Maaf. Aku sangat terlambat, kan?
Tapi sejak hari itu,
aku hanya memikirkanmu.
Jangan sembarangan bicara.
Aku tak pernah menginginkanmu.
Menyingkir dariku.
Bohong.
Kau juga menginginkannya.
Makanya kau datang menemuiku.
Kang Chul, kau dengar
kabar dari Soo-ah?
Aku menelepon karena manajer
tanya apa besok kau bisa masuk.
Apa maksudmu?
Terjadi sesuatu pada Soo-ah?
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Keluar!
Kau sudah datang.
Ayo cepat masuk.
Siapa?
Choi Soo-ah di mana?
Di mana?
Soo-ah.
Ini aku, Do Ha-yoon.
Kau di dalam?
Buka pintunya.
Tak apa.
Kini sudah berakhir.
Kamar 1005, kan?/ Ya.
Sebelah sini.
Noona, di sini.
Ya.
Di situ.
Di sini.
Unnie.
Soo-ah.
Ada apa ini? Soo-ah.
Ini kenapa?
Kita beli kue?
Lagi? Kau sudah makan banyak.
Masalahnya, di sini
terkenal kelezatannya.
Tunggu di sini sebentar,
kalau tak mau bertemu suami Soo-ah.
Apa hubunganmu dengan Soo-ah?
Apa?
Apa penting saat ini?
Ya.
Itu penting.
Karena dia wanita yang kucintai.
Kau suami Soo-ah?
Apa?
Kau mencintai Soo-ah?
Aku sangat mencintai Soo-ah.
Aku rela berkorban apa saja
demi dia.
Kau masih muda.
Jangan semudah itu
mengorbankan milikmu.
Hidup lebih lama
dari yang kita kira.
Unnie, lukamu
tak terlalu parah, kan?
Tapi sebaiknya ke rumah sakit.
Dan laporkan pria itu ke polisi.
Pulang saja.
Rumah sakit bagaimana?
Tak apa, tak parah.
Apa maksudmu?
Kalau ke rumah sakit,
aku harus bilang apa?
Wanita bersuami
ke hotel di siang bolong...
untuk menemui pria tak dikenal
dan dilukai?
Atau wanita bersuami ke hotel
mencari kesenangan...
tapi mengalami kesialan
dengan pria yang salah?
Tapi...
Maaf kulampiaskan padamu.
Tak apa.
Harusnya aku datang lebih cepat.
Tidak.
Aku ceroboh.
Aku hilang akal.
Suamiku mencurigaiku.
Jadi sementara waktu
jangan menghubungiku dulu.
Aku tak mau gara-gara aku,
dia salah paham padamu.
Aku tak masalah.
Tidak. Bagiku masalah.
Sebenarnya, aku sangat malu
dan ingin mati.
Aku merasa bersalah padamu.
Pada Kang Chul.
Serta pada orang itu.
(Yang dimaksud Do Jagga)
Kau belum pergi?
Gambarmu bagus.
Lebih dari harapanku.
Tapi, siapa wanita
di dalam gambar?
Kau dari menemuinya?
Apa mungkin wanita yang kukenal?
Kau ingin tahu dia siapa?
Maka akan kukatakan.
Tidak. Jangan katakan.
Serta rahasiakan
sampai kau mati.
Mengerti?
Soo-ah.
Kau di dalam?
Tak apa.
Kau masih di sini?
Kau ke mana bersama Ji-eun?
Ada festival stroberi
di kafe Hotel Maywood.
Stroberi?
Aku tak memahami wanita.
Kau ke hotel cuma
untuk makan stroberi?
Untuk melepas stres.
Wanita tak melakukan apapun.
Stres apa?
Kau selamat sampai di rumah?
Pesanku tak kau balas jadi...
Ya, aku tak apa.
Tak perlu khawatir.
Syukurlah.
Aku mencemaskan yang
mungkin terjadi.
Cemas apa?
Kenapa kaget?
Tidak. Aku tak kaget.
Ada yang kau rahasiakan dariku?
Mana ada rahasia.
Makanlah.
Ya.
Kini kami harus ke mana?
Kami yang memilih jalan penderitaan yang panjang
demi kebahagiaan sesaat adalah orang bodoh.
Berapa lama aku harus
menunggunya menghubungiku?
Menantuku sayang,
makanmu lahap, kan?
Sampai kapan aku mampu
bertahan seperti ini?
Kau sakit?
Tidak.
Lalu kenapa belakangan ini
kelihatan tak bertenaga?
Jangan-jangan kau hamil?
Tidak kok.
Sungguh tidak?
Tentu.
Arbait, Kang Chul sedang sakit?
Entahlah. Apa dia
mengajukan cuti?
Dia tak minta cuti, tapi izin sakit.
Kau tahu yang terjadi, kan?
Ada apa? Kalian dekat.
Aku tak tahu. Mana mungkin tahu?
Kami tak sedekat itu.
Bagaimana ini?
Dia kasihan sekali,
tinggal sendirian.
Aku harus menjenguknya, kan?
Jung-woo, kuharap hari ini
juga menyenangkan....
Tidak.
Sekarang sudah waktumu pulang kerja.
Saat ini aku juga...
Tidak.
Tunggu. Sebelum pulang
kembalikan kaca pembesar.
Ya, Seonsaengnim./ Ya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Baca lagi catatan kalian hari ini.
Istri: Jung-woo, aku pulang
setelah makan bersama teman.
Kau jangan lupa makan.
Sepertinya kau menunggu telepon.
Ulatnya.
Mati.
Sayang sekali.
Aku berharap
dia tumbuh menjadi larva.
Hidup tak terlalu hebat.
Kenapa terus diperjuangkan?
Untuk apa?
Dasar orang dewasa...
Park Ji-min.
Ji-min.
[Mimpi di Malam
Pertengahan Musim Panas]
Unnie.
Kau pernah bilang
kau balerina, kan?
Sekarang sudah kulupakan.
Lupa apanya?
Garis tubuhmu masih seperti dulu.
Ji-eun sebentar lagi pulang kerja.
Kau mau minum teh bersama?
Tak bisa, hari ini
aku harus pulang cepat.
Maaf.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
[Mimpi di Malam
Pertengahan Musim Panas]
Ssaem, kalau ibuku kirim pesan,
jangan dibaca.
Jangan keluyuran,
langsung pulang.
Aku ingin menghubungimu
tapi khawatir mempersulit dirimu.
Pikiranku juga sama.
Aku khawatir pesan dariku akan
membuat situasimu tak enak.
Layar ponselmu retak.
Beberapa hari lalu
ponselku jatuh.
Apa jatuh waktu malam
kita bicara di telepon?
Ji-eun, sepertinya aku membuatmu susah.
Kita....
Kita buat aturan?
Jangan memandangku.
Murid-murid mungkin tahu.
Ssaem, bus sudah datang.
Sudah kuputuskan aturannya.
Jangan menelepon.
Segera hapus pesan.
Kalau tak ada jawaban,
jangan mengirim pesan lagi.
Dan kami sudah tahu...
bahwa harga perselingkuhan
akan lebih berat dari ini.
Lalu...
sexless apa artinya?
Artinya melakukan seks
atau tak melakukan seks?
Aku bisa gila.
Apa ini percakapan normal
antara ibu dan anak?
Berisik, cepat jawab saja.
Kata-kata sulit begitu
ibu tahu dari mana?
Soon-ae Ahjumma yang bilang.
Dia ahjumma pintar
yang tahu segalanya?
Jangan ganti topik,
cepat jawab pertanyaannya.
Kalian benar-benar
tak melakukannya?
Kenapa harus kukatakan?
Ibu datang?
Ya.
Aku agak telat. Maaf.
Tidak. Tak apa.
Adakalanya orang harus terlambat
agar lebih manusiawi.
Kalau lebih manusiawi lagi,
dia akan pergi dari sini.
Pasti berat karena lembur,
jam kerja jadi panjang.
Ibu sudah makan?
Tentu saja.
Aku mengerti, ibu pulanglah.
Ibu harus pergi, agar kami bisa
melakukan seks atau sexless.
Pulanglah.
Ibu mengerti, ibu mengerti.
Nak, semoga menyenangkan, ya?
Menyenangkan apanya?
Aku bisa gila.
Suatu hari, ayah
mengajak pulang ibu tiri.
[Suami]
Ibu tiri sangat cantik.
Kau puas
bicara seperti itu padaku?
Padahal aku ke sini karena
tak berdaya gara-gara dirimu.
Kau atau bukan...
Itu tak penting.
Karena aku dalam
perjalanan menemuimu.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Siapa wanita di dalam gambar?
Apa mungkin wanita yang kukenal?
Kau ingin tahu dia siapa?
Tidak.
Rahasiakan sampai kau mati.
Mengerti?
Tak apa.
Kini sudah berakhir.
Hari itu...
aku benar-benar minta maaf.
Choi Soo-ah.
Kenapa kau hidup seperti itu?
Kau pikir kau siapa?
Kau wanita, bagaimana bisa
berpikir ke sana seorang diri?
Untuk apa aku memanggilmu
ke tempat seperti itu?
Dan juga...
kalau aku tak datang
kau akan bagaimana?
Kau datang.
Makanya aku ke sana.
Karena merindukanmu.
Setidaknya kulakukan itu.
Karena sangat merindukanmu.
Dalam pikiran,
aku tahu bukan kau.
Tapi dalam hati,
aku berharap kau orangnya.
Tidak, mungkin saja dirimu.
Saat kupikir itu kau,
maka pasti kau.
Aku tergila-gila padamu.
Hingga kehilangan akalku.
Jangan pergi.
Kudengar kau sakit.
Sudah sehat?
Noona.
Ini hari terakhirku di sini.
Aku sudah bicara dengan manajer.
Tapi jangan beri tahu
rekan kerja lainnya.
Aku belum lama bekerja di sini
jadi aku ingin pergi diam-diam.
Ya.
Keputusanmu benar.
Kang Chul, kau juga harus
kembali ke bidang aslimu.
Noona. Terima kasih
untuk selama ini.
Terima kasih untuk hari itu.
Dan aku minta maaf.
Karena pria itu?
Kita akhiri di sini.
Kau mencintai pria itu?
Aku benar-benar
minta maaf padamu.
Jangan mencariku lagi.
Aku sangat sedih.
Aku juga sedih.
Mari tetap berhubungan.
Ya.
Terima kasih selama ini.
Ini hari terakhirku.
Kau mengucap
perpisahan saja tidak.
Kau pergi sekarang?
Belakangan ini aku sibuk
dengan pekerjaan.
Aku harus mengirim undangan festival
kembang api minggu depan pada para manula.
Pagi ini sudah
kukerjakan semuanya.
Benarkah?
Ayo. Kuantar sampai
ke halte bus.
Berikan barangmu.
Yoon-ah, kenapa
mendadak beli kopi?
Aku bekerja di sini.
Apa?
Yoon-ah, sudah datang?
Ya.
Gyejangnim juga datang?
Mulai sekarang kopimu
jadi tanggung jawabku.
Kau suka latte dengan extra shot.
Benar, kan?
Pukul 1 siang.
Kalau Sabtu ini kau luang,
aku ingin pergi bersamamu.
Akhir pekan ini, aku ingin bertemu
penulis asli dan kau, Do Jagganim.
Kau bisa?
Penulisnya hanya bisa
waktu akhir pekan.
Baik. Sampai nanti.
[Mimpi di Malam
Pertengahan Musim Panas]
Akhir pekan ini aku ada rapat pekerjaan.
Pergilah dengan orang lain.
Maaf.
Aku akan nonton sendiri.
Tiketnya takkan kubatalkan.
Andai jadwalmu berubah,
datanglah.
Kami pulang.
Selamat datang tuan putri.
Baunya enak.
Malam ini makan apa?
Hari ini Ibu masak shabu shabu.
Ibu. Ibu ingin menyiksaku, kan?
Tak apa makan shabu shabu.
Baiklah tuan putri sekalian.
Cepat cuci tangan kalian.
Baiklah.
Gyejangnim!
Latte dengan extra shot.
Sudah kubilang jangan
membuat kopi untukku.
Jin Chang-gook,
aku bukan bawahanmu lagi.
Ini dari gajiku, jadi minum
atau tidak, terserah padamu.
Dasar. Aku pergi.
Oppa!
Semangat!
Jung-woo, akhir pekan ini
kau sibuk?
Kau mau pergi nonton film?
Aku tak punya waktu
untuk menonton.
Daripada menonton, kau mau
ke festival kunang-kunang di Busan?
Festival kunang-kunang?
Bakti tak bertenaga.
Tak mau makan juga.
Kau makan dulu. Cepat makan.
Supnya keburu dingin.
Aku sebentar lagi pergi.
Mau ke mana lagi?
Rumah temanmu?
Ya, yang menikah bulan lalu.
Pesta rumah baru?
Ya, benar.
Pesta rumah baru pagi-pagi?
Masalahnya...
teman-teman sekolah
sudah lama tak bertemu.
Kami akan beli hadiah
lalu makan siang,
pestanya malam hari.
Kau pulang telat?
Ya, karena pestanya malam hari.
Benar.
Layar ponselmu retak.
Kau lihat?
Pagi ini.
Itu...
Sudah tua, beli yang baru.
Pasti tak nyaman.
Terima kasih.
Terima kasih apa?
Tak usah pikirkan aku,
bersenang-senanglah bersama temanmu.
Aku pergi.
Ke pesta rumah baru,
kenapa bawa tas ransel, dasar ahjumma.
Aku pergi.
Sampai nanti.
Ya.
Kalau Sabtu ini kau luang,
aku ingin pergi bersamamu.
Akhir pekan ini aku ada rapat pekerjaan.
Pergilah dengan orang lain.
Aku akan nonton sendiri.
Tiketnya takkan kubatalkan.
Andai jadwalmu berubah,
datanglah.
Bagaimana?
Enak.
Enak, kan?
Ya, enak.
Gambar ini dipilih menjadi
sampul Rawa Kehancuran.
Dan pada tanggal 1 Agustus,
di sekitar 1.500 toko buku
di seluruh negeri,
daring dan luring,
akan dirilis 4.000 eksemplar.
Karena setiap tahun,
jumlah toko buku luring menyusut,
pemasaran akan fokus
pada toko daring.
Sudah kami duga gambarmu akan jadi
sampul yang bagus, Do Jagganim.
Pertunjukan akan dimulai 5 menit lagi.
Mohon segera ke tempat duduk Anda.
Dasar sinting.
Aku tahu dia sinting tapi...
kini aku tahu dia tak beretika.
Ya, dia benar-benar
tak beretika.
Daepyonim,
rapat hari ini bagaimana?
Rapat apa? Tambah saja
gambar sesukamu.
Sesuka kami?
Kau tak bisa menambah
gambar yang sudah ada?
Dia pikir dia siapa?
Sudah kuminta setidaknya pura-pura
menghormati pendapat orang lain.
Dia benar-benar membuktikan
kesintingannya.
Banjangnim, lukisan tanpa judul
yang tadi kau sebutkan,
kupajang setelah
judulnya diganti?
Ya.
Seniman zaman sekarang
sangat tak bertanggung jawab.
Enteng mengatakan tanpa judul
karena malas berpikir.
Baik.
Jenny, apa pendapatmu
soal Do Ha-yoon Jagga?
Aku suka sekali.
Aku penggemarnya
sejak aku masih sekolah.
Benarkah?
Kurasa karena dia lebih muda.
Tapi...
apa cukup trendi untuk
generasi muda sekarang?
Tentu.
Belum lama ini aku melihat
lukisan terakhir Do Jagganim.
Bagus sekali.
Bagaimana menjelaskannya?
Tapi, model wanita dalam
lukisan itu tampak...
Tampak apa?
Masalahnya...
Tak apa. Katakan saja.
Mata model itu sangat mirip dengan
istri Lee Daepyonim yang pernah kutemui.
Tidak.
Wanita itu cinta pertama Do Jagga,
aku kenal baik dengannya.
Dia mirip sekali.
Jangan menyebarkan rumor palsu.
Ya. Maaf, aku pasti salah.
Kita bertemu lagi.
Apa? Selalu saja begini.
Muncul tanpa pemberitahuan.
Aku cuma lewat.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kalau begitu aku pamit dulu.
Ada apa malam begini?
Untung saja kau sudah bercerai.
Kalau masih hidup bersama Do Jagga,
kau bisa mati kesal.
Apa? Kau datang
untuk mengatakan itu?
Kenapa Do Ha-yoon seperti itu?
Pasti lulusan universitas?
Tak memalsu pendidikannya?
Dia tak dibuang di hutan
dan tumbuh bersama binatang?
Dia seperti binatang.
Itu sebabnya dia seniman.
Kalau normal, dia akan
menjalani hidup normal.
Tapi dia takkan bisa
menikahi wanita sepertiku.
Kau bela karena
dia mantan suamimu?
Saat ini aku kesal sekali.
Dengar.
Lalu aku harus membela
suami wanita lain?
Bagaimanapun
aku mantan istrinya.
Aku tak mengerti wanita.
Apa yang disukai dari si sinting itu
sampai tergila-gila padanya.
Istrimu...
baik saja?
Kenapa mendadak menyebut istriku?
Bukan apa-apa.
Dia masih muda dan cantik.
Kau tak cemas?
Cemas apa?
Dia selalu di rumah.
Siapa yang tahu?
Pokoknya. Bagus kau bercerai.
Aku ingin mengatakan itu.
Selamat.
Terima kasih memberiku selamat
setahun setelah perceraianku.
Makanya, mana ada
teman almamater sepertiku?
Memberimu raga dan jiwaku.
Aku mengerti. Cuma bercanda.
Hati-hati.
Kita jalan seberapa jauh lagi?
Kenapa?
Kau takut?
Bukan begitu.
Di sini benar-benar
ada kunang-kunang, kan?
Entahlah.
Kita harus pergi melihatnya.
Baiklah.
Kuharap tak ada kunang-kunang.
Kenapa?
Harus lebih gelap
agar terlihat jelas.
Anak-anak ini.
Selama lebih dari setahun, mereka
bertransformasi dari telur menjadi ulat.
Kemudian kepompong
dan menjadi larva.
Kemudian bersinar seperti ini
selama kurang lebih 10 hari.
Kemudian bertelur dan mati.
Sesingkat itu?
Hidup mereka berakhir di masa
paling bersinar dalam hidup mereka.
Kau ingin lihat?
Kena.
Tertangkap?
Entahlah.
Aku juga ingin lihat.
Sungguhan.
Sunguh-sungguh ada.
Akankah masa bersinar itu
datang kembali dalam hidupku?
Walau semua orang di dunia
melempariku dengan batu...
walau tubuhku tercabik-cabik
dan dilempar ke dalam api...
aku tak bisa
melepaskan pria ini.
Maka Tuhan,
mohon...
jangan ampuni aku.
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Teman, sepertinya
suamiku berselingkuh.
Seonsaengnim.
Kau tahu siapa wanita itu?
Kalau suamimu benar-benar berselingkuh,
kau akan berpisah dengannya?
Kenapa orang dewasa berselingkuh?
Mereka tak memikirkan
anak-anak mereka?
Jika mendapatkan sesuatu,
harus melepaskan yang lainnya.
Ibu, maafkan aku.
Selama ini
aku tak mengacuhkanmu.
Ji-eun.
Aku ingin bersamamu, Ji-eun.
Aku sangat cemas dan
takut pada keputusanku.