Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ji-eun, jawab teleponmu.
Kau juga.
Jung-woo, jam berapa
kau pulang dari sana?
Larut malam?
Ya?
Pestanya belum selesai?
Ya, sepertinya aku pulang telat.
Benarkah?
Kalau begitu kujemput saja?
Tak usah.
Aku tak tahu jam berapa
pestanya selesai.
Kau juga lelah.
Baiklah.
Hati-hati.
Aku lelah, aku tidur dulu.
Baiklah.
Tidak...
Tak mungkin...
Kau dari mana?
Menonton pementasan.
Balet.
Kau bilang dulu kau balet, kan?
Benar.
Benar sekali.
Kau pulang cepat.
Kupikir kau pulang telat
dari acara makan malam.
Tadinya begitu.
Kalau bukan gara-gara
si sinting itu.
Kau tahu, kan?
Mantan suami Kim Banjang,
Do Ha-yoon.
Di tengah-tengah rapat
dia berdiri lalu pergi.
Kupikir dia harus
ke toilet untuk berak.
Tapi dia benar-benar
tak kembali.
Aku tak bisa berkata-kata.
Makan malam bagaimana?
Aku tak selera.
Kau pasti lelah.
Cepat mandi lalu istirahat.
Sebenarnya kenapa wanita
suka pria sepertinya?
Kim Banjang menceraikannya tapi
selalu mengantar makanan untuknya.
Pokoknya...
bagi orang yang tak punya apa-apa
dia punya banyak wanita.
Di saat ini,
kami mungkin sedang
memimpikan kepunahan total.
Bagi pasangan yang tak diberikan
hari yang berakhir bahagia,
di hari seperti ini...
berbalik menjadi hukuman
yang semakin berat.
.: Episode 8 :.
Hutan yang Memanggilku
Sudah pulang?
Jam berapa ini?
Jam dua belas...
Lebih lima belas?
Benar-benar kemalaman.
Maaf.
Aku lama tak bertemu
teman-temanku jadi...
Tak apa.
Sesekali kau juga
butuh hari seperti ini.
Aku akan lebih berhati-hati.
Ibu, maafkan aku.
Selama ini sikapku dingin, kan?
Tidak...
Tidak bagaimana?
Aku akan lebih baik lagi padamu.
Lebih baik apa?
Kita hidup bahagia selamanya.
Kau pasti lelah.
Menyenangkan?
Kunang-kunangnya baik saja?
Ya.
Baik sekali.
Hadiahku.
Hadiahmu...
Aku akan mencurigaimu
pergi dengan wanita lain.
Kudengar hanya orang yang
berakal sehat bisa berselingkuh.
Orang sepertimu takkan pernah.
Lain kali kubelikan.
Tidak, lain kali pergi bersama.
Ya.
Cepat mandi. Kau pasti lelah.
Apa ini?
Kang Chul berhenti?
Tanpa pamit padaku?
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa itu?
Sepertinya perselingkuhan.
Kenapa semua perselingkuhan
di Korea berakhir sama?
Apa di sekolah diajarkan?
Menjambak lebih dulu.
Sudah pasti berselingkuh.
Dia menggoda suami orang.
Sepertinya dia normal.
Kenapa serong?
Dia tak punya malu
di hadapan orang-orang?
Aku sangat cemas dan
takut pada keputusanku.
Ji-eun, kau tak apa?
Kau sakit?
Tidak.
Cuma agak kaget.
Memang.
Ada observasi lapangan
yang bagus.
Bukan cerita orang lain.
Aku mungkin juga akan
menjambak wanita lain.
Sepertinya suamiku
punya wanita lain.
Kau tahu dia wanita seperti apa?
Belum.
Tapi aku takut mengetahuinya.
Maka belum pasti.
Tidak, itu pasti.
Naluri wanita seperti
insting hewan.
Kita tahu pria tak mencintai kita lagi
hanya dari udara yang dihirupnya.
Kalau suamimu benar-benar selingkuh,
kau akan bercerai?
Apa gunanya bercerai?
Rekan kerjaku di supermarket bilang
suami selalu kembali pada istri.
Senang punya teman dari sekolah.
Aku bisa bercerita
walau memalukan.
Aku tak bisa menceritakannya
pada siapapun.
Tentunya tidak pada orangtuaku.
Besok mau pergi
menonton bersama?
Dari pria?
Tidak.
Aku cerita semuanya
tapi kau tidak.
Karena dia cuma teman.
Pokoknya dia bukan
pria beristri, kan?
Apa?
Teman,
pria lajang, duda cerai
atau duda mati boleh saja...
tapi jangan pria beristri.
Jangan sampai wanita lain
menangis darah.
Sungguh tak seperti itu.
Lugu sekali...
Aku bicara begitu karena
mengkhawatirkanmu.
Ini sebagai tanda terima kasih
selama ini.
Aku menggunakanmu sebagai alasan pada suamiku,
tiap kali pergi bertemu Ha-yoon.
Aku juga...
selalu bilang akan menemuimu.
Tapi aku sangat bingung.
Dan takut.
Saat mendapatkan sesuatu,
harus melepaskan yang lainnya.
Itu yang kupikirkan
akhir-akhir ini.
Untuk mendapatkan
sesuatu yang berharga,
mungkin harus melepaskan
sesuatu yang lebih berharga.
Baru pulang?
Ibu.
Maaf.
Ponselku ketinggalan.
Seharusnya menunggu di dalam.
Aku tak ingat kodenya.
Ayo masuk.
Tak usah masuk.
Kau masukkan jimat ke dalam sarung bantal
seperti yang kusuruh?
Tentu.
Sarung bantalmu atau
sarung bantal Chang-gook?
Sarung bantalku.
Sia-sia semua!
Jimatnya jadi percuma!
Harusnya di sarung bantal
Chang-gook.
Sudah kubilang sebaliknya.
Kau tak menjawab,
jadi aku beli tiketnya.
Untuk mendapatkan
sesuatu yang berharga,
harus melepaskan sesuatu
yang lebih berharga,
apa yang dapat kulepaskan?
Anak-anak di mana?/ Mereka sekolah.
Hari ini sibuk apa?
Sore aku akan ke Desa Garam
bersama tetangga.
Di sana ada pasar loak.
Belakangan kau sering
bergaul dengan tetangga.
Dia temanku yang pertama
sejak pindah ke sini.
Dan dia baik.
Ini baru datang.
Sampulnya bagus.
Kirim pada pengarangnya
dan Do Jagga.
Kita butuh ulasan terakhir.
Baik.
Serta kirimkan satu
pada Kim Banjang.
Dia pasti penasaran
setengah mati.
Baik.
Apa ini?
(Pasti Sukses)
Ini untuk apa?
Katanya membantu waktu malam.
Namanya benar-benar sesuatu.
Soon-ae Ahjumma juga
yang bilang?
Bagaimana kau tahu?
Tanpa Soon-ae Ahjumma, bagaimana
ibu akan hidup di dunia yang menakutkan ini?
Banyak omong.
Halo, ibu.
Aku junior Jin Gyejangnim,
Ko Yoon-ah.
Ibu?
Kenapa aku ibumu?
Dia panggil begitu
karena dia rekan kerjaku.
Makanya,
kenapa aku ibu wanita ini?
Maaf,
Gyejangnim cuma orang yang--
Gyejangnim apa?
Kau suka padanya?
Maksudku--
Aku bisa gila!
Ayo pergi!/ Sebentar.
Ayo pergi!/ Lepaskan!
Ayo pergi!
Belum pernah ketemu,
berani panggil ibu?
Lepaskan!
Siapa rubah itu?
Apa? Dia rekan juniorku!
Dia membuka matanya
persis rubah!
Aku masuk dulu.
Ini sebabnya kau berbuat begitu
pada Ji-eun?
Astaga! Sudah kubilang tidak!
Tidak, tidak apa?
Dasar gila!
Buah jatuh tak jauh
dari pohonnya.
Kau juga berbuat sama
seperti ayahmu?
Aku tak tahu.
Kurasa seperti itu.
Aku pergi dulu.
Ya ampun. Dia harus diapakan?
Bagi orang yang mudah percaya kebohongan,
setiap kali tertimpa musibah,
yang dapat mereka pahami di dunia nyata
hanyalah keseimbangan kenyataan.
Aku tak dapat memenuhi keinginannya.
Dia tak tahu bagaimana hidup
dan pernikahan seharusnya.
Tapi kehidupan dan pernikahan kami
sangat berbeda.
Dalam hal itu
aku mengecewakan dia.
Masalahnya dunia
tak ingin terlihat jelas.
Uang, meski dalam bentuk yang terdistorsi,
tak dapat menyangkal keajaiban...
selalu bisa membuat orang
di dunia bertanya-tanya.
Senangnya.
Kuharap waktu akan berhenti.
Aku ingin menua
bersamamu seperti ini.
Choi Soo-ah,
kau harus bangun sekarang.
Aku lapar.
Ada perlu apa sampai ke sini?
Aku butuh dokumen./
Dokumen apa?
Dokumen rumahku./ Dokumen rumah?
Cuma urusan keluarga.
Mau kopi?
Sepertinya akhir-akhir ini
istri kita sering bertemu.
Apa kau tahu?
Ya, dia senang punya
teman yang baik.
Benarkah?
Istriku juga bilang
dia teman yang baik.
Apa Ji-eun juga bilang
akan menemui istriku?
Entahlah.
Ke pasar loak?
Benar, sepertinya dia bilang.
Benarkah?
Hyungnim, kau cemas karena
istrimu sangat cantik?
Cemas bagaimana?
Dia sudah ahjumma.
Aku pergi.
Tunggu, Hyungnim!
Ini tak mewah,
tapi ini tahun ketiga...
kota kita menggelar
festival kembang api.
Aku memasukkan empat tiket.
Datanglah bersama istri dan anak-anakmu.
Coba mainkan.
Apa ini?
Monyet./ Benar, monyet.
Cocok untukmu./ Benarkah?
Awas panas.
Terkena sedikit.
Jenny, kau jenius rupanya.
Aku trauma dengan jenius.
Kau terlalu baik.
Kim Banjang
menyembunyikan permata.
Kau terlalu baik.
Aku jadi gugup.
Tidak.
Ini bagus.
Bagus sekali.
Apa ini?
Kau sedang telepon jadi...
Ayo.
Ayo pergi.
Bukunya sudah selesai baca?
Ya.
Gambarnya bagus.
Cuma gambarnya?/ Ya.
Aku hampir sedih karena Do Jagga
harus memasukkan karyanya di buku ini.
Kau juga tak secanggih itu.
Apa bisa tak mencantumkan
nama Do Jagga?
Aku sudah cerita
rencanaku mengirim dia ke Eropa.
Kau benar-benar sesuatu.
Apa tujuan membesarkan
mantan suamimu?
Apa lagi?
Kelak aku akan memakannya.
Aku tak bekerja amal.
Semua soal bisnis.
Aku melihat sepotong emas.
Sepotong emas?
Kau mau lihat karyanya?
Sebentar!
Ini apa?
Bukan apa-apa.
Hadiah pindah rumah.
Kenapa?
Kau suka lukisan itu?
Tidak...
Siapa wanita di dalam gambar?
Apa mungkin wanita yang kukenal?
Aku pulang.
Kau bisa di sekolah?
Ya.
Aku lelah.
Ya. Mandi lalu tidur.
Akhir pekan ini ada acara apa?
Tetangga kita memberi ini
agar kita semua datang.
Akhir pekan ini
ada reuni sekolah.
Reuni sekolah?
Dengan siapa?
Kau takkan kenal
walau kuberi tahu.
Benar.
Lalu bagaimana ini?
Dia menyempatkan memberi ini.
Aku akan minta maaf pada Ji-eun.
Anak-anak pasti senang
menyaksikan kembang api.
Baiklah, mau bagaimana lagi?
Aku akan membawa anak-anak.
Lokasinya tak jauh.
Aku bisa dapat poin dari mereka.
Kau bisa berkumpul dengan
temanmu dan melepas stres.
Terima kasih.
Terima kasih apa?
Kau selalu bekerja keras.
Baiklah.
Apa ini?
Lihat keduanya ini.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ibu.
Apa kau tak terlalu sering
pergi dengan tetangga?
Kau tak tahu Bakti ganti bulu?
Benarkah?
Belakangan ini sikapmu aneh.
Seolah pikiranmu di tempat lain.
Dan kulkas kosong.
Sudah seminggu lebih air ginseng merah
yang kuminum setiap hari habis.
Maaf.
Dan rumah agak berantakan.
Lihat debunya.
Kau tersenyum,
kemudian tiba-tiba marah...
seperti orang yang
mengalami menopause.
Aku benar-benar takut.
Maaf.
Semua salahku.
Aku minta maaf atas
perbuatanku padamu.
Aku tak peduli menerima kritik
seperti ini ratusan ribu kali.
Kepedihan terbesar saat ini
berasal dari fakta bahwa...
di waktu yang bersamaan
kuciptakan surga dan neraka di hatiku.
Jung-woo!
Harusnya menelepon dulu.
Karena pekerjaanku selesai
lebih awal.
Yoon Seonsaeng.
Dia kepala sekolah.
Apa kabar?
Aku istri Yoon Seonsaeng.
Ya. Yang sekolah di Amerika?
Aku sudah pulang cukup lama.
Sepertinya dia tak cerita.
Yoon Seonsaeng
orang yang pendiam.
Benar. Dia bilang akan
bekerja sementara di sekolah ini.
Sementara?
Tidak. Aku akan
terus bekerja di sini.
Dia mengubah kata-katanya.
Katanya cuma di sini
satu tahun--
Min-young.
Jadi aku minta tolong.
Pecat suamiku.
Aku minta maaf.
Kami permisi dulu.
Ayo.
Dengan resumenya, dia bisa
dapat pekerjaan di Gangnam.
Ya.
Kami permisi dulu.
Jadi kau berkelahi melawan
anak 18 tahun?
Ada videonya?
Mana mungkin merekam
kalau melawan anak 18 tahun?
Sayang sekali. Harusnya
dikirim ke orangtuamu.
Kenapa?
Kau berkelahi membuat
orangtuamu tak bahagia.
Tak cukup membuat mereka tak bahagia.
Mereka tak peduli.
Makanya! Demi mendapat
perhatian mereka.
Tidak kok!
Ibuku datang.
Plesternya jangan dilepas
sampai besok.
Itu PR-mu.
Ibu.
Kenapa orang dewasa berselingkuh?
Apa mereka tak memikirkan
anak-anak mereka?
Seharusnya mereka
tak punya anak.
Ah-Jin, hari ini terjadi sesuatu?
Tidak.
Cuma saja...
Tadi kau bersama seseorang.
Dia temanmu?
Teman apa?
Tapi orangtuanya bercerai.
Karena ibunya berselingkuh.
Aku merindukanmu.
Ibu bahagia?
Akhir pekan ini kita pergi
nonton kembang api?
Kenapa?
Akhir pekan ini ada janji?
Tidak...
Baiklah, kita pergi.
Tidak.
Aku ingat ada janji belanja
dengan ibuku.
Benarkah?
Kalau begitu...
aku akan melihat serangga
di hutan.
Dengan siapa?
Sendiri atau...
bersama anak-anak.
Kalau tak mendapat nilai bagus,
untuk apa pergi keluar?
Kata-katamu kasar.
Itu benar.
Tak ada murid SMA yang pergi
observasi lapangan setiap hari.
Itu bisa dilakukan daring.
Sebagai ahli biologi
mana bisa berkata begitu.
Tapi itu benar!
Harus belajar dulu
kalau menyukai biologi.
Mulai dari dasar seperti Matematika,
Bahasa Inggris, Bahasa Korea.
Mereka boleh suka,
berapa pun nilainya.
Mereka boleh suka pohon,
serangga, bunga--
Dengan begitu
kau merusak anak-anak.
Kau pasti menganggap
dirimu guru yang baik.
Tapi bukan.
Kalau gagal masuk universitas,
kau akan disalahkan.
Resume sepenting itu?
Tentu saja!
Makanya kau bohong dan
bilang aku punya gelar PhD?
Aku mau tidur.
Makanya aku menyuruhmu
berhenti dari sekolah bodoh itu!
Min-young.
Kau ini kenapa?
Ini dirimu yang sebenarnya?
Kau yang kenapa?
Kau tak tahu
kalau sikapmu aneh?
Kau tak peduli padaku?
Kau bosan padaku?
Baik.
Sementara kita berpisah.
Aku akan ke rumah ibuku
sampai akhir pekan.
Ini kucing liar yang kadang
terlihat di dekat rumahku.
Saat melihatku, dia mengikutiku.
Tapi tak pernah dekat.
Ayo, ayo mendekat.
Ji-eun, kau mau
ke kebun binatang?
Kau sudah datang?
Kau datang lebih awal?
Tidak, aku juga baru sampai.
Sebentar...
Ini hadiah.
Ini Cinta!
Mirip sekali seperti Cinta.
Benar.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Kita ke sana?
Kenapa? Karena diberi tumpangan
wanita cantik, rasanya seperti mimpi?
Aku berharap tak pernah
bangun dari mimpi ini.
Setiap hari akan kubuat
seperti mimpi.
Kuharap ini bukan mimpi.
Tolong tarik yang kencang.
Ya.
Ya, yang itu--
Astaga! Kau mengagetkanku.
Asyik banget!
Asyik apanya?
Aku sedang bekerja.
Jangan menggangguku.
Kedengarannya
kau justru minta kuganggu.
Dasar bandel!
Aku sudah senang
tak perlu melihatmu.
Stasiun 2 tak ada masalah.
Halo!
Dongsaeng!
Hyungnim kau datang?
Halo.
Kau juga datang.
Ya...
Aku ada urusan penting
di kantor.
Bisa titip anakku sebentar?
Anak sulungku di sini tapi...
Aku juga sedang bekerja.
Benar.
Sajangnim, mau kujagakan
anak-anakmu?
Aku tak ada kesibukan dan bosan.
Tak keberatan?/ Ya.
Hai!
Ah-Jin!
Unnie, kau boleh pergi.
Kami akan pergi sendiri.
Tapi harus ada orang dewasa.
Kami bukan anak kecil.
Kami bisa urus diri sendiri.
Jangan khawatir. Pergilah.
Ini siapa?
Dia pacarku.
Kalau begitu kami pergi dulu.
Ya./ Ayo.
Dah!
Jaga adikmu!
Oppa, usiamu berapa?
18.
Kau lebih tua dua tahun
dari kakakku.
Tapi kenapa kakakku
memanggilmu hei?
Kakakku menyeramkan?
Nak, kau pasti tak tahu.
Jangan cari masalah
dengan murid SMP Korea.
Pelajaran berharga untuk
anak kecil./ Kau lihat?
Dia tak menghormati
yang lebih tua.
Maka dari itu bayangkan
betapa beratnya aku hidup bersamanya.
Dia di dekat pantai?
Baiklah, bagus.
Sangat romantis.
Lucu sekali.
Omong-omong, kenapa
kau ingin ke kebun binatang?
Ingin saja...
Aku ingin berjalan nyaman di tengah
kerumunan orang yang tak kita kenal.
Di sini tak ada yang kita kenal.
Dan bergandengan seperti ini.
Gyejangnim!
Kau sudah selesai, kan?
Sekarang temani aku.
Anak-anak di mana?
Zaman sekarang anak-anak
tak mau bersama orang tua.
Aku dtinggal.
Pacar SMA Ah-jin datang.
Mereka sedang menikmati puncak kehidupan.
Pacar?
Sekarang kita juga
pergi bersenang-senang?
Kau mau makan?
Aku punya daftar mobil makanan.
Ayo.
Lepaskan./ Cepat.
Zebra...
Seonsaengnim!/ Ssaem!
Aku harus lebih berhati-hati.
Kau seorang guru.
Jangan sampai bertemu
muridmu di sini.
Ayo pergi.
Hukuman pertama perselingkuhan,
selalu berjalan setidaknya
berjarak selangkah darinya.
Selalu tak terlihat
di hadapan yang lainnya.
Alangkah baiknya kalau
Jung-woo juga datang.
Dia sibuk.
Hanya dia yang bekerja?
Sekarang akhir pekan.
Dia memperlakukanmu dengan baik?
Dia memperlakukanku sangat baik
hingga menyebalkan.
Tentu saja.
Ibu ingin jawaban apa?
Ibu tak percaya
waktu aku bilang diperlakukan baik.
Ibu tak mau
aku diperlakukan baik?
Ibu ingin aku bercerai?
Kau kenapa?
Kau tak cemas?
Soal apa?
Soal pulang ke rumah.
Itu selalu seperti PR yang
tak ingin kukerjakan.
Menjengkelkan.
Begitu kutatap matanya...
seperti apel Newton, jantungku seperti jatuh.
(Newton: penemu hukum gravitasi)
Ji-eun.
Aku ingin bersamamu.
Ketika aku tahu bahwa
aku tak bisa kembali.
Dengan senang hati
kupilih menjadi penjahat.
Penjahat bagi istrinya
dan bagi suamiku.
Serta bagi semua orang
di dunia ini...
yang menganggap cintaku
bukanlah cinta yang sebenarnya.
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau tak sakit, kan?
Kau tak menghubungiku.
Aku merasa seperti dihukum.
Mana mungkin kurebut
suami temanku...
Sudah kubilang jangan ketahuan!
Kau bebas mencintai atau berkencan
atau berselingkuh tapi--
Gogh gila datang.
Sudah kubilang jangan ketahuan.
Sejak awal tak ada tujuan akhir.
Karena perselingkuhan
bukanlah cinta.
Cinta seperti ini,
apa akan kualami lagi?
Itu mustahil, kan?
Maaf jika aku menyakitimu.
Tapi sejak dulu aku begini.
Menangislah sepuasmu.
Aku harus bagaimana?