Subtitles by OnDemandKorea
Ripped by -♥ Ruo Xi ♥-
(Karakter, tempat dan organisasi
dalam drama ini adalah rekaan)
Dengan senang hati...
kupilih menjadi penjahat.
Penjahat bagi istrinya...
dan bagi suamiku.
Serta bagi semua orang
di dunia ini...
yang menganggap cintaku
bukanlah cinta yang sebenarnya.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kami pasti telah mendarat
di suatu tempat di ujung bumi.
Bahkan di saat
yang kami impikan...
kami gelisah memikirkan
malapetaka yang akan datang.
Sejak awal tak ada
pemberhentian terakhir.
Karena perselingkuhan
bukanlah cinta.
Siapa kau? Kau gila?
Choi Soo-ah.
Sekarang kita...
harus berhenti...
saling bertemu.
Aku selalu menantikan dan mempersiapkan
hatiku untuk mendengar kata-kata itu.
Namun tetap menyakitkan.
Aku bisa hidup sesuka hatiku.
Tapi kau tidak.
Kenapa aku tak bisa?
Karena kau punya banyak hal.
Jadi banyak yang harus kau lindungi.
Sebelum ada yang tersakiti...
Do Ha-yoon.
Kau mencintaiku?
Pertanyaannya terlalu sulit?
Choi Soo-ah, apa kau bisa
datang kepadaku?
Cinta, kebahagiaan, kesetiaan. Itu semua
bukan untuk orang yang berselingkuh.
Jadi sekarang pulanglah.
Aku juga akan menganggapnya
sebagai mimpi yang singkat.
Setelah bertemu denganku,
apa kau merasa bahagia?
Kurasa tidak.
Walau sesaat,
kau tak pernah bahagia.
.: Episode 9 :.
Cintaku Untukmu Saat Ini Adalah...
Cinta, kau baik saja?
Aku...
hatiku sakit sekali.
Ibu, kembang api hari ini
bagus sekali.
Harusnya ibu lihat.
Ya, kan, Unnie?
Jangan bicara sambil makan.
Ibu tak bisa lihat.
Lain kali pergi bersama, ya?
Ayah.
Tapi hari ini asyik, kan?
Menonton kembang api bersama ayah.
Lain kali jangan ajak kami
ke tempat seperti itu.
Aku bukan anak SD.
Kenapa? Menurutku asyik.
Lalu Ji-min Oppa...
Dasar rakus. Berhenti makan.
Kau juga harus
mengerjakan PR diarimu.
Ah-jin, kenapa begitu pada
adikmu yang sedang makan?
Cepat ke kamarmu.
Cuci tangan sebelum
mengerjakan PR.
Setelah bertemu denganku,
apa kau merasa bahagia?
Kurasa tidak.
Walau sesaat,
kau tak pernah bahagia.
Choi Soo-ah, apa kau bisa
datang kepadaku?
Cinta, kebahagiaan, kesetiaan. Itu semua
bukan untuk orang yang berselingkuh.
Buatkan es kopi.
(Suami)
Kau pulang malam.
Kebun binatang bagaimana?
Begitulah.
Kau bukan anak kecil,
pasti membosankan.
Mungkin hanya murid yang senang.
Makan malam?
Aku sudah makan.
Jung-woo, kau beli apa
di kebun binatang?
Apa?
Kau belanja 160.000
di toko cendera mata.
Lihat, kau di dalam genggamanku.
Aku beli cendera mata
untuk murid-muridku.
Benarkah?
Jadi bukan untukku, kan?
Maaf.
Maaf apa?
Itu bagus. Kau tahu aku tak suka
barang yang tak bermanfaat.
Dibuang juga berat rasanya.
Min-young.
Ada yang ingin kukatakan.
Sudah lama ingin kukatakan.
Kita...
Daftarkan pernikahan kita?
Maaf. Karena sibuk,
aku selalu menundanya.
Besok kita pergi daftarkan
seperti keinginanmu.
Bukan itu.
Aku sudah bilang pada profesor, besok telat
karena mendaftarkan pernikahan kita.
Besok kau juga bisa, kan?
Cepat mandi. Kau pasti lelah.
Ibu, kau di mana?
Cepat pergi ke klinik hewan.
Aku wali Bakti./ Ya.
Nyonya.
Ini Bakti?
Bakti, maaf. Ibu datang.
Tapi...
Nyonya, halo. Aku rekan kerja
Gyejangnim, Go Yoon-ah.
Ya. Halo.
Kenapa kau di sini?
Gyejangnim mendadak ada urusan
waktu ke klinik...
dan kau tak mengangkat teleponmu.
Temanku kerja sebagai teknisi
di klinik ini.
Terima kasih.
Bakti bagaimana?
Baik saja. Tahap awal flu
jadi harus minum obat.
Aku sedang menunggu obatnya.
Berikan padaku.
Bakti...
Kau tak apa?
Kenapa?
Kau minta es kopi.
Benar juga.
Tak tidur?
Mau tidur.
Besok kau harus
membersihkan lantai.
Apa?
Aku banyak menginjak sesuatu.
Kau tahu, rasanya kasar.
Seperti pasir di pantai.
Kakiku jadi kotor.
Sebaiknya kucuci sekarang.
Ibu.
Ibu, aku menggambar kembang api
yang kutonton untuk diariku. Bagus, kan?
Bagus sekali.
Ibu juga ingin lihat.
Tak apa. Aku juga
menggambar ibu di situ.
Terima kasih.
Ini ayah? Ayah sependek ini?
Ah-ram. Siapa yang
bohong di diarinya?
Ibu tak ikut ke sana.
Ayah sependek ini?
Bukan ayah. Itu Ji-min Oppa.
Ji-min Oppa?
Bukan ayah rupanya.
Sejak awal ayah tak ada
karena pergi ke tempat lain.
Unnie juga bohong.
Apa maksudnya, Ah-jin?
Kau bilang menonton kembang api
bersama ayah.
Ayah langsung pergi.
Aku tak tahu. Katanya sibuk,
lalu langsung pergi.
Ponselku di mana?
Pagi ini masih ada.
Apa ketinggalan di mobil?
GPS, pelacak lokasi.
Aku banyak menginjak sesuatu.
Kau tahu, rasanya kasar.
Seperti pasir di pantai.
Ji-eun.
Kenapa jam sebegini
sudah belanja?
Bukan begitu.
Saat ini ponselku raib.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Masalahnya...
Kenapa Unnie?
(Son Ji-eun)
Halo?
Kenapa kau menelepon?
Kenapa ponselku ada padamu?
Rupanya kau.
Pagi ini kusadari
ponselmu sudah lama.
Aku mau belikan yang baru.
Bergembiralah. Kubelikan yang bagus.
Suamimu bilang apa?
Kenapa ponselmu dibawanya...
Sepertinya aku ketahuan suamiku.
Ketahuan?
Bagaimana ini?
Kau sudah berpisah
dengan Do Ha-yoon.
Semua salahku.
Pikiranku entah ke mana.
Aku tak sadar diri.
Aku sangat menyukainya sehingga
tak melihat hal lainnya.
Maaf. Aku benar-benar
minta maaf padamu.
Untuk apa?
Kau benar.
Tak seharusnya aku berselingkuh.
Seseorang mencintai orang lain,
apa itu salah besar?
Salah.
Bagi mereka cinta.
Tapi di mata orang lain,
hanya perselingkuhan.
Terutama tabu bagi wanita sepertiku
yang sudah memiliki anak.
Ji-eun.
Soo-ah Unnie.
Kalian bertemu tanpa mengajakku?
Bukan seperti itu.
Benar. Belakangan ini aku sibuk.
Aku cuma bercanda, Unnie.
Apa ini? Seekor burung.
Cantik sekali.
Cantik apanya?
Kalian sedang membicarakan apa?
Cuma soal makan malam di mana.
Selalu menyimpan rahasia dariku.
Sungguh tak begitu.
Tak apa. Aku juga pusing
gara-gara suamiku.
Aku terus curiga.
Dia bukan tipe orang yang berselingkuh.
Tapi rasanya cuma tubuhnya yang bersamaku.
Bukan karena
kau terlalu sensitif?
Hari ini seharusnya ke kantor wilayah
mendaftarkan pernikahan kami.
Tapi katanya dia sibuk
dan menundanya.
Pernikahanmu belum didaftarkan?
Aku tak terlalu memikirkannya
karena kami menikah di Amerika.
Waktu aku pulang ke Korea,
dia ingin dipercepat.
Tapi sekarang dia menunda-nunda.
Makanya aku semakin curiga.
Mungkin dia cuma sibuk?
Aku pesan kopi dulu.
(Suamiku)
Maaf. Aku pergi dulu.
Ya.
Cuma kopi saja.
(Suamiku)
Mohon jaga kesehatan suamiku.
Saat itulah aku sadar.
Pasti dia orangnya.
Selama ini takdirku
berada di dekatku.
Bukan cerita orang lain.
Aku mungkin juga akan segera
menjambak wanita lain.
Sepertinya suamiku berselingkuh
dengan wanita lain.
Sudah mau pergi?
Maaf. Aku harus menjemput anakku,
aku lupa.
Kalau Ji-eun?
Manajer Ji-eun mencarinya.
Sampai jumpa.
Astaga. Ji-eun. Ji-eun.
Ji-eun. Ji-eun. Kau tak apa?
Ya. Menangislah.
Tumpahkan semuanya.
Kau malang sekali.
Aku harus bagaimana?
Soo-ah, apa kabar? Kabarku baik.
Kau tahu, kan? Aku sangat merindukanmu.
Jangan lemaskan bahumu.
Pandangan ke depan.
Maaf. Choi Soo-ah...
Aku... Nyonya pemilik rumah...
Jadi kau bilang
kau mencintai istriku.
Ya.
Aku sangat mencintai Soo-ah.
Aku ingin menikah dengannya.
Apa kau bilang? Menikah?
Ya.
Kau gila?
Saat ini kau mengkhawatirkanku?
Apa?
Kau dan aku seperti
anjing yang mengejar ayam.
Apa, berengsek?
Aku paham kedatanganmu.
Kudengar orang sepertimu
sekarang disebut ular.
Manusia sampah merayu
wanita kaya bersuami.
Kau keterlaluan.
Manusia sampah sepertimu
sia-sia saja dimaki.
Dasar berengsek.
Kau tak berpikir cuma aku yang
berhubungan dengan Soo-ah, kan?
Katanya aku cuma hiburan
dan pria lain itu cinta sejati.
Daepyonim, tolong ditanda-tangani.
Besok sudah mulai cetak.
Daepyonim.
Gogh Gila?
Kalau Sabtu ini kau luang,
aku ingin pergi bersamamu.
Akhir pekan ini
aku ada rapat pekerjaan.
Menonton pementasan. Balet.
Jagganim. Kau mau ke mana?
Dia ke mana?
Ibu Ah-jin, kudengar minggu lalu kau sakit.
Sekarang sudah baikan?
Minggu lalu Do Jagga juga sakit flu.
Yang kuinginkan cuma satu.
Apa itu?
Sesuatu yang tak berarti bagimu
tapi sekaligus berarti segalanya.
Dasar sinting.
Model lukisan Do Jagganim
adalah istrimu, kan?
Apa wanita yang kau cintai?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kenapa aku harus...
Daepyonim. Ini kopian asli.
Gogh Gila datang.
Aku merasa seperti dihukum.
Mana mungkin suami temanku...
Kau tak tahu.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Walau bukan suami temanku...
takkan mengubah fakta
dia suami wanita lain.
Aku memberi wanita itu
kepedihan yang tak terhapuskan.
Pada suamiku juga.
Namun, masih untung kita tahu
sebelum terlalu terlambat.
Kau harus selesaikan masalah ini
sebelum Jung-woo dan Min-young tahu.
Kurasa itu jalan terbaik
untuk saat ini.
Tapi Unnie.
Kapan lagi aku akan bisa tergila-gila
mencintai seseorang seperti ini?
Apa cinta seperti ini akan hadir
dalam kehidupanku lagi?
Mustahil, kan?
Rupanya ada tamu.
Unnie.
Halo./ Ya.
Jagiya, aku pulang dulu.
Di sini saja.
Aku akan segera pulang.
Tak apa.
Ji-eun, aku pulang.
Antreannya sampai 50 meter.
Kupikir mereka menjual sesuatu
seperti tanaman obat Qin Shi Huang.
Benda kecil begini sangat mahal.
Apa ditaburi emas?
Jangan berikan pada Chang-gook.
Habiskan semua sendiri, ya?
Terima kasih.
Kau bertengkar
dengan tetangga tadi?
Tidak.
Aku paham perasaanmu.
Apa?
Semua ini karma.
Chang-gook takut memiliki anak.
Tergila-gila pada rekan kerjanya,
si rubah itu.
Rekan kerja?
Ibu...
Aku tak bisa memberi tahu siapapun
karena malu sekali.
Apa maksudnya?
Sebenarnya, ayah Chang-gook
sering berselingkuh.
Pada waktu itu, aku cuma
memikirkan penderitaanku.
Tak pernah kubayangkan
Chang-gook mengalami trauma.
Chang-gook mirip denganku,
jadi dia takkan pernah selingkuh.
Walau nona itu mengejar Chang-gook
karena suka padanya.
Tapi Chang-gook bilang
tak punya hubungan dengannya.
Pokoknya, aku tulus
minta maaf, Ji-eun.
Tidak, ibu. Aku...
aku yang minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Di dunia ini tak ada
yang sebaik hati dirimu.
Panah yang asal kulepaskan
melesat tanpa sasaran.
Sebesar apapun upayaku,
aku tak bisa menangkap panah itu.
Baru akan berhenti setelah
menembus dalam, jantung orang lain.
Kulihat berapa kalipun,
Do jagga memang jenius.
Bagaimana pendapatmu?
Kau suka wanita dalam lukisan?
Aku tak paham menilai seni.
Kenapa?
Kau sangat tertarik
pada Do Jagga.
Sebenarnya apa yang
ingin kau katakan?
Akan kutunjukkan
sesuatu yang menarik.
Bagaimana?
Menarik, kan?
Hentikan.
Kenapa? Aku masih belum mulai.
Betapa gembiranya menikmati kencan
di luar sepengetahuan keluarga?
Aku yang memotret semuanya.
Kami sudah berpisah.
Berpisah?
Kau harap aku percaya?
Itu benar.
Aku bisa gila.
Kalian secepat itu
merencanakannya?
Sebenarnya kau kenapa?
Kenapa kau begitu kejam?
Kejam?
Aku?
Aku?!
Kami sudah pulang.
Ahjussi yang waktu itu
menggambar untukku.
Ahjussi.
Jangan. Kemari.
Jangan sentuh putriku.
Ayah.
Ah-jin, orang dewasa perlu berbicara.
Kau bisa ajak Ah-ram main di luar?
Cepat keluar.
Kita ke taman bermain.
Ibu.
Unnie, kenapa? Kau marah?
Choi Soo-ah...
Tidak, istrimu...
tak berbuat salah.
Choi Soo-ah?
Aku merayu istrimu.
Istrimu tak berbuat salah.
Semua salahku, aku akan terima
apapun hukumannya.
Serta...
aku takkan pernah...
menemui istrimu lagi.
Bakti.
Waktu Cinta pergi...
apa sangat menyakitkan?
Ji-eun, kau sudah makan malam?
akhir-akhir ini kau sibuk?
Lama tak ada kabarnya.
Ji-eun, kau tak sakit, kan?
Aku khawatir.
Apa kami benar-benar
saling mencintai?
Atau cuma sekadar mimpi?
(Son Ji-eun.)
Jangan menelepon.
Memangnya aku jongosmu?
Pacar Unnie rupanya.
Ji-min Oppa.
Kalian lari dari rumah?
Cepat makan sebelum meleleh.
Menyuruhku beli tapi
melihatku saja tidak?
Ah-jin.
Dorong saja ayunannya.
Aku sedang malas bicara.
Ah-ram. Ah-jin.
Itu ibu.
Ibu.
Harga melanggar hal tabu,
keras dan kejam.
Keputus-asaan dan
kepedihan yang mendalam...
selamanya akan terpahat dalam hati
sebagai tanda perzinahan.
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ji-eun, kau tak sakit, kan?
Aku sangat khawatir,
hubungi aku begitu...
Segera hapus pesan.
Jika tak ada jawaban,
jangan mengirim pesan lagi.
Maaf.
Untuk apa?
karena menghindar.
Aku selalu menghindar...
tapi kini kau yang menghindar,
rasanya agak aneh.
Jadi begini perasaanmu
tiap malam.
Tak seperti itu.
Seperti ini.
Aku terlalu memikirkanmu
hanya sebagai anggota keluarga.
Padahal kau juga wanita.
Tapi kata-kataku
sungguh-sungguh.
Bagiku, kau istri
yang sangat berharga.
Kita pasutri yang menua bersama
hingga maut memisahkan.
Selamat tidur.
Jika ada kehidupan setelah kematian,
aku akan hidup hanya untuk pria ini.
Jadi dalam kehidupan ini, mohon bantu aku
agar pria ini tak terluka hatinya.
Ahjussi yang waktu itu
menggambar untukku.
Ahjussi.
Cinta, kebahagiaan, kesetiaan. Itu semua
bukan untuk orang yang berselingkuh.
Jadi sekarang pulanglah.
Ah-jin. Duduklah dulu
di dalam mobil.
Mau ke mana?
Kau kenapa?
Aku harus mengantar
anakku ke sekolah.
Mengantar apa?
Karena kau ibu mereka?
Ibu sepertimu
masih dianggap ibu?
Aku sudah memanggil sopir
untuk mengantar anak-anak sekolah.
Pembantu juga akan
segera datang.
Dan aku sedang mencari tutor
untuk anak-anak. Asal kau tahu saja.
Lalu aku mengerjakan apa?
Sudah kubilang. Nyonya di rumah saja
tanpa bekerja sedikit pun.
Ah-ram, belajar yang pintar.
Ah-jin juga.
Tolong antar mereka.
Ji-eun, kau tak sakit, kan?
Tolong jawab kalau kau baik saja.
Maaf aku menelepon.
Aku khawatir.
Rasanya aku akan gila. Aku tahu
tak semestinya menghubungimu seperti ini.
Jung-woo, kini kita...
Jung-woo, cepat makan.
Hari ini kita ke kantor wilayah.
Apa?
Aku sudah bilang pagi ini
tak ada kelas.
Jangan ditunda lagi,
daftarkan pernikahan kita hari ini.
Agar tak lagi menjadi beban.
Jung-woo, kini kita
harus berhenti bertemu.
Halo.
Apa Son Ji-eun masuk kerja?
Apa?
Son Ji-eun sekarang di mana?
Ji-eun? Ada perlu apa?
Aku harus bicara dengannya.
Bisa minta dia keluar sebentar?
Tunggu sebentar,
aku periksa dulu ke dalam.
Ya, terima kasih.
Kalau kau jelaskan masalahnya
dan siapa dirimu, aku bisa...
Kelihatannya tak asing.
Siapa ya?
Jangan ikut campur urusan
orang lain, kerja saja sana.
Ji-eun bilang
dia tak masuk kerja.
Kau mau titip pesan?
(Son Ji-eun.)
Kim Banjang.
Kau sudah mencari yang kuminta?
Tutor yang bisa mengawasi
anak-anak di rumah.
Kau serius soal itu?
Lalu apa lelucon?
Ibu Ah-jin, apa dia sakit?
Ya, dia sakit. Sakit keras.
Kenapa kau menyukai
mantan suamimu?
Apa maksudmu?
Do Ha-yoon kenapa?
Sudahlah. Pokoknya ada.
Dengar, Lee Daepyonim.
Aku juga tak suka istrimu.
Sudahlah. Ada tutor yang
bisa dipercaya atau tidak?
Mana ada yang bisa
langsung kerja?
Lalu bagaimana?
Aku butuh hari ini.
Jenny, kau mau mengawasi anak-anak
Lee Daepyo selama beberapa hari?
Pameran sudah selesai,
jadi kau luang, kan?
Aku?
Ji-eun.
Kita harus bicara.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Pergilah.
Kita harus bicara.
Lepaskan aku.
Orang akan melihat.
Sebentar saja.
Sebentar sudah cukup.
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan di sana saja.
Aku akan bicara.
Sama seperti pesanku.
Kini... kita harus
berhenti bertemu.
Kau sungguh-sungguh?
Ya.
Jika tak ada yang
ingin kau katakan...
aku pergi.
Ha-yoon.
Buka pintunya, Ha-yoon.
Do Ha-yoon.
Buka pintunya. Buka pintunya,
Do Ha-yoon. Buka!
Sudah kubilang jangan
sampai ketahuan.
Kau bebas mencintai atau
berkencan atau berselingkuh.
Tapi jangan ketahuan.
Kau tak ingat
aku menyuruhmu diam-diam?
Do Ha-yoon, dasar berengsek.
Aku...
Kenapa harus wanita itu?
Ji-eun.
Hentikan.
Kau tak takut pada
semua mata yang menatap kita?
Apa kita bisa percaya diri?
Tidak.
Tapi saat ini,
aku hanya melihatmu.
Apa diperlukan alasan untuk
mengakhiri perselingkuhan?
Aku cuma lelah dengan semua ini.
Aku berselingkuh karena ingin tahu
tapi ternyata tak menyenangkan.
Kau dan aku tak bisa
meninggalkan keluarga kita.
Aku kesal karena harus
berhati-hati agar tak ketahuan.
Dan yang paling utama,
aku bosan padamu, Jung-woo.
Kau serius dengan kata-katamu?
Maaf kalau kau terluka.
Tapi aku selalu seperti ini.
Aku mulai bosan dengan semuanya.
Hapus kontakku di ponselmu.
Aku sudah menghapusmu.
Kalau berpapasan di jalan,
anggap saja tak kenal.
Karena kini, kita tak ada artinya
bagi satu sama lain.
Akan kulakukan.
Jika itu keinginanmu,
akan kulakukan.
Baiklah.
Aku tak tahu kata-kata yang dapat
memperindah perselingkuhan.
Maka dari itu, tak ada alasan agar
perpisahan kami menjadi indah.
Kuharap tanah yang dia pijak
dan tanah kupijak...
selamanya akan terpisah
menjadi dua sisi.
Agar kami takkan bertemu lagi,
laksana pulau yang mengapung di lautan.
Selamanya takkan bisa
saling menggapai.
(Perselingkuhan di Sore Hari)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Aku mulai memotret.
Hatiku jahat.
Aku tak ingin dia bahagia.
Jung-woo.
Aku melihat temanku di RS.
Tapi dia berselingkuh.
Akhir-akhir ini ada yang
kau sembunyikan dariku?
Ah-jin mengikuti anak laki-laki
lalu menghilang.
Tolong jangan beri tahu Ah-jin.
Tolong jaga Ah-jin
dan Ah-ram baik-baik.
Untuk pertama kalinya
aku melihatnya di samping temanku.
Kita foto sekali lagi.
Bagaimana kabarmu?
Ternyata suamiku
tak berselingkuh.
Kabarku baik.
Kuharap dia tak bahagia.
Satu, dua, tiga.
Inilah diriku yang sesungguhnya.