(1997)
Engsubs by KOCOWA | Alih bahasa oleh Msyoungfinger
(Episode 1)
Ru Ri, cepatlah sedikit!
- Itu bagus.
- Sialan.
Catatan ini tidak cukup bagus.
Lakukan sekali lagi. Cepat.
Ayah, perutku sakit.
Sayang, sudah lebih dari jam 10 malam.
Semua anak-anak lain pulang ke rumah.
Ru Ri, aku sudah pernah memberitahumu ini..
Jika kau memenangkan medali emas,
kau akan menjadi putri terbaik se dunia.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Bisakah kau melakukannya untukku?
- Baik.
Oke, ayo kita lakukan sekali lagi.
- Kau bisa melakukannya.
- Aku bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya.
Ru Ri, kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Kau bisa melakukannya, Ru Ri.
Mereka mengatakan cinta pertama setiap anak perempuan adalah ayahnya.
- Kau bisa melakukannya, Ru Ri.
- Aku juga pernah mencintai ayah.
(Kompetisi Renang Pemuda Nasional 1997)
- Kau bisa melakukannya
- Kau bisa melakukannya.
(Kemenangan untuk Ru Ri, Ru Ri, kerja bagus)
Ru Ri, kau bisa melakukannya
Lakukanlah
Kau bisa melakukannya
- Kau bisa melakukannya
- Kau bisa melakukannya.
(Keberuntungan untuk Ru Ri)
- kau melakukan yang terbaik
- Kau bisa melakukannya.
Sedikit lebih cepat!
Lee Ru Ri!
Ru Ri!
- kau yang terbaik
- Lee Ru Ri!
yes!
Ru Ri di tempat pertama!
Ru Ri, Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Lee Ru Ri, kau bisa melakukannya!
Kau di tempat pertama.
Tempat pertama...
Ru Ri!
- Oh, Astaga.
- Astaga.
Ru Ri, bergerak!
Ru Ri!
Jika kau memenangkan medali emas,
Kau akan menjadi putri terbaik se dunia.
Bisakah kau melakukannya  untukku?
Aku tidak boleh menyerah. Ayah sedang menonton.
Aku tidak boleh menyerah.
Ru Ri!
(final 100m putri gaya bebas)
Ru Ri.
Kau melakukannya dengan baik.
Bagaimana dengan ayah?
Dimana dia?
Ayah?
Sayang, bukankah Ru Ri melakukannya dengan baik?
Ayah, aku menang.
Tapi setidaknya aku tidak menyerah karenamu.
Ya, bukankah kau bangga padanya?
Dia mengalami kram karena dia sangat gugup,
tapi dia melakukan yang terbaik dan
tidak menyerah sampai akhir.
untukmu.
Sayang. Astaga.
Sayang.
- Berhentilah berenang mulai sekarang.
- Sayang!
Kau sudah melakukan yang terbaik hari ini?
Lalu apa? Orang - orang hanya mengingat pemenangnya.
Jika kau bukan pemenangnya, kau bukan apa-apa.
- Ayah.
- Kenapa aku memberimu nama Lee Ru Ri?
Namamu memiliki arti pencapaian segalanya.
Kau harus meraih kesuksesan dan menang.
Lakukan yang terbaik agar tidak mempermalukan namamu.
Ayah...
Berhenti menangis!
Aku tidak pernah memiliki putri idiot yang bisanya hanya menangis.
Jangan pernah mempermalukanku lagi.
- Ayah!
- Sayang!
Ayah!
Aku bukan orang idiot.
Aku bukan putri yang idiot.
Cinta pertamaku berakhir seperti itu...
sebagai cinta yang tak berbalas.
Setelah itu, satu-satunya yang kulihat...
adalah kemarahannya dan kekecewaan pada diriku.
Terima kasih telah memberiku...
kesempatan untuk melakukan wawancara hari ini.
Karena dia ada wawancara kerja hari ini,
Mari kita antar dia sampai di stasiun kereta bawah tanah.
Baik, tuan.
Apa kau wawancara di Biro Pengunjung Guam?
- apa? /  - Apakah kau yakin kali ini?
Ya, aku sudah mempersiapkannya dengan matang kali ini.
Yah, aku akan melakukan yang terbaik,
tapi mereka hanya mempekerjakan satu karyawan Korea.
Aku selalu memberitahumu soal ini.
Kau harus di urutan pertama dalam segala hal.
Bagaimanapun, inilah kesempatan terakhirmu.
Berhenti mengecewakanku.
Jika kau tidak mendapatkan pekerjaan ini, menikah saja dengan Myung Tae.
Dia yang paling cocok untukmu.
Aku sudah begitu banyak berinvestasi, tapi kau tidak bisa mendapatkan pekerjaan. Putriku benar - benar idiot.
Aku tidak membutuhkanmu.
Ya, jangan khawatir.
Aku adalah anak perempuan idiot yang selalu mengecewakan ayahku.
Itulah aku.
Aku tidak seperti Ayah, seorang direktur yang sukses...
dari sebuah perusahaan besar, tidak juga cantik seperti ibu,
juga tidak secerdas saudaraku yang seorang dokter.
Aku sudah mencari pekerjaan selama tiga tahun, dan aku tidak memiliki masa depan.
Tidak, aku harus mendapatkan pekerjaan kali ini.
Bau mentega-nya menakjubkan.
Pai ini baru saja dibuat.
- Cobalah.
- Kau menggunakan tebu mentah.
- Bagaimana kau tahu?
Aku tahu dari rasanya.
Beri aku dua.
Aku minta maaf. Aku harus keluar pagi-pagi sekali, jadi aku belum makan.
Permisi, kau lupa ini.
Aku membelinya untukmu.
Kau tidak akan tumbuh jika tidak makan. Jangan lupa untuk makan.
Berhenti, berhenti!
Tunggu.
Hentikan, kumohon!
Aku harus naik kereta itu.
- Pintu ditutup. / - Berhenti!
Tunggu!
- Astaga. / - Lihat wanita itu.
- Astaga. / - Ya tuhan
Apa yang membuatmu terburu-buru?
- Maafkan aku / - Dia benar-benar memaksa masuk.
Aku terlambat. Sekali lagi, maafkan aku.
Aku lupa menaruh tasku disana.
Rokmu tersangkut di antara pintu.
Rokmu tersangkut di pintu.
Halo? Bisakah kau mendengarku?
Dasar mesum!
Kau benar - benar orang mesum
- Aku tidak percaya ini  / - Astaga!
- Bangun! - Oh astaga !
Dia adalah pria mesum! pria mesum!
Ada orang mesum di kereta ini!
Tidak, aku bukan orang mesum. Roknya tersangkut di pintu.
Itu tidak benar! Dia tersenyum padaku lebih dulu.
Dia meletakkan wajahnya tepat di pantatku.
- apa? / - Apa-apaan kau ini?
Dia melakukan apa? Kau orang mesum.
Dasar sampah!
- Lepaskan / - Beraninya kau bicara seperti itu?
Bagaimana bisa kau begitu tak tahu malu?
Aku harusnya melepas tanganmu dan menggilingnya dengan batu kilangan.
- Itu benar / - Benar!
Karena orang sepertimu lah, kita selamanya dalam kondisi berperang,
dan kita masih belum bisa melaju lebih jauh dari perempat final setelah 2002.
- Itu benar / - Seseorang sepertimu...
harus diseret ke stasiun dan memasang gelang kaki.
- Apa yang kau bicarakan?
- Kita harus memasang sebuah gelang kaki padanya.
- Ayo taruh sebuah gelang kaki padanya.
- di kedua kakinya!
- Gelang kaki!
- Dia pantas mendapatkannya!
Kau memalukan negara kita.
Nona, ikut aku.
Aku? Aku ada wawancara kerja.
- Tunggu. Mari kita bicara / - Astaga.
- Kau lah yang salah
- Beraninya kau menyentuhku?
Aah bibi ini. Ini sangat panas!
- Memalukan sekali. / - Oh tidak.
Ini sangat panas!
Ini semakin panas.
- Panas sekali.
- Apa yang kau lakukan, brandal?
- Panas sekali / - Ikut denganku.
- Tunggu. Ini benar-benar panas.
- Apa lagi ini.
Ini sangat panas.
Pintu terbuka.
di sini!
Kami mendapat laporanmu. Ayo pergi.
Pak,
panggil ambulans, bukan petugas polisi.
Nona, ikut kami.
Aku? Aku ada wawancara kerja.
Jangan khawatir.
Aku jelas melihat apa yang terjadi dengan mataku sendiri.
Serahkan itu padaku.
Pintu ditutup.
(Dermatologi dan Urologi)
Astaga, ini serius.
Kau belum pernah melihat luka bakar seburuk ini di daerah ini, bukan?
Belum.
Aku ingin tahu apakah dia akan bisa menjadi normal kembali.
Diamlah.
Apa yang terjadi?
Dia melecehkan seorang wanita di kereta.
apa? Dasar brengsek!
Beraninya kau melecehkan seorang wanita di siang bolong?
Itu tidak benar.
Aku tidak melecehkannya.
Roknya terjepit.
Kenapa aku menjelaskan hal ini padanya?
Bagaimanapun, aku tidak melakukannya!
Diamlah! Jangan membantah. Kau orang mesum di sini.
Berbaringlah!
Panggilkan petugas polisi.
Kenapa kau memanaskan air?
Ini membuatku gila, ya ampun!
Itu semua hanya akting.
Airnya tidak panas sama sekali.
Dia benar - benar sampah. Kita harus memberinya pelajaran.
- Ini adalah luka bakar tingkat dua. / - Apa?
- Luka bakar tingkat kedua? / - Itu berarti...
kurasa itu akan sedikit berbekas setelah selesai.
Aku memeriksa kamera CCTV.
Dia adalah saksi.
- Saksi? Kita punya saksi. / - Itu bagus.
Orang ini sudah tamat.
Aku yakin akan hal itu. Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Orang itu mencoba menarik roknya.
Dia tidak bersalah, tapi dia dianiaya.
Orang-orang ini harus menanggung biaya pengobatannya, bukan?
Dimana wanita itu?
Yah, dia...
Dia kabur untuk pergi wawancara kerja.
Astaga, Sudah kuduga. Saat pertama kali melihatnya,
dia memang terlihat seperti orang bodoh
Aku seharusnya tidak duduk disini.
Aku harus pergi dan menjemputnya.
Berhenti!
Oh, ya ampun. Aku terlambat.
Pelamar 151, Kim Young Jin.
Pelamar 150, Lee Ru Ri.
Pelamar150, Lee Ru Ri?
Apakah nona Lee Ru Ri disini?
Baiklah. Ayo masuk.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Saya pelamar nomor 150, Lee Ru Ri. Halo.
Jika kau ingin bekerja di sini, jadilah orang yang tepat waktu.
Kau terlambat, yang berarti kau tidak boleh masuk.
Apa? Tidak. Tolong biarkan saya ikut wawancara ini.
Saya harus mengikuti wawancara ini.
Saya terlambat karena ada insiden di kereta bawah tanah.
Saya sudah menyiapkan diri untuk wawancara ini selama setahun.
Jika Anda memberi saya satu kesempatan lagi...
Tunggu. Permisi.
Tunggu. Kumohon! Tunggu sebentar.
Aku selalu seperti ini.
Sama seperti kata ayah,
Aku adalah putri idiot dan seorang yang tidak cakap.
(wawancara kerja untuk Biro pengunjung Guam)
(Slip Identifikasi)
Jika kau tidak mendapatkan pekerjaan ini, menikah saja dengan Myung Tae.
Myung Tae.
Oh, ya ampun.
Dokter, bisakah anakku menikah atau berkencan?
Bisakah dia melakukan perannya sebagai laki-laki?
Mari kita bahas itu nanti.
Ibu, jangan khawatir.
Aku baik-baik saja. Sebagian tubuhku masih tidak apa -apa.
Aku tidak akan khawatir jika bagian tubuh lain yang terbakar.
Bawa gadis itu padaku. Kau harus.
Dia yang menyebabkan anakku terluka.
Aku tidak bisa memaafkannya
Aku akan menuntutnya atas pembunuhan paksa.
pembunuhan paksa?
Ibu, aku belum mati.
Hidup dalam kondisi ini tidak lebih baik dari pada kematian.
Myung Tae.
Apakah dia masih tidur?
Bagaimana bisa dia masih tidur? Padahal di luar cerah.
Astaga. Aku sudah berkali-kali mengatakannya untuk tidak membuang bajunya di mana-mana.
Begitu kita menikah, ini tidak akan bisa diterima.
tebak siapa?
Ini aku!
apa itu?
Hei, Myung Tae. Myung Tae.
Apa kau memanggil pembantu?
apa? Pembantu?
kemarilah Mari kita bicara di luar.
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi?
Siapa gadis itu?
Dia seorang pria.
Apa kau...
Apa kau selingkuh dariku? Begitukah?
Apa kau selingkuh dengan dia?
- Tidak, bukan itu. / - Tunggu sebentar.
Bahkan jika kau marah, kau harus menjelaskannya padaku.
Ini bukan selingkuh. Kami saling mencintai.
- apa katamu? / - Maksudku adalah...
jangan ikut campur  dalam hubungan kami dan keluarlah.
Aku tidak ada urusan denganmu, jadi pergilah.
Berani-beraninya kau menyentuhku?
Kamu kehilangan pacarmu seperti orang idiot.
Apa, idiot?
sayang!
Apa kau gila?
Mengapa kau begitu kejam?
Ae Ri, apa kau baik-baik saja? Bangunlah.
Apa kau terluka?
Bong Myung Tae!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kau tidak boleh melakukan ini pada hubungan kita.
Kita saling bertemu disaat yang paling sulit dan menghabiskan bertahun-tahun bersama.
Kau bilang kau akan menikah denganku.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kau harus berada di level yang sama...
untuk jatuh cinta.
Apa yang kau lakukan saat aku mendapat pekerjaan di sebuah perusahaan besar?
Kau berada pada tingkat yang berbeda dibandingkan dengan dia.
Dia cantik, dan ayahnya memiliki perusahaan makanan yang sukses.
Kau hanyalah seorang pencari kerja di Noryangjin...
yang tidak bisa mendapatkan pekerjaan
Hubungan kita bisa sejauh ini karena aku.
Apa yang kau bilang?
Aku tidak percaya ini.
Tenang dan lihatlah dirimu sendiri.
Seperti kata ayahmu, kau adalah anak perempuan idiot.
Kau tidak cantik, dan kau tidak memiliki pekerjaan.
Kau juga memiliki temperamen buruk.
Jika aku jadi kau, aku tidak akan tahan untuk ada disini...
dan pasti sudah pergi. Paham?
Itulah yang kumaksud.
Kau pasti tidak tahu malu untuk bertahan dengan levelmu.
- Sayang, apa kau baik-baik saja?
- Itu sakit.
- benarkah? / - Iya.
Apa yang harus ku lakukan?
Dia menerobos masuk ke rumahku. Aku minta maaf.
Seharusnya aku menanganinya sebelumnya.
Berhenti mengecewakanku.
Aku memiliki anak perempuan idiot.
Aku tidak membutuhkanmu
Kau tidak cantik, dan kau tidak memiliki pekerjaan.
Jika aku jadi kau, aku tidak akan tahan untuk ada disini...
dan pasti sudah pergi. Paham?
Bagaimana bisa aku menjadi orang dewasa yang tidak kompeten?
Aku pecundang yang tidak diterima dimana-mana.
Aku gagal.
Aku gagal dalam hidup ini, jadi aku lebih suka...
Apa ini?
"Pencari Kerja Melompat dari Gedung lantai 30 karena depresi"
"Terjatuh diantara pengguna jalan,"
"Dan Meninggal di Tempat"
Aku tidak boleh melakukan ini.
Aku tidak bisa menjadi pembunuh karena bunuh diri.
Baiklah.
Aku hanya menjalani hidupku satu kali.
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku bisa melakukan apapun sampai mati.
Jadi aku membuat keputusan untuk mengulang kembali hidupku tanpa sepengetahuan ayah.
Aku akan dilahirkan kembali tanpa memberitahu siapapun.
Kau seperti putri duyung.
- benarkah? / - Iya.
Apa yang kau lakukan?
Serang!
Akhirnya aku menemukan kebahagiaan.
Hidupku seperti berbalik,
kesuksesan ayah....
perubahan yang mengerikan.
Hari ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Aku sudah berkali - kali pindah tempat kerja...
dan hidup melalui cobaan hidup.
Panasnya.
Kenapa dingin sekali di sini?
Aku menyalakan AC karena kepanasan.
Kau kan tahu aku tidak suka dingin.
Aku merasa kepanasan sepanjang waktu karena menopause.
Apa hanya kau yang mengalami menopause?
Itu terjadi karena mereka tidak dalam keadaan yang baik.
Aku bekerja di bawah gelombang panas 50° C di Arab Saudi.
Pangkal pahaku mulai berjamur karena keringat,
tapi aku tidak pernah mengeluh.
Selama kau tidak kehilangan akal sehatmu...
dan fokus pada pekerjaan, cuacanya tidak akan menjadi masalah besar.
Baiklah.
Hari ini adalah hari yang penting. Cepatlah dan makan.
Dan...
jangan menghubungi Ru Ri.
Pensiun ku bukanlah masalah yang besar.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Kau harus menelepon dan menceritakan tentang upacara pensiunmu.
Jangan lakukan itu.
Dia adalah orang yang ceroboh. Akhirnya dia mendapat pekerjaan setelah semua kerja kerasnya.
Yang terpenting dia harus menyesuaikan diri dengan perusahaannya terlebih dahulu.
Jangan ganggu dia.
Astaga.
Haruskah aku pergi ke upacaranya sampai jam 10 pagi?
- kau tidak harus datang / - Apa?
Tidak enak rasanya kalau sampai istri membuat sebuah kehebohan.
Baguslah. Banyak yang harus kulakukan di rumah.
So Won akan datang besok.
Mari kita makan malam bersama saat aku menelponmu.
Oke, sampai ketemu nanti.
Aku mau.. Aku mau..
Ini baru, dan ini edisi terbatas.
Mana yang harus kubawa?
Aku harus bertanya pada Ibu. Ibu?
Ibu? Mommy?
Ya, sayang. Ada apa?
Ibu, apa ibu mau pergi?
Kenapa ibu memakai kacamata hitam?
Aku mau bermain golf nanti.
Aku memakai kacamata baru.
Dengan siapa?
Dengan para wanita dari bisinis operator.
Apa ibu akan memakai ini untuk bermain golf?
Kau tidak tahu bagaimana wanita kaya...
menghabiskan uang mereka dan berdandan.
Itulah sebabnya aku menghabiskan sebagian.
Mereka mengatakan ini berasal dari Inggris.
Mereka hanya punya tiga di Korea. Aku membelinya terlebih dulu.
Apa kau pergi ke suatu tempat, sayang?
Sudah kubilang, hari ini adalah upacara pensiun mertuaku.
Astaga. Apa kau akan seperti ini?
Aku tidak punya apa-apa untuk dipakai, jadi aku membeli barang baru.
Kenapa, apa kelihatan aneh?
Berbaliklah.
Mengapa?
- Oh, astaga. / - Apa aku terlalu norak lagi?
Tidak, bukan itu. Astaga, putriku...
benar-benar terlihat seperti boneka.
- Apa aku terlihat seperti orang gila?
- Tidak, kau seperti boneka
- Terima kasih ibu / - Putri siapa kau?
- Aku adalah putrimu / - Kau sangat cantik.
Terima kasih ibu.
Mari kita lihat sekali lagi.
Oh, astaga. Kau tidak membuang tag-nya lagi.
Dulu kau mempermalukan dirimu sendiri karena hal ini.
Tunggu sebentar, berapa ini?
1, 10, 100, 1.000...
Astaga, ini terlalu banyak.
Ini terlalu mahal
Ini bahkan tidak menutupi  separuh tubuhmu.
Kenapa kau membayar begitu mahal untuk itu?
Itu membuatku ingin memaki.
Ini seperti...
- kembalikan... / - Ibu!
Astaga.
Aku selalu melakukan ini ketika aku terlalu terbawa suasana.
Astaga. Tenanglah.
Aku bukan lagi Yang Chun Ok...
yang biasa menggali kerang di Beolgyo.
Sekarang aku adalah Audrey...
yang elegan, cerdas, dan cantik.
Sayang. Sayang!
Kenapa, sayang?
Bahkan nasi pun tidak jadi.
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
Kenapa kau kesal  pagi - pagi begini?
Pelayan mengambil cuti, dan tidak ada yang bisa bekerja di rumah.
Apa yang bisa kulakukan?
Mengapa kau membuat keributan di pagi hari?
Apa gulamu menjadi rendah karena tidak sarapan?
Apa lampunya pecah di sini? Mengapa gelap sekali?
Kau harus melepaskan kacamata hitammu.
Aku pergi dulu.
Tidak, tunggu.
Itu sangat indah.
Kau adalah pria yang bahagia.
Tunggu.
Kita harus pergi ke upacara pensiun ayahmu bersama.
Apa kau akan pergi seperti ini?
Ya, bukankah ini cantik?
Ibuku bilang aku terlihat seperti boneka.
boneka?
Dia punya satu hal yang benar.
Tetaplah di rumah. Aku akan pergi sendiri.
Apa? Tunggu, sayang.
Ayo pergi bersama, sayang.
Kenapa pemuda itu begitu negatif?
Aku merasa ada yang salah dengan dia.
Selanjutnya, akan ada pidato dari Direktur Lee Shin Mo...
dari Markas Teknik Sipil.
(Upacara Pensiun Konstruksi Segi, 30 Agustus 2017)
Kupikir aku akan tetap muda selamanya.
Aku memiliki perasaan yang campur aduk untuk berdiri di sini.
Pekerjaanku berakhir hari ini.
Ketika aku melihat ke belakang,
Aku telah bekerja di sini selama 33 tahun dan 4 bulan tanpa masalah.
Aku pertama kali bekerja di sini...
ketika berusia 27, dan Aku pensiun tahun ini...
saat umurku 60 tahun.
Tidak ada yang bisa menghentikan berlalunya waktu.
Dan aku senang...
- berdiri disini hari ini. / - Hentikan itu.
- Kenapa? Aku akan...
- Sampai sekarang,
- upload fotonya di SNS-ku.
- Aku telah melakukan banyak hal.
Dari pembangunan jembatan di atas Sungai Han,
- Berhenti.
- sebuah pabrik di Arab Saudi,
- Kembalikan / - sebuah hotel di Dubai,
jalur air di Libya untuk pengangkut gas ke Shanghai,
Aku telah berkontribusi pada keberhasilan proyek besar.
Sebagai seorang pria, aku sangat bangga dengan hidupku.
- Halo / - Halo
Apa obat herbalku sudah siap?
Ya, obatmu baru saja keluar.
Kau bisa memesan satu kotak seperti dulu.
Kenapa kau memesan dua kotak?
Tidak apa. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Apa dia sedang dalam perjalanan?
Sampai sekarang, aku telah menjalani kehidupan untuk organisasi ini, bukan untuk diriku sendiri.
Aku tidak pernah beristirahat, bahkan tidak sekali pun.
Aku selalu berlari mengejar kesuksesan.
Tapi, mulai sekarang,
Aku ingin memulai bagian ke dua dalam hidupku dimana...
aku dapat berkontribusi lebih banyak untuk keluargaku daripada perusahaan.
Hormat
(Hari 1, Pagi hari)
(Hari 6, Malam hari)
Bravo.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin belajar menari.
- Benarkah? / - Iya. Kau hebat.
Aku tidak tahu jika menari itu tampak semenarik ini.
Terima kasih.
Tapi apakah kau akan belajar sendiri?
Kau membutuhkan pasangan untuk belajar olahraga tari.
Aku ingin belajar bersama istriku.
Aku datang untuk mendaftar di sini sebagai hadiah kejutannya.
Hadiah kejutan? Aku mengerti sekarang.
Apakah kau sedang dalam perjalanan bersama?
Ya, kudengar kau perlu berdansa setiap malam...
di pesta jika kau pergi berlayar.
Aku sangat penasaran...
untuk mencari tahu siapa wanita beruntung yang memiliki suami lembut sepertimu.
Terima kasih, ayah.
Kau mengalami banyak hal untuk mendukung keluarga kita.
Ya, Ayah.
Mulai besok, kau bisa tidur nyenyak, tidur siang, dan tidur lebih nyenyak di malam hari.
Kau juga bisa berkeliaran seperti kucing selingkuh.
Kau pantas mendapatkannya.
Ya, tentu saja.
Waktu berlalu begitu cepat.
Rasanya seperti baru kemarin So Won lahir.
Tapi sekarang aku sudah pensiun.
Melihat ke belakang,
aku sangat puas dengan hidupku.
Aku telah diakui oleh perusahaan sebagai pekerja yang hebat.
Tidakkah kau pikir aku harus mendapatkan nilai sempurna sebagai seorang ayah?
Tidakkah kau berpikir begitu, So Won?
Ya, Ayah. Aku selalu menghormatimu.
Aku akan memberimu...
100 dari 100.
Terima kasih banyak...
karena melahirkan anak cerdas dan tampan, membesarkannya,
dan sangat menyayangiku.
Terima kasih
Kenapa kau terlihat sangat tidak bahagia?
Apa?
Katakan padaku.
Menurutmu, berapa nilaiku sebagai suami?
Aku merasa sedikit kosong hari ini.
Aku menginginkan sebuah kata yang menyenangkan.
"Kau telah menjalani kehidupan yang baik." "Kau yang terbaik."
"Kau orang baik."
Berapa yang akan kau berikan padaku?
Katakan padaku. Apakah 100 dari 100?
Apa aku kekurangan satu poin saja?
Baiklah.
Sini. Letakkan tanganmu di saku.
Apa ini?
Kelihatannya seperti sebuah amplop dari agen perjalanan.
Bukalah.
(Tiket perjalanan pelayaran Alaska)
Ini adalah tiket pelayaran Alaska.
Ya, perjalanan yang hanya dihadiri oleh para pasangan tua.
Ayah pasti telah mempersiapkannya sebagai hadiah untuk ibu.
- Sayang / - Ini adalah bonus spesial untuk mu.
Ini adalah hadiah karena kau selalu menurut padaku tanpa membantah sedikitpun sampai sekarang.
Astaga. Bagus sekali, Ayah.
kudengar para suami lain tinggal di rumah...
setelah mereka pensiun dan tidak melakukan apapun.
Tapi kau sangat keren.
Ayah yang menakjubkan.
Bagaimana menurutmu?
Kau tidak pernah membayangkan hal ini, bukan?
Aku tahu itu.
Setelah ini, apa kau menginginkan lebih banyak kejutan?
Ikutlah aku besok jam 10 pagi.
Mulai besok, kita akan mulai latihan.
Latihan? Latihan macam apa?
Nah, ini adalah olahraga tari.
Lalu apakah ayah akan menari saat berada di kapal pesiar?
Itu pasti sangat bagus, Ibu. Ini seperti bulan madu kedua kalian.
Dia benar.
Kau harus berhenti melakukan pekerjaan rumah dan menikmati hidupmu.
Ibu harus bepergian ke luar negeri dengan ayah.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku sudah merencanakan sisa hidup ini untuknya.
Kita harus bersulang.
Untuk Ayah dan Ibu...
bulan madu  kedua!
- Cheers. / - Cheers.
Ibu, kau harus memegang gelasnya.
Ibu.
apa yang kau lakukan?
Maafkan aku
Aku tidak bisa mengikuti latihan tari bersamamu.
apa?
Mengapa tidak?
Mengapa, Bu? Apa kau punya rencana lain besok?
Tetap saja, Ayah yang bertanggung jawab, kau harus...
(Tiket perjalanan pelayaran Alaska)
Aku tidak akan pergi berlayar denganmu.
Selamat, Ru Ri.
Kau akhirnya mendapatkan ijin menyelam.
Ini adalah surga.
Aku tidak akan pernah kembali ke Seoul.
- Kontrakmu akan segera berakhir.
- Aku akan memperpanjangnya
Aku akan terus memperpanjangnya lagi dan lagi.
Berulang kali sampai aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kau akan bekerja di sini sampai tua?
Ini akan sangat lucu...
melihat nenek - nenek penyelam memakai bikini dengan payudara yang sudah kendor.
Itu sangat lucu.
Kenapa? Apa kau merindukan orang tuamu?
Iya.
Aku sangat merindukan Ibu.
Kalau begitu berkunjunglah ke Seoul.
- Ayahmu sudah pensiun. / - Kau gila?
Begitu ayah tahu semuanya, aku pasti mati.
Itu tidak akan pernah terjadi sampai aku menjadi pegawai biasa...
di hotel ini, dan aku akan memberitahu ayahku dengan bangga.
Ayah sangat konservatif.
Apa alasannya?
Kenapa kau tidak mau berlayar denganku?
Apa karena kau mabuk laut?
Ibu, jangan khawatir ibu tidak akan sakit di pelayaran karena kapalnya sangat besar.
Jika ibu sangat khawatir, aku akan memberikan resep.
Ibu bisa memakai tambalan di bawah telingamu.
Apa ini?
Apa itu, Bu?
Sebuah kontrak.
Aku, Hong Young Hye,
meminta untuk mengakhiri 34 tahun pernikahan dengan suamiku, Lee Shin Mo...
dan menyelesaikan perkawinan untuk menjalani hidup kami sendiri.
Astaga.
Ibu.
Omong kosong apa ini?
Meluluskan pernikahan kita?
Apa kau mengatakan ingin bercerai?
Aku tahu kau tidak akan pernah mengatakan ya untuk bercerai.
Aku setuju denganmu pada saat itu.
Lalu apa ini?
Jika bukan tentang perceraian, apa yang kau inginkan?
Jelaskan apa artinya ini.
luluskan pernikahan denganku.
apa?
Ayah. Luluskan pernikahan. Ini sedang trennya.
Kelulusan pernikahan itu seperti mereka lulus dari sekolah
jadi mereka tidak bercerai di atas kertas, tapi mereka hidup terpisah...
dan menjalani hidup mereka sendiri.
Artinya, Ibu akan menikmati hidupnya sendiri,
dan ayah akan menikmati hidup ayah sendiri.
Aku belum pernah mendengar hal seperti ini sebelumnya.
Ibu, apakah kau serius?
Aku sudah memikirkannya untuk waktu yang lama.
Sayang. Aku sudah mencapai batasanku.
Aku tidak mau makan,
tidur, dan berbagi udara...
denganmu di rumah yang sama. Sebenarnya,
aku tidak akan tinggal denganmu.
Ayah, ayah. Tolong tenang.
Sayang, apa yang akan kita lakukan? Kurasa dia mengalami stroke.
Ayah, bisakah kau mendengarku?
Ayah, ayah.
katakan padaku...
apa masalahnya.
Apa yang membuatmu menderita selama 34 tahun terakhir?
Kesalahan apa yang telah kulakukan padamu?
Aku menghasilkan uang untukmu.
Aku tidak pernah menyelingkuhimu atau memukulmu.
Katakan. Katakan apa kesalahanku!
Mari kita bicarakan di rumah.
Kau pikir mau kemana?
Apa kesalahanku?
Katakan. Katakanlah dengan mulutmu sendiri.
Apakah menurutmu...
orang menghormatimu ..
karena kau hebat?
Apa kau sedang mengeluh sekarang...
karena kau tidak tau dimana tempatmu?
Katakan sekarang juga!
- Ayah, tolong tenanglah. / - Tenanglah, kakiku!
Baiklah.
Mari kita bertanya kepada orang lain!
Wanita ini...
mengambil keuntungan dariku dalam 34 tahun terakhir,
dan sekarang karena aku menganggur, dia ingin berpisah denganku.
Aku sudah bekerja sepanjang hidupku untuknya,
tapi sekarang aku sudah tua dan tidak berguna, dia tidak mau melayaniku.
Menurut kalian apakah ini masuk akal?
Pak, tolong tenanglah.
Ayah, ayo pergi.
Apa aku salah?
Aku mengorbankan 34 tahun...
untukmu dan keluarga dengan menyerahkan segalanya untuk diriku sendiri.
Aku bekerja sangat keras untuk naik ke atas dari bawah.
Itu semua untuk keluarga. Aku harus memberi makan keluarga.
Aku mengorbankan seluruh hidupku, Kau tahu?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Apa kau benar-benar mengorbankan hidupmu untuk keluarga?
Bukankah untuk kepuasanmu sendiri?
- apa? / - Pikirkan tentang itu.
Pikirkan baik-baik jika kau benar-benar...
suami dan ayah yang sempurna seperti yang selalu kau katakan.
Jika ya, apa standarmu?
Pikirkan jika standarmu tidak salah.
Hei, Hong Young Hye.
Kau tidak menilai dirimu sendiri.
Kau tidak pantas melakukan itu.
Nilaimu ditentukan oleh kami, bukan kau.
Kami tidak pernah bisa berbicara...
dan menderita karena harus menurutimu sepanjang hidup kami.
Beraninya kau!
Ayah.
Hei, Hong Young Hye. Berhenti di sana. Ini adalah perintah.
Jangan melangkah lagi. Berhenti di sana!
kemarilah.
Kemari.
kemarilah
Hey!
apa?
Jadi ibu mertuamu...
membuat adegan di restoran?
Iya. Kuberitahu ibu.
Aku tidak ingin makan, tidur, dan berbagi udara...
denganmu di rumah yang sama.
Mari kita luluskan pernikahan kita.
Dia bukan ibu mertuaku yang biasanya taat.
Itu sangat brutal seolah-olah dia adalah orang lain.
Oh, ya ampun.
Inilah sebabnya mengapa orang mengatakan bahwa kau harus menyeberangi sungai...
dan pengalaman orang tersebut untuk mengetahui seperti apa mereka sebenarnya.
Dia sangat brutal. Astaga.
Aku merasa kasihan pada ayah mertuamu.
Dia adalah orang yang tegas.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya menghasilkan uang untuk mereka, dan sekarang apa?
Aku tahu. Seperti yang kau katakan,
- itu cukup intens / - Lihat dirimu.
Omong-omong, apa pendapatmu tentang topiku yang baru?
Itu sedikit ketat.
Benarkah? Kalau begitu aku harus mengembalikannya.
Yang benar saja.
Hei, Hong Young Hye!
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Bagaimana bisa kau?
Kemarilah, Hong Young Hye. Keluarlah!
Hong Young Hye!
kemarilah!
Kau seharusnya tidak memilih tomat dengan cara menciumnya.
Kau perlu mencari bintangnya.
bintang?
Lihat bentuk bintang disini?
Semakin besar bintangnya, semakin nikmat.
Oh, begitu.
Apa kau seorang koki? Kau tahu banyak.
Kau menangkap hal-hal begitu cepat.
Aku memberimu tips dari sang ahli.
Maukah kau membelikanku secangkir kopi?
- apa? / - Jika kau tidak suka itu,
kau bisa makan siang yang kita buat bersama.
Apa kau sedang menggodaku?
Bukankah kau menyukainya?
Ini pasti ruang kerjamu.
Aku memasak, memberikan kuliah,
dan makan di sini
Apa kau ingin mencicipinya?
Ini enak.
Tidak ada orang di rumah ini.
Apa maksudmu?
Hanya ada kita berdua.
Aku mengerti sekarang...
kenapa kau membuat banyak saus
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau pulang lebih awal?
Astaga, kamu sangat licik.
Apa kau menggoda dia lagi?
Hei, Go Eun Byul. Apa maksudmu itu?
Kau juga, bu. Kenapa ibu berpura-pura seperti sedang syuting drama?
Dan kau berpura-pura menjadi seseorang yang jatuh cinta dengan cepat.
Apa itu semua yang harus kau katakan, Kim Woo Joo?
aku tahu, kan? Kalian berhentilah.
Kalian selalu berpelukan.
Sudah lebih dari setahun sejak kita hidup bersama.
Sudah saatnya kalian merasa bosan satu sama lain.
Ini disebut keadaan ennui.
Jadi? Apa kau pulang lebih awal...
dari sekolah untuk mengawasi kami?
Kau tidak menimbulkan masalah, bukan?
Apa kau bertengkar dengan guru?
Hari ini adalah hari Sabtu.
Kelasku sudah selesai semuanya.
Oh, ini hari sabtu.
Yah, bagus sekali.
Aku baru saja akan makan siang dengannya. Mari kita makan bersama.
Tomatnya segar, jadi kami membuat pasta.
pasta tomat? Tae Yang menyukainya.
Ya, aku merindukannya.
(Tae Yang)
Dia pasti tidak ingin ditinggalkan sendiri.
Aku mencintaimu, Nyonya Jung Hwa Young. Ini Jung Tae Yang.
Jangan bertingkah. Apa kau sudah datang?
Bagaimana cuaca di sana?
Pakailah tabir surya, agar tidak terbakar.
Jangan khawatir padaku.
Aku menelepon untuk memastikan kau tidak menangis sendirian karena merindukanku.
Apa kau sudah makan siang?
Aku akan makan pasta dengan saudara dan saudaramu.
Kedengarannya lezat.
Ayah benar-benar memiliki keterampilan memasak yang hebat.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Halo, Nak.
hati-hati.
Jangan terlibat dengan gadis aneh...
saat kau membantunya...
seperti yang kau lakukan di kereta bawah tanah.
Ayah, aku ingin meminta bantuanmu
Mendengarnya saja sudah membuatku merinding.
Tolong lupakan kejadian kereta bawah tanah.
Dan jika dia tertangkap, hubungi aku segera.
Dan jaga ibuku sampai saat itu.
Ayah, adios.
Mari kita katakan ini bersama-sama.
- Adios. / - Adios
Berita besar. Ayolah. Ayolah.
Aku punya berita besar.
Ayo. Cepat.
Akhirnya, Jung Tae Yang akan segera datang.
- Astaga. - Apa itu?
Siapa dia?
Dia adalah manajer baru. Kau harus memasang make up.
Kenapa aku harus memakai make up untuk manajer?
Lihatlah bicaramu.
Untuk informasi saja, anjing yang rajin makan lebih banyak,
dan siapkan wanita untuk mendapatkan anak laki-laki tampan.
Tidak ada waktu untuk tertawa.
Wah, sepertinya ini gawat,
aku akan meminjamkan salah satu milikku.
Hei. Aku tidak ingin pad hanya di satu sisi.
Apakah dia tampan?
Tentu saja. Bosku sangat manis.
Dia sangat karismatik.
Itu belum semuanya. Dia benar-benar seksi dan penuh gairah.
Dia benar-benar seperti itu? Benarkah?
Iya. Dia seperti Gong Yoo di antara para manajer lainnya.
Gong Yoo? Keren.
Kalau begitu, berikan padaku.
Terima kasih.
- Halo / - Ya ampun.
Myung Rang, sudah lama.
- Kau terlihat lebih cantik. / - Aku sudah mencobanya.
Sarah, kau juga cantik.
terima kasih.
Yang Yang, senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu
Selamat datang. Selamat datang kembali, Tae Yang.
Kau belum berubah.
kau juga.
Omong-omong, saat kau pergi, seorang karyawan baru masuk.
Dia adalah pegawai baru yang tekun dan penuh gairah namanya Lee Ru Ri.
Ru Ri.
Senang bertemu denganmu.
Semoga sukses, Lee Ru Ri.
Tapi...
apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, tapi di mana...
Mesum!
Kau pria mesum!
Kau adalah gadis dari kereta bawah tanah!
apa?
- ikuti aku / - Kenapa?
- Kenapa? / - Kenapa?
Jangan sentuh aku
- ikuti aku / - Lepaskan aku.
- apa yang kau lakukan? / - Kemari.
- Hey! / - Astaga.
Situasi macam apa ini?
apa yang kau lakukan?
- Astaga. - Astaga.
Biarkan aku pergi. Astaga.
Kaulah yang melakukan kesalahan. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa? Aku telah melakukan sesuatu yang keliru?
Ini seperti ungkapan, "Orang-orang bertemu musuh mereka pada kencan buta."
apa? Kau adalah Gong Yoo di antara para manajer?
Jika aku memberitahu semua orang tentang apa yang kau lakukan, Kau tidak akan bisa bekerja di sini.
Kau tidak bisa mengatakan itu.
Jika aku membuka mulutku, aku bisa membuatmu dipenjara.
Apa kau tidak tahu kalau kau adalah buronan?
apa? Buronan?
Apakah hukum sudah berubah?
Apa korban yang dipenjara dan bukan penjahatnya sekarang?
Dia tidak tahu apa yang benar.
Tahukah kau apa yang kualami selama tiga bulan terakhir ini...
mendapatkan perawatan luka bakar?
Aku benar-benar ingin mati.
Kau seharusnya tidak melakukan pelecehan seksual padaku.
Baiklah.
Apa ini?
Menurutmu apa ini semua?
Aku melihat semuanya.
Orang itu mencoba menarik roknya untuknya.
Pria itu adalah korban tuduhan palsu.
Seharusnya kau memberitahuku saat itu.
Kau tidak memberiku kesempatan untuk berbicara.
Aku minta maaf.
Selamat tinggal.
Aku belum selesai.
Aku tidak akan memperbarui kontrakmu.
permisi!
maksudku...
Maksudku, Manajer Jung, kau perlu menggambar garis antara...
masalah pribadi dan pekerjaan
Kami adalah pekerja di sektor jasa.
Kami tidak bisa mempekerjakan orang yang membuat kesalahan kritis sepertimu..
karena kita perlu melindungi pelanggan kita.
keluar.
Tidak, tidak. Aku tidak tahu
Aku tidak akan melakukan itu jika aku tahu.
maksudku...
Manajer Jung, aku tidak tahu. Aku minta maaf.
Aku akan bekerja sangat keras.
Tolong beri aku kesempatan.
Kumohon.
Tolonglah, aku akan mati jika pergi ke Seoul.
Kumohon
Astaga. Berikan aku satu kesempatan lagi.
Luluskan pernikahan denganku.
(Putri Idiot)
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia saat ini.
Anda akan terhubung ke kotak pesan suara setelah bunyi bip.
Kenapa begitu sulit untuk berbicara denganmu?
Datanglah ke Seoul sekarang.
Aku perlu berbicara denganmu. Kemarilah sekarang.
Hong Young Hye. Orang yang tidak tahu berterima kasih.
Beraninya kau mengkhianatiku? Astaga.
Makanlah makan siangmu
Jangan pikir ini sudah berakhir.
Jika kau menyesal tentang apa yang terjadi kemarin, berlututlah.
Aku meninggalkan kontrak di meja kerjamu.
Silahkan kau tanda tangani.
Apa kau serius?
Aku menyuruh Ru Ri pulang. Mari kita bicarakan nanti.
Sesuatu yang rumit sedang terjadi di rumah.
Jangan menelepon Ayah untuk sementara waktu.
Jangan kembali ke Seoul.
Kurasa Ayah menjadi lebih buruk setelah dia pensiun.
Jika aku pergi ke Korea seperti ini, Ayah akan membunuhku.
Apa yang harus kau lakukan?
Kau tidak bisa pulang ke rumah atau memperpanjang kontrak.
Myung Rang. Aku tidak pernah bisa pulang.
Bisakah kau memakai kelebihanmu...
untuk membantuku memperpanjang kontrak?
Tidak. Tidak mungkin.
Manajer Jung tidak akan pernah memaafkanmu
sudah kukatakan
Aku tidak tahu. Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku baru saja mendengar bahwa kau dalam masalah besar.
- Aku? / - Kau.
apa yang kau bicarakan?
Manajer Jung...
Rasanya aku ingin menangis.
Katakan padaku. Apa yang terjadi dengan Manager Jung?
Sudah kukatakan dia pergi ke Hwasung untuk perawatan.
Dia menderita akibat efek serius.
Apa yang terjadi?
Kau masih belum tahu bagian tubuhnya yang diserang?
Kurasa...
Tunggu. Mari kita bicara.
- Bukan itu yang kumaksud.
- Jangan sentuh aku
Tidak mungkin.
Dia tidak mampu lagi menjadi pria yang layak.
Kau sudah cukup banyak menghancurkan kehidupan orang yang tidak bersalah.
Syukurlah dia tidak melakukan bunuh diri.
Oh, ya ampun. Apa yang akan kulakukan sekarang?
Aku tidak tahu. Apa yang akan kulakukan sekarang, Myung Rang?
Aku akan mengajukan permintaan maaf terlebih dahulu.
Apa gunanya tampan?
Dia tidak berguna sekarang.
Manajer Jung.
Dia tidak mampu menjadi pria seutuhnya.
Syukurlah dia tidak melakukan bunuh diri.
Aku benar-benar ingin bunuh diri.
Tidak, Manajer Jung.
tidak tidak.
Turunlah.
Hei. Hei.
(Man Who Sets the Table)
Kita punya tamu istimewa.
Mereka akan segera menikah, jadi mereka akan melakukan lamaran.
Katakan saja bahwa kau menyesal.
Katakan padanya bahwa kamu minta maaf
- Aku tidak akan menikah denganmu. / - Itu semua salahnya
Dia adalah mantan pacarku.
- apa? / - Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Luluskan pernikahannya.
Baiklah. Mari kita bercerai.
Engsubs by KOCOWA | Alih bahasa oleh Msyoungfinger