EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 11"
Bahkan jika Anda menyangkalnya, dia
punya hubungan darah dengan Anda.
Lakukan Tes DNA.
Itu akan memecahkan masalah.
Kenapa? Ada apa lagi?
Aku ingin pergi
ke kamar mandi.
Itu sebabnya aku menyuruhmu pergi
ke kamar mandi sebelum kita pergi.
Cepat.
Aku boleh pergi?
Gadis kecil itu sangat
kasar. Aku tersinggung.
Lupakan.
Tidak masalah apakah anak orang
lain itu kasar atau tidak.
Semuanya akan
berakhir besok.
Omo. Kenapa
dia di sini?
- Ayah.
- Tutup mulutmu.
Tunggu sebentar.
Ibu, siapa anak itu?
Aku punya firasat buruk.
Aku merasakan
ada rahasia.
Tetap disini.
Bu, tunggu aku.
Tempat apa ini?
Departemen apa?
Laboratorium pemeriksaan genetik.
Apa pemeriksaan genetik
berarti tes DNA?
Tes DNA?
Apa?
Ibu, aku benar.
Tertulis di sini.
Laboratorium pemeriksaan genetika.
Pelankan suaramu.
Apa mereka melakukan
tes DNA di sini?
Kita melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Ayah masuk ke sana sambil
memegangi seorang anak.
Ayah mertuamu adalah orang
yang memiliki kekuatan.
Dia punya kekuatan...
...seperti belut di sawah.
Bu, ini bukan waktunya untuk
membicarakan kekuatannya.
Akhirnya aku mengerti
apa yang terjadi.
So Won bersama Ayah
pada saat dia tidur.
Mereka berdua
sangat mencurigakan.
Mereka mungkin mengadakan
pertemuan darurat.
Karena anak itu masih kecil,
dia pasti berselingkuh
selama 5 atau 6 tahun.
Bagaimana mungkin Ibu
tidak tahu sama sekali?
Ayahmu benar-benar pintar.
Dia adalah direktur
sebuah perusahaan besar.
Dia dalam masalah serius
di masa tuanya.
Astaga.
Apa Ibu benar-benar ingin
tertawa dalam situasi ini?
Siapa ibu anak itu?
Entahlah.
Sekretarisnya?
Siapa nama anak itu?
Siapa namamu?
Oh Han Gyul.
Baiklah, Oh Han Gyul.
- Bagaimana dengan tanggal lahirnya?
- Apa kau mengetahuinya?
- Siapa wali hukumnya?
- Lee So...
Apa Anda ingin mengakhiri
karir So Won sebagai dokter?
Saat polisi membawa Han Gyul masuk,
seluruh dunia akan mencari tahu...
...Dokter sukses Lee So Won adalah pria
tidak tahu malu yang mengabaikan anaknya.
Tidak perlu melibatkan So Won
dalam masalah yang rumit ini.
Masukkan Lee Shin Mo
sebagai wali hukumnya.
Mari kita ambil
beberapa contoh.
Bisakah kau
membuka mulutmu?
Buka mulutmu.
Kerja bagus.
- Ini adalah milikku.
- Baik.
Hasilnya akan segera
keluar besok.
Apa hasilnya akurat
tanpa ada kesalahan?
Tentu saja. Ini akurat
sebesar 99,9 persen.
Tolong lakukan
yang terbaik.
Ayo pergi.
"Peneliti Jung Su Hae"
Aku di sini untuk memasak, bukan
untuk membersihkan toilet.
Kau hanya seorang pemula.
Apa yang kau harapkan?
Kau akan dengan mudah menyerah pada
hal-hal yang kau dapatkan dengan mudah.
Hal-hal yang membutuhkan usaha akan
bertahan untuk waktu yang lama.
Bagaimanapun, aku menjadi ahli
dalam membersihkan karena ini.
Ayo pindah ke
toilet berikutnya.
Kau tahu kalau semua tempat
ini sudah dipesan hari ini?
Kau perlu melakukan yang terbaik untuk
membersihkan dapur pada saat seperti ini.
Terutama lantai.
Baik.
Kau punya banyak ketombe.
Aku membersihkannya.
Apa boleh kita mengunjunginya
tanpa memberitahunya seperti ini?
Jangan khawatir. Ru Ri akan
sangat senang melihat kita.
Kau akan tahu saat kau sampai di
sana, tapi tempatnya sangat mewah.
Dia ingin menunjukkannya kepadamu.
Aku bangga padanya saat dia
pergi bekerja setiap pagi...
...berpakaian rapi dengan jas.
Ini semua berkat diriku.
Tolong jangan lupa itu.
Baiklah, terima kasih.
Tapi bisakah kita
makan dengan dia?
Tentu saja. Dia tidak akan
sibuk setelah masa jayanya.
Seorang pengembang
menu sangat sukses.
Dia mungkin hanya harus menunjukkan
hal-hal dan tidak mengacau.
Ini sangat besar dan mewah.
Benarkan, Bu?
Silakan duduk.
Karena aku akan
segera pergi...,
...aku akan memesan
sebanyak yang kumau.
Baik. Pesan apapun
yang ingin kau makan.
Sungguh? Aku akan
memesan semuanya.
Halo, Ibu Hong.
Manajer Jung.
Halo, Manajer Jung.
Aku datang ke sini karena aku tidak yakin
apa itu Anda. Apa yang membawa Anda kemari?
Aku penasaran di mana
Ru Ri bekerja.
- Selamat datang.
- Hormat.
Aku yang membawanya ke sini.
Dia benar-benar ingin
bertemu denganmu.
Terimakasih untuk
hadiah liburannya.
Ini tidak banyak.
Ini selai buatan sendiri.
Terima kasih untuk hadiahnya.
Dimana Ru Ri?
Dia latihan di dapur.
Astaga. Dia latihan?
Kedengarannya
mengagumkan.
Mari kita lihat dia.
Bisakah kita melakukan itu?
Aku penasaran bagaimana dia bekerja.
Ya, tentu saja.
Astaga.
Ini luar biasa.
Ayo.
Lewat sini.
Ayo cepat. Pelanggan menunggu.
- Ya, Chef.
- Hidangan akan datang!
- Baik.
Cepat, dan masak pasta
untuk meja nomor tiga.
- Ya, Chef!
Chef!
Kau baik-baik saja?
Hei, Intern!
Kau! Tidak bisakah kau melakukan
pekerjaanmu dengan benar?
Apa kau membersihkan
lantai atau tidak?
Intern.
Tidakkah kau mengerti bahasa Korea?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk membersihkan lantai sekarang?
Aku baru saja mengepel lantainya.
Apa?
Lalu kemari dan sentuh
lantainya sendiri.
Lihat apakah lantainya
licin atau bersih.
- Apa?
- Aku bilang datang kesini.
- Astaga.
- Hati-hati.
Sepertinya punggungku sangat sakit.
Sentuh sendiri
sekarang juga.
Bagaimana? Apa itu bersih
seperti yang kau katakan?
Aku minta maaf.
Kau sama sekali tidak
memiliki akal sehat.
Tidak bisakah kau melihat
dapur penuh dengan minyak?
Saat buru-buru menyiapkan makan malam,
minyaknya akan berceceran ke lantai.
Kau tiidak tahu kalau
lantai ditutupi minyak?
Kau tidak memiliki pengetahuan
dasar tentang pekerjaan dapur.
Bagaimana kau bisa begitu tak tahu
malu untuk bekerja di dapurku?
Astaga, kau tidak
tahu dimana tempatmu.
Aku minta maaf.
Aku akan mengerjakannya.
Kau adalah orang coreboh yang membuat
pekerjaan orang lain lebih sulit.
Jika aku jadi kau, aku pasti sudah
mengundurkan diri sejak lama.
Minggir! Kau menghalangi jalan.
Hati-hati.
Chef, kau baik-baik saja?
- Aku berada di belakang dengan piring kotor.
- Astaga.
- Aku minta maaf.
Sedang apa kau? Bersihkan kekacauan ini.
Aku minta maaf.
Ibu, sebenarnya...
Ibu Hong!
Chef Jung.
Ibumu baru saja
melihat semuanya.
Ibu, ibu!
Ibu! Kenapa kau datang
tanpa memberitahuku?
Lepaskan aku.
Ibu, ibu.
Tolong lihat aku, Bu.
Kumohon? Maafkan aku. Itu
semua salahku. Maafkan aku.
Aku minta maaf karena
Ibu harus melihatnya.
Apa kau harus
bekerja disini?
Apakah ini satu-satunya pekerjaan yang bisa
kau dapatkan? Itukah sebabnya kau bertahan?
Luar biasa. Aku bahkan tidak bisa
bicara. Ini menghancurkan hatiku.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu, Bu.
Aku benar-benar mengerti
bagaimana perasaanmu saat ini, Bu.
Tapi aku benar-benar
baik-baik saja.
Tidak peduli betapa memalukannya
pekerjaan ini, aku bisa mengatasinya.
Aku pantas mendepatkannya.
Itu salahku.
Ru Ri.
Dan kakiku bengkak karena
harus berdiri sepanjang hari.
Lihatlah tanganku. Meskipun
tanganku terluka parah...,
...aku sangat bersemangat
untuk bekerja di sini.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku menemukan apa yang bisa kupahami.
Aku baru mulai belajar
satu per satu.
Ibu, aku sungguh
baik-baik saja.
Baiklah, jujur saja, ini menuntut
secara fisik, dan aku lelah.
Tapi aku bahagia.
Aku serius, Bu.
Ru Ri.
Silakan melihatku melakukan
pekerjaan ini untuk sementara waktu.
Ini adalah pekerjaan
pertama yang kupilih.
Aku mungkin tidak bisa menjadi
ahli dalam pekerjaan ini, tapi...
Ayah tidak memilihkan pekerjaan
ini untukku. Aku yang memilihnya.
Aku ingin bertanggung jawab
atas pilihanku sampai akhir.
Ibu, biarkan aku
melakukannya. Kumohon?
Seharusnya aku
lebih bijaksana.
Maafkan aku, Bu.
Aku...
...melakukan yang terbaik untuk
membesarkan putriku, Ru Ri.
Aku tidak pernah membiarkan dia
memasak ramyeon sampai dewasa.
Aku tidak pernah membiarkan
dia mencuci kaus kaki kotor.
Tapi sekarang aku
menoleh ke belakang,
di situlah aku
membuat kesalahan.
Dia tidak semakin pintar...
...dan tidak baik
dalam segala hal.
Dia ceroboh dalam segala
hal yang dia lakukan.
Dia baru saja mulai
bekerja di bidang ini.
Tolong marahi dia jika
dia melakukan kesalahan.
Dan jika dia tidak tahu,
tolong ajari dia.
Aku minta tolong padamu.
Ibu Hong!
Aku...
Aku akan berhasil di sini.
Apapun yang terjadi,
aku akan menanggung ini.
Lain kali saat ibuku datang,
aku tidak akan membuat
ibuku menangis.
Takkan pernah.
770, 780, 790, 800!
Dengan penghematan, jumlahnya
sekarang 1.500 dollar!
Kau bisa mendaftar ke
kursus tata rambut, Eonni!
Ya! Terima kasih sudah
membantuku, Sister.
Jika kau berhasil dan
membuka salon rambut,
kau harus menata rambutku secara gratis.
Kau tidak perlu bilang!
Nah, untuk saat ini, makan
ini sebagai gantinya.
Ini enak.
Ada remah-remah di mulutmu.
Bersihkan untukku.
Sudah.
Eun Byul Sister, kau cantik.
Apa kau tahu apa yang temanku katakan
tentang kita? Mereka bilang kita pacaran.
Bukankah kau khawatir?
Kau harus bergaul dengan teman-temanmu,
tapi kau meluangkan waktu bersamaku.
Kau tahu kalau
aku cukup cerdas.
Teman sebayaku terlalu dewasa,
jadi aku tidak menyukai mereka.
Tingkat kedewasaanku
sama denganmu.
Bagaimana denganmu? Apa kau
bergaul hanya denganku?
Aku juga tidak suka
teman-temanku.
Mereka para pria bodoh.
Kau tidak bisa berubah
pikiran. Oke?
Oke. Kau ikut denganku untuk
mendaftar kursus, bukan?
Ya.
Ketua Kevin.
Kita harus pergi ke pabrik di
Daegu. Kita harus pergi sekarang.
Batalkan semua
jadwalku hari ini.
"Jung Hwa Young"
Ini adalah nomor HP
Ibu Jung Hwa Young.
Karena sudah dikonfirmasi
kalau dia adalah Anna Kang,
akan lebih baik jika Anda
bertemu dengannya secara pribadi.
Aku tidak tahu bagaimana
dia akan bereaksi.
Mungkin saja dia sudah
melupakan semua tentangku.
Jika memang benar,
dia tidak akan
kembali ke kafe.
Datanglah ke Flamenco di Hongdae
jam 2 siang pada hari Kamis.
Aku akan menunjukkan wanita
seperti apa yang tinggal denganmu.
Kenapa? Apa terlalu keras?
Itu soundtrack untuk
kelasku besok.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa itu? Katakan padaku.
Apa kau tahu Sanggar
Tari Flamenco...
...di Hongdae?
Kau tahu sanggar
itu, bukan?
Si ular berbisa itu, Choi Sun
Young, menemukan tempat itu.
Bagaimana bisa?
Bagaimana dia bisa
menemukan tempat itu?
Kupikir dia bertemu dengan
ayah kandung Woo Joo.
Omong kosong apa itu?
Kupikir dia akan pergi ke
sana jam 2 siang hari ini.
Apa?
Tidak, dia tidak
boleh pergi ke sana.
Apa kau sudah memastikan kalau instruktur
tari Latin akan hadir hari ini?
Kudengar instrukturnya
adalah pemilik Flamenco.
Benarkah?
Kalau begitu, dia
pasti ada di sana.
Apa Pak Go Jung Do
juga ada di sana?
Ya, dia akan ada di
sana. Aku yakin itu.
Aku yakin dia lebih penasaran untuk
mengetahui jati dirinya daripada aku.
Apa ini Flamenco?
Ini sangat mendesak.
Bisakah aku berbicara
dengan Ibu Yeon?
Benarkah? Baik.
Dia tidak ada
di Sanggar?
Dia pergi sebentar.
Bagaimana jika dia bertemu
dengan Choi Sun Young?
Tidak mungkin.
Si ular berbisa setidaknya akan
menungguku sampai jam 2 siang.
Dia berusaha keras
untuk memisahkan kita.
Kita hanya punya waktu
10 menit lagi. Ayo cepat.
Baik.
Pergilah sebentar.
Sudah lama.
Kau siapa?
Mi Joo.
Aku tidak mengenalmu.
Bukankah kau berpura-pura tidak mengenalku
saat kita bertemu beberapa tahun yang lalu?
Maafkan aku. Aku melakukan itu karena...
Aku berada dalam situasi
yang buruk saat itu.
Apakah situasinya
sudah berubah?
Untuk membuatmu datang
ke sini secara langsung?
Kami datang ke sini untuk meminta
bantuan. Tolong bantu kami.
Mi Joo, seseorang akan
mengunjungimu segera.
Jika mereka bertanya tentangku, katakan
saja kalau kau tidak tahu apa-apa.
Orang itu tidak boleh
tahu tentangku.
Kang Anna.
Kumohon. Hidupku bergantung
pada kata-katamu.
Tolong bantu aku. Ini seperti
menyelamatkan hidupku.
Aku meminta dengan tulus.
Kudengar kalian berteman.
Tolong bantu dia.
Apa Anda sudah
membuat reservasi?
Aku di sini untuk menemui
atasanmu. Apa dia disini?
- Dia di bawah.
- Benarkah?
Aku akan turun ke bawah.
Anda tidak bisa.
Dia bersama tamu lain. Saya
akan memanggilnya untuk ke sini.
Tamu lain?
Akademi Tari Seattle.
Aku meminta dengan tulus.
Tolong bantu dia.
Pikirkan pertemanan lama kita. Kau
hanya harus tidak mengatakan apapun.
Katakan kalau kau tidak tahu
namaku atau apapun tentangku.
Katakan saja kita
belum pernah bertemu.
Kumohon.
Bantulah aku.
Seorang tamu ingin
menemui Anda.
Siapa?
Dia berusia 50-an dan
berambut pendek.
Apa ini orang
yang kau bicarakan?
Ya. Apa yang harus
kita lakukan?
Cepat, dan ikuti aku.
Kami punya pintu belakang.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kau tidak perlu berterima
kasih padaku. Cepat.
Kenapa mereka tidak menghubungiku?
Tidak ada alasan untuk itu.
Apa Anda ingin
bertemu denganku?
Apa kau pemilik tempat ini?
Anda siapa?
Kau tidak perlu tahu itu.
Aku akan langsung bertanya
karena kau pasti sibuk.
Apa kau mengenal seorang
wanita bernama Anna?
Anna?
Namanya yang lain
adalah Jung Hwa Young.
Entahlah. Kurasa aku tidak
pernah bertemu dengannya.
Apa dia salah satu tamuku?
Coba lihat baik-baik.
Aku memiliki informasi yang akurat
kalau kau mengenalnya dengan baik.
Anda salah sangka.
Aku akan menjelaskannya.
Aku tidak tahu wanita ini...
...atau Anna.
Apa itu?
Apa yang kau lihat?
Kupikir Go Jung Do
mengambil inisiatif.
Dia baru saja meninggalkan tempat ini.
Tentu saja. Pemiliknya sepertinya
mengenalnya, tapi tidak mengatakan apapun.
Aku yakin dia tahu
tentang Jung Hwa Young.
Dia pergi ke Akademi Tari Seattle.
Mereka berdua penari.
Mereka mengatakan kalau Jung Hwa
Young cukup hebat dalam bahasa Inggris.
Terlalu banyak hal yang sama untuk mengatakan kalau mereka tidak saling mengenal.
- Haruskah kita datang kesini lagi?
- Tidak ada gunanya.
Mereka pasti sudah membungkamnya.
Cari tahu bagaimana kita bisa
membuatnya berbicara lagi...
...dengan segala cara.
Baik.
Dia pasti melakukan Tes DNA.
Selalu orang pendiam
yang mendapat masalah.
Astaga. Aku tidak
pernah membayangkan...
Pria itu melakukan
sesuatu yang kotor,
terutama tentang itu.
- Ibu.
- Ya?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengungkapkan
perselingkuhannya atau tidak?
Aku sedang memikirkannya.
So Won juga harus tahu.
Bukankah lebih baik untuk Ibu jika
kita mengungkapkannya secepat mungkin?
Apa yang akan kau lakukan
jika dia meminta cerai...
...dan bukan meluluskan pernikahan?
Tidak, dia sangat lembut hati. Dia
tidak pernah bisa melakukan itu.
Aku akan menceritakan semuanya karena
aku merasa sangat kasihan pada Ibu.
Sayang, aku di rumah.
Dia ada disini. Aku
akan mengungkapkannya.
Lakukan.
Sayang, sesuatu yang
serius terjadi.
Dia juga memiliki
mulut besar sepertiku.
Ayah mertuanya akan berada
dalam masalah besar hari ini.
Apa kau sudah
selesai makan?
Kenapa?
Berhenti makan. Kau
sudah makan banyak.
Perut kecilmu akan meledak.
Siapa ayahmu?
Kau pasti ingat siapa
ayah kandungmu.
Kau melihatnya, bukan?
Katakan padaku.
Siapa ayahmu?
Ambilkan air.
Baik. Seharusnya aku tidak
mengharapkan banyak darimu.
Ada apa?
Aku meneleponmu karena aku belum
mendengar kabarmu hari ini.
Dimana kau?
Dimana aku? Aku di luar.
Sungguh?
Kupikir kau ada di Apartemennya So Won
jadi aku akan membawakan makanan untukmu.
Kau tidak perlu datang kesini.
Aku akan segera pulang.
Ambilkan air.
Aku akan menutup telepon.
Kau mau kemana?
Aku ikut denganmu.
Apa?
Aku tidak percaya ini.
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Sesuatu yang sangat serius terjadi.
Jangan kaget setelah mendengarnya.
Bukankah kau juga
tahu tentang hal itu?
Apa itu?
Aku tidak mudah
terkejut. Katakan saja.
Sayang, itu...
Ayah...
Hatiku berdegup kencang. Ibu,
katakan padanya tentang itu.
Kau punya adik laki-laki.
- Adik?
- Ya.
Kami bertemu dengan ayahmu
tanpa sengaja di rumah sakit.
Kami bertemu dengannya
di ruang tes DNA...
...dengan anak sebesar ini.
Omo. Kau baik-baik
saja, sayang?
Lihat? Aku sudah
bilang jangan kaget.
Apa kau benar-benar melihat
Ayah dengan Han Gyul?
Omo.
Bagaimana kau tahu
nama anak itu?
Apa?
Itu karena...
Karena kenyataannya begini,
ayo kita ceritakan pada Ibu.
Lebih baik menghadapi kesulitan sedini
mungkin. Aku akan memberitahu dia.
- Aku akan meneleponnya.
- Tunggu sebentar.
Percayakan padaku tentang ini.
Karena kita belum tahu pasti,
ayo beritahu dia setelah
kita tahu yang sebenarnya.
Tapi tetap saja...
Hanya perlu satu hari.
Perlu satu hari untuk mengetahui
apakan anak itu anaknya dia atau bukan.
Mohon tunggu sampai saat
itu. Aku mohon padamu.
Baiklah. Tapi...
Aku hanya akan menunggu
1 hari lagi. 1 hari.
Kita tunggu satu
hari lagi. Oke?
Dia tidak semakin pintar...
...dan tidak baik
dalam segala hal.
Dia ceroboh dalam segala
hal yang dia lakukan.
Tolong marahi dia jika
dia melakukan kesalahan.
Dan jika dia tidak tahu,
tolong ajari dia.
Aku minta tolong padamu.
Ru Ri, bagaimana perasaanmu?
Kau sudah menyelesaikan
dua minggu pelatihan kerja.
Aku sangat kesal.
Aku masih belum
tahu apa-apa...
...dan kurang dalam banyak
hal, tapi sudah berakhir.
Mulai minggu depan. Kau akan bekerja
di Tim Riset dan Pengembangan Menu.
Kau bisa bekerja
lebih keras di sana.
Ayo pergi sekarang.
Aku akan mentraktirmu makan malam untuk memberikanmu
ucapan selamat karena sudah berhasil melewatinya.
Kau sebaiknya pergi. Aku akan
tetap disini dan berlatih.
Hei.
Kau tidak akan bisa lebih
hebat dalam semalam.
Kau sudah berusaha keras sejauh
ini. Kau harus beristirahat.
Istirahat adalah bagian
dari pekerjaan.
Aku bilang tidak.
Aku sangat cemas. Ini yang
paling tidak bisa kulakukan.
Aku berjanji pada ibuku.
Dan Manajer Joo...
...mencoba untuk menyingkirkanku setiap hari.
Aku ingin menjadi lebih
baik secepat mungkin...,
...sehingga aku bisa
percaya diri di depannya.
Nilai untuk pekerjaan
Lee Ru Ri sebagai intern.
Pendapat evaluator pertama.
Tidak ada kemungkinan dia
bisa memperbaiki diri.
Membayarnya untuk bekerja bagi kami
seperti menghabiskan banyak uang.
Aku sangat menyarankan
agar kita memecatnya.
Apa kau belum pulang?
Ayah!
Aku manajer mereka. Aku
perlu memberi contoh.
Kau pasti sudah mengevaluasi intern.
Ya. Sebelum kita mengirim
mereka ke tim yang sebenarnya,
kupikir kita perlu memecat
Lee Ru Ri terlebih dahulu.
Dia magang selama enam bulan,
tapi aku bisa melakukan apapun
yang kuinginkan bersamanya, kan?
Lee Ru Ri?
Bukankah dia asisten
Jung Tae Yang?
Ya, benar.
Apa ada masalah?
Kau harus mempertimbangkannya kembali.
Kenapa? Dia sangat menyebalkan.
Apa kau ingat pria yang
menyelamatkan hidup Ayah di Bali?
Maksud Ayah, orang...
...yang bekerja di hotel
dan menyajikan makananmu?
Pria itu adalah
Chef Jung Tae Yang.
Aku sudah mencarinya
ke mana-mana,
tapi aku bertemu dengannya
di sini karena takdir.
Dia punya keterampilan, dan dia adalah
orang yang hebat secara keseluruhan.
Aku mengawasinya untuk melihat apa dia
benar-benar melakukannya dengan baik.
Ayah mengawasinya?
Apa Ayah berencana memberinya
pekerjaan penting di perusahaan?
Tentu saja.
Itulah sebabnya Ayah ingin kau
memberi perhatian khusus kepadanya.
Oke?
Semoga berhasil
dengan pekerjaanmu.
Ini luar biasa.
Jung Tae Yang adalah orang
yang menyelamatkan nyawa ayahku?
Lalu aku harus benar-benar memastikan
Lee Ru Ri tidak tinggal di sini.
"Makanan Dasar Italia"
"Siapapun bisa memasak
jika mereka mencoba."
"Cara menuju kesuksesan
adalah dengan mengonsumsi"
"makanan yang kusuka, bersorak,
dan berusaha lebih keras."
Aku ingin mengembalikan hidupku.
Aku tidak pernah menjalani
hidup seperti yang kuinginkan.
Ini adalah pekerjaan
pertama yang kupilih.
Aku...
Aku akan berhasil di sini.
Apa yang akan kulakukan
dengan orang bodoh ini?
Jika kau bisa melihat inti
mie setelah kau memotongnya,
itu berarti kau merebusnya
dengan jumlah yang tepat.
Baiklah.
Apa? Dimana intinya?
Haruskah aku melemparnya ke dinding?
Daebak. Itu menempel
di dinding. Assha!
Astaga. Tidak.
Astaga, panas sekali.
Bau apa ini?
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Astaga, panas sekali!
Astaga.
Astaga, Ru Ri.
Kau tidak hanya bodoh.
Kau adalah orang
terbodoh di bumi.
Kau tidak akan punya jari kiri
jika kau terus melakukan itu.
Apa kau belum pulang?
Apa kau membuat semua ini?
Ini...
Siapa yang akan kau
bunuh dengan makanan ini?
Kenapa kau bermain
dengan makanan?
Jangan menggangguku.
Pergi saja.
Aku akan menguasai cara
memasak pasta tomat hari ini.
Cobalah.
Apa itu?
Apa kau merebus
tulang sapi di sini?
Lalu?
Aku bisa mencicipi
bawang dan seledri.
Dan tentu saja, ada tomat.
Ada mentega...
...dan daun salam!
Apa aku benar?
Ini adalah kaldu
daging barat.
Ini disebut "brown stock".
Kau hampir benar.
Tidak masalah. Aku tidak
bisa membuatnya sendiri.
Lee Ru Ri,
kau tidak memasak sendiri.
Jika setiap orang
melakukan pekerjaannya,
makanan akan terasa nikmat.
Jadi, untuk saat ini,
aku akan memasak,
dan kau dapat membantuku
dengan selera sensitifmu.
Chef Jung.
Jika kau terlalu cemas, kau hanya
akan membuat lebih banyak kesalahan.
Yang kau butuhkan sekarang
bukanlah kecepatan,
tapi percaya pada
dirimu sendiri.
Kenapa? Kau tidak bisa
percaya diri lagi?
Apa kau ingin
aku mengajarimu...
...betapa berharganya dirimu?
Apa? Ibu Yang melihatmu
di rumah sakit?
Lalu? Apa kau cukup bodoh
untuk menceritakan semuanya?
Tenanglah. Semua orang
berpikir kalau...
...itu kau, bukan aku.
Apa?
Mereka pikir itu aku?
Jadi, kau bermaksud mengatakan kalau
setelah 60 tahun hidup dengan baik,
aku yang melakukan
kesalahan itu?
Hei. Bagaimana bisa kau...
Tunggu, tidak.
Tidak.
Ya.
Ini sungguh melegakan...
...karena aku mengambil kesalahanmu.
Kita tidak bisa
merahasiakannya lagi.
Mereka melihatku saat
aku melakukan tes DNA.
Kita tidak bisa
melakukan apapun lagi.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Ini akan selesai besok. Kau
tidak perlu memperburuk keadaan.
Bagaimana jika dia anakku?
Sudah kukatakan
itu tidak mungkin.
Lihat anak itu.
Bagaimana mungkin
dia darah dagingmu?
Lihatlah matanya.
Matanya terlihat seperti
matamu dan mataku.
Dia juga punya bulu
mata yang panjang.
Anak-anak sekarang memiliki
bulu mata yang panjang...
...karena debu halus.
Dan juga,
jika kau melihat bagaimana tindakannya,
kau tahu dia tidak mirip kita.
Dia sama sekali tidak sopan.
Dan dia makan terlalu banyak.
Lihat dia. Lihatlah
cara dia makan.
Dia seperti Ru Ri.
Dia bisa makan
sampai empat porsi.
Sudah kubilang
itu tidak mungkin.
Dan juga, tolong jaga dia.
Kau mau kemana?
So Won, aku belum pulang
selama dua hari.
Cobalah untuk menjaganya. Kau
akan tahu betapa sulitnya itu.
Astaga.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku menemukan apa yang bisa kupahami.
Aku baru mulai
belajar satu per satu.
Ibu, aku sungguh
baik-baik saja.
Baiklah, Ru Ri.
Berusahalah yang terbaik.
Ibu pernah bermimpi juga.
"Sertifikat"
"Ini mengesahkan
siswa di atas..."
"...menyelesaikan program
di Seoul City Commentator"
Kenapa kau tidak menyapaku
meski aku di rumah?
- Kau sudah makan malam?
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku lelah. Isi bak
mandi untukku.
Astaga.
Apa yang membuatnya
sangat lelah?
Aigoo. Aku lelah.
Ya ampun.
Bertani lebih baik
daripada mengasuh anak.
Tidak ada manusia yang
bisa melakukan ini.
Sayang.
Sayang. Kita dalam masalah.
Sayang. Bangun.
Kita dalam masalah.
Apa? Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Hei. Kenapa kau
membawanya ke sini?
- Kau tahu dia?
- Tidak...
Apapun itu, Ayah.
Sudah berakhir sekarang.
Berakhir? Apa itu?
Ibu mertuaku tahu. Aku
sudah bercerai sekarang.
Dia menendangku keluar
dari rumah sakitku.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Han Gyul. Katakan halo.
Dia adalah nenekmu.
Apa kabar, Nenek?
Sayang.
Ini tidak nyata.
Ini tidak mungkin
terjadi. Tidak.
Ini tidak akan pernah
terjadi. Tidak pernah.
Tidak, tidak. Tidak.
Ini tidak mungkin
terjadi. Tidak.
- Tidak.
- Sayang.
Tidak.
Dimana So Won?
Apa kau bermimpi?
Kau pasti sangat lelah.
Kau berkeringat
begitu banyak.
Lihat dirimu.
Ada apa? Apa kau mimpi buruk?
Berapa umurmu tahun ini?
Kenapa? Aku akan
segera tua.
Kau masih muda.
Hidup dimulai saat kau
berusia 60 tahun.
Karena kita membahas topik ini,
apa kau merasa bosan
akhir-akhir ini?
Benar. Ru Ri berangkat kerja.
Hari terasa panjang. Waktu
berlalu. Tidak ada yang penting.
Karena kita merasa bosan,
apa kau ingin hidup
dengan suatu tujuan?
Apa maksudmu?
Apa kau ingin membesarkan
anak? Anak perepmuan.
Apa?
Apa Yeon Ju ingin kita mengasuh
anaknya saat dia melahirkan?
Mereka kaya, jadi aku tidak
akan pernah mendapat kesempatan,
tapi aku tidak akan pernah bilang
iya, jadi jangan pernah membicarakannya.
Ya ampun. Aku tidak percaya
dia mengatakan itu.
Kenapa tidak? Tidak mau?
Satu-satunya hal yang kau
kuasai adalah membesarkan anak.
Pernahkah kau mendengar
tentang "penyakit cucu"?
Semua sendi di tubuhmu
akan terasa sakit,
dan kau akan depresi
dan merasa jengkel.
Dan juga, aku sangat muak dengan menjadi
seorang ibu selama 34 tahun terakhir ini.
Aku ingin hidup sebagai
Hong Young Hye sekarang.
Bukan sebagai ibu atau orang lain,
tapi diriku sendiri, Hong Young Hye.
Astaga. Itu lucu.
Hei, kau tidak berguna
seperti Hong Young Hye.
Kau berguna karena kau
adalah seorang ibu.
- Apa?
- Dan...
tidakkah kau memiliki
kasih sayang ibu?
Semua orang menjadi kakek
dan pengasuh di usia lanjut.
Apa kau pikir kau berbeda?
Anakmu memintamu untuk mengasuh
anak karena dia mengalami masalah.
Kau tidak ingin melakukannya jadi
kau bersikap dingin padanya?
Apa katamu?
Jika begitu mudah, kau
yang melakukannya saja.
Aku akan melakukan apa yang
kuinginkan mulai sekarang.
Apa yang ingin
kau lakukan?
Aku hanya mengerjakan tugas sampai sekarang
setelah aku menikahimu di usia 23 tahun.
Aku ingin punya pekerjaan atau semacamnya.
Apa? Pekerjaan? Sekarang?
Kau sangat lucu.
Siapa yang akan
mempekerjakanmu...
...jika kau tidak punya pengalaman
kerja selain pekerjaan rumah?
Kau bahkan tidak cukup kuat untuk
mencuci piring di restoran.
Kau kurang kompetitif daripada
wanita Cina berusia 40 tahun...
...yang tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun dari Bahasa Korea.
Jadi berhenti bersikap sok pintar,
sadar diri, dan hanya
mengasuh anak di rumah.
Apa kau sudah selesai?
Ya, aku sudah
selesai. Kenapa?
Lupakan.
Aku bodoh karena berpikir
kalau kau telah berubah.
Bersiaplah untuk mandi.
Pergi mandi sekarang,
dan bersihkan juga
mulutmu yang kotor.
Apa? Hei, Hong Young Hye.
Hei, Hong Young Hye.
Kenapa dia begitu tegang?
Tidak seperti ada anak
itu di sini sekarang.
Aku hanya membahasnya
untuk berjaga-jaga.
Astaga.
Ayah. Kau harus
segera kesini.
Jika aku tidur diluar lagi, Ibu
bilang dia akan menghajarku.
Bedebah itu.
Apa yang harus kukatakan untuk
pergi keluar di tengah malam?
Astaga.
Berbicara tentang daya saing.
Dia memaksaku untuk
melakukan pekerjaan rumah.
Apa? Baik.
Aku akan menemuimu di sana.
Kenapa? Apa kau
mau keluar?
Kau tidak dengar?
Ayahnya Dong Ki
meninggal dunia.
Dia meninggal tahun lalu. Kau
bahkan pergi ke pemakamannya.
Dia...
Itu bukan ayahnya.
Istrinya yang meninggal.
Kau bilang dia dimakamkan
di makam keluarga.
Apa?
Aku pasti sangat terkejut.
Aku terus merasa bingung.
Dong Ki.
Dong Ki sudah meninggal.
Apa?
Apa Anda ingin bertemu
denganku, Manajer Joo?
Maafkan aku. Aku ingin
mendiskusikan sesuatu denganmu.
Mendiskusikan apa?
Keadilan adalah motto-ku.
Terlepas dari seberapa kaya dirimu,
aku percaya orang harus dinilai
berdasarkan keahlian mereka.
Itu benar. Aku sangat
setuju dengan Anda.
Tidakkah kau tersinggung, Chef No?
Tentang apa?
Jung Tae Yang dan Lee Ru Ri
dipilih melalui perintah dari atasan.
Mereka mendapat pekerjaan karena mengenal
ketua dan bukan karena keahlian mereka.
Tidak hanya itu.
Mereka terus menimbulkan
masalah pada ketua...,
...dan mereka bahkan
tidak merasa bersalah.
Itu benar. Itulah yang
ingin kukatakan.
- Tapi mereka masih berusaha sangat keras...
- Hei.
Apa yang harus
kulakukan, Manajer Joo?
Aku ada di pihakmu.
Aku akan memberikan semua
dukunganku. Mari bekerja sama.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Kita berada di atap.
- Berbaring.
- Apa?
- Kenapa?
- Aku sudah bilang.
Aku akan mengajarimu
betapa berharganya dirimu.
Tidak perlu.
Aku tahu aku tidak
begitu berharga...,
...jadi kau tidak
perlu menghiburku.
Berbaring. Tidak sulit
untuk berbaring.
Sini.
Kau selalu menyuruhku
untuk berbaring.
Sudah lama kita tidak
berbaring bersama.
Aku tidak punya waktu
untuk bercanda.
Diam.
Mari kita segera
selesaikan ini.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat beberapa
bintang di langit.
Chef Jung, aku sibuk dan...
Kau beruntung.
Tidakkah kau tahu betapa
sulitnya melihat bintang di Seoul?
Sudah kuceritakan tentang
keluargaku, bukan?
Ya.
Kau tidak tahu
ayah kandungmu,
dan ibumu sudah
tiga kali menikah.
Ketika aku masih kecil,
orang-orang memperlakukanku
seperti orang yang aneh.
Kapan pun aku berada
di kota ini,
orang akan berbicara
di belakangku.
Begitu juga di sekolah.
Ibu terlalu kesal karena itu,
jadi aku berpura-pura kuat...
...dan bahagia.
Begitulah aku
tumbuh dewasa.
Apa kau tahu mengapa aku
berkeliaran di negara lain?
Mungkinkah karena kau ingin
belajar resep dari seluruh dunia?
Aku ingin berada di tempat di mana tidak
ada yang tahu siapa aku sebenarnya.
Aku tidak ingin bersikap seolah-olah
aku lebih kuat atau sangat bahagia.
Aku ingin menjadi
diriku sendiri.
Aku ingin hidup
seperti yang kuinginkan.
Itulah yang kuinginkan.
Lalu, apa kau baik-baik
saja sekarang?
Kau kembali ke Korea.
Ya, aku kembali.
Apa kau tahu kenapa?
Aku bertemu seseorang yang
bisa melihatku apa adanya.
Saat aku bersamamu,
aku tidak perlu berpura-pura
lebih kuat atau sangat bahagia.
Itulah sebabnya aku kembali.
Itu karena kau.
Apa kau mengerti sekarang?
Kau adalah orang
yang sangat berharga.
"Ketua Kevin Miller"
"Jung Hwa Young"
Ini adalah nomor HP
Ibu Jung Hwa Young.
Jangan khawatir.
Aku menyimpan rahasiamu.
Penyihir itu tidak
akan kembali lagi.
Apa itu Mi Joo?
Ya.
Tidak ada orang lain yang tahu
tentang rahasiaku sekarang.
Sekarang aku tidak
perlu khawatir.
Bisakah aku menanyakan
satu hal saja?
Hari itu, Mi Joo memanggilmu...
...Kang Anna.
Apa itu nama aslimu?
Katakan padaku...
...bagaimana kehidupan masa lalumu.
Halo?
Silahkan bicara. Halo?
Siapa ini?
Ini aku.
Kau tidak akan
melupakan suaraku.
Jay?
Kita harus bertemu.
Aku akan menunggumu di kedai
kopi sampai kau datang.
Ada apa? Siapa?
Sayang, kau
baik-baik saja?
Ada apa, Sayang?
Aku tidak bisa bernapas.
Sayang, tunggu sebentar.
Sayang, ini.
Ini. Cepat hirup.
Perlahan.
Apa kau baik-baik
saja sekarang?
Ada apa?
Siapa yang meneleponmu?
"Tanggal kadaluarsa, 18 Juni 2017"
[Aku menemukan cara untuk
membuat Yeon Mi Joo berbicara.]
Hei.
Duduk.
Minum obat ini.
Kau tidak bisa bernapas
karena kau terlalu takut.
Ini.
Minumlah.
Ini adalah obat penenang. Ini
akan membantumu untuk tidur.
Kau akan membaik
setelah tidur.
"30 tahun yang lalu,
Sanggar Tari Seattle"
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Ini terasa seperti mimpi.
Aku sedang memikirkan...
...pertama kali
kita bertemu.
Sudah 30 tahun.
Sudah lama tidak bertemu.
Kau terlihat pucat.
Minum air ini.
Ini bisa memakan waktu lama.
Kau tidak perlu takut.
Aku tidak seperti
orang yang dulu.
Sama seperti dirimu,
bukan dirimu yang dulu.
Kau terlihat lebih baik.
Tidak seperti dirimu sebelumnya.
Apa ada yang
ingin kau katakan?
Aku tidak pernah
melupakan hari itu.
Aku mencoba yang terbaik untuk
melupakannya, tapi tidak bisa,
jadi aku menderita...
...dalam seumur hidupku.
Kau terlihat sangat
senang mengatakannya.
Terima kasih...
...untuk tetap hidup, Kang Anna.
Aku juga ingin mengucapkan
terima kasih...
...untuk kembali hidup.
Mari kita bicara sebentar.
Anda sudah mendengar jawabanku.
Tempat ini akan segera buka.
Silakan pergi.
Tempat ini mungkin sudah
cukup mahal harganya.
Ini akan menjadi kerugian
besar untuk menutup ini.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya sudah mendengarkanku
saat aku bertanya padamu.
Hei, dengar. Aku tidak tahu
siapa yang kau bicarakan.
Berikan HP-ku.
Apa kau tahu apa
yang ada didalamnya?
Kau menaruh dua lemar es
di luar di lorong, bukan?
Membuka toko setelah
jam buka. Tidak hanya itu.
Kau menaruh makanan
kadaluarsa di dalam kulkas.
Jika aku laporkan ini, kau akan
diskors selama tujuh hari.
Itukah yang kau inginkan?
Apa kau mengancamku?
Kau tidak mengerti?
Telepon mereka sekarang.
Apa ini pengawas
sanitasi makanan?
Apa yang kau inginkan?
Semua yang kau
tahu tentang Anna.
Halo?
Halo, aku Oh Dong Ki,
ahli akupunktur.
Dokter Oh?
Kau mau kemana?
Dong Ki.
Dong Ki sudah meninggal.
Apa kabar? Apa kau
tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku tidak punya masalah.
Aku berencana untuk pergi hiking, tapi
aku tidak bisa menghubungi Shin Mo.
Apa dia di rumah?
Sebenarnya...
Aku akan menyuruhnya meneleponmu.
Ya. Sampai jumpa.
Dia bilang dia akan
pergi ke pemakaman.
Dia tidur dimana
setelah berbohong padaku?
Apa dia pergi ke
apartemen So Won?
Dimana kau?
Apa maksudmu? Aku berada
di pemakamannya Dong Ki.
Kapan kau akan pulang?
Temanku meninggal. Aku harus
tinggal sampai akhir.
Baik. Sampai jumpa.
Kenapa dia bertanya?
Kenapa kau membuka
lemari es?
Kau sudah makan semua
yang ada dalam lemari es.
- Aku lapar.
- Apa?
Kita baru saja berbagi
tiga porsi ramyeon.
Belum genap satu jam pun.
Kenapa kau sudah lapar?
Aigoo. Pasti ada
gelandangan di perutmu.
Pasti ada 10 gelandangan di perutmu.
Kau makan banyak
sekali. Astaga.
Kau mau kemana?
Aku akan membeli
roti untukmu.
Aku ikut denganmu.
Astaga, betapa
susahnya hidup.
Mari kita bertahan sedikit lagi.
Aku akan mendapatkan hasilnya hari ini.
Aku akan bertahan
sampai saat itu.
Apa itu surat?
Anda tinggal disini?
Ini adalah surat
untuk Lee Shin Mo.
Ya. Aku adalah istrinya.
Aku mengerti. Ini.
Silahkan tanda
tangan disini.
Terima kasih.
Laboratorium genetika.
Apa ini?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~