EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 12"
Matanya bersinar setiap
kali dia melihat makanan.
Ini.
Pilih apapun yang
ingin kau makan.
Hasil tes harusnya
sudah keluar hari ini.
Coba aku telepon mereka.
Aku meninggalkan HP-ku.
Apa kau akan
makan semua ini?
Dia pasti mengira
aku benar-benar kaya.
Tidak, beli tiga saja.
Baiklah.
Kau tidak boleh makan seperti ini saat
berada di tempat penampungan anak-anak.
Baiklah, aku akan
membeli semua ini.
Apa itu tempat penampungan?
Dengar. Itu...
...tempat di mana
anak-anak menyukaimu...,
...berkumpul, bermain, belajar,
...dan hidup bersama.
Tetap disini. Aku akan membayarnya.
Aku ingin tinggal dengan Ayah.
Kenapa dia di sini?
Laboratorium pemeriksaan genetik.
Tes DNA?
Tunggu satu hari.
Tolong lakukan sesuatu
setelah hasilnya keluar.
Hari ini adalah hari itu.
Aku perlu berdandan
untuk hari seperti ini.
Setelah itu, aku akan menyelesaikan
masalah ini dengan elegan.
Ibu.
- Ibu.
- Ya?
Apa kau mau pergi
ke suatu tempat?
Kenapa kau sangat lamban untuk orang muda?
Jangan hanya mengisi perutmu
dengan hal-hal seperti itu.
Isi otakmu dengan pengetahuan.
Kepalamu dan kepalaku
sama-sama kosong.
Jadi, kau mau kemana?
Hari ini adalah hari
ujiannya ayah mertuamu.
Benar. Hari ini.
Haruskah kita pergi
ke rumah mertuaku?
Kita seharusnya tidak
pergi kesana.
Mereka mungkin pergi "di sana".
Ayo pergi "disana".
Dimana "disana"?
Mereka tidak bisa membawa
anak ke motel atau sauna.
"Di sana" adalah satu-satunya tempat.
Oke.
Bu, apa kita boleh ikut
campur dalam urusan mereka?
Aku punya tiga adik laki-laki.
Kapan pun bibi dan
pamanmu dalam masalah,
aku akan membantu menyelesaikan masalah mereka.
Aku juga akan selalu memecahkan
masalah untuk teman-temanku.
Nama panggilanku adalah
"Peluit dari Cheongdam".
Baik.
- Lakukan yang terbaik untuk meniup peluitnya.
- Baik.
Astaga.
Mereka membuat semuanya berantakan.
Kemana mereka semua pergi?
Ya ampun.
Tunggu.
Ini adalah kaus kaki anak-anak. Kenapa ada disini?
Kenapa ada sepatu
anak kecil? Apa ini?
Aku membelinya sebagai
hadiah untuk istrinya So Won.
Tapi sekarang dia tidak hamil,
aku akan memberikannya nanti.
Apa ada anak kecil di rumah ini?
Ya, So Won.
Kenapa Ibu yang
menjawab teleponnya?
Aku menelepon Ayah.
Dia pasti lupa meninggalkan HP-nya di sini.
Bu, dimana kau sekarang?
Di apartemenmu.
Hei, apa ada anak kecil yang
tinggal di apartemen ini?
Apa?
Anak kecil? Kenapa
Ibu tanya begitu?
Aku melihat kaus
kaki anak-anak.
Terakhir kali, aku juga
melihat sepatu anak-anak.
Aku mengerti. Nah, itu...
Anak tetangga sebelah sering datang.
Jangan khawatir tentang itu.
Tunggu, Bu. Ibu jangan
terus berada disana.
Ibu harus pulang
sekarang. Cepat.
Hei, tidak mungkin.
Rumahmu berantakan. Aku harus
membersihkannya sebelum pergi.
Aku tidak ingin Ibu
kelelahan. Pulang saja.
Cepat.
Jangan mengkhawatirkanku.
Tapi So Won,
ada surat untuk ayahmu.
Ini berasal dari Pusat Pengujian
DNA dari Rumah Sakit Umum Korea.
Tentang apa ini?
Apa? Itu...
Bu, apa kau sudah membukanya?
Kau belum membukanya, kan?
Ya, aku belum membukanya.
Apa ini?
Jangan membukanya. Jangan.
Bu, kau tidak boleh membukanya.
Oke? Kau tidak boleh membukanya.
Aku sedang dalam perjalanan
kesana, jadi jangan membukanya.
Ini membuatku gila.
Pak Kim, jika melihat penjual buah
di pinggir jalan, hentikan mobilnya.
Kenapa kau membeli buah
pada saat seperti ini?
Lihat dirimu.
Ada anak kecil. Bagaimana aku
bisa pergi tanpa membawa hadiah?
Selain itu, anak itu
bukan sembarang anak.
Itu adik iparmu.
Hei, jangan lupa kalau
dia adik iparmu.
Kau benar.
Setelah memikirkannya, dia adalah
saudara iparku yang paling muda.
Astaga, itu luar biasa.
Jangan membukanya. Jangan.
Ibu, kau tidak boleh membukanya.
Oke? Kau tidak boleh membukanya.
Apa ini? Kenapa dia
meributkan soal ini?
"Pusat Pengujian DNA dari
Rumah Sakit Umum Korea"?
[Pusat Pengujian DNA dari
Rumah Sakit Umum Korea]
"Pemenang penghargaan utama di antara rumah
sakit dengan tingkat kepuasan yang tinggi..."
"...dalam tes DNA."
Tes DNA?
Apa artinya semua ini?
"Hasil tes menunjukkan probabilitas 99 persen dari ayah..."
"...atara klien, Lee Shin Mo,
dan subjeknya, Oh Han Gyul."
Apa?
Apa kau ingin hidup
dengan suatu tujuan?
Apa kau ingin membesarkan
anak? Anak perempuan.
Ini hasil tesnya.
Ibu!
"Hasilnya menunjukkan kemungkinan
99 persen memiliki hubungan darah."
Kau sudah tahu?
Benar?
Ini...
Ini alasannya.
Ayahmu bahkan tidak pulang.
Dia menghabiskan hari di sini.
Ibu, tolong tenanglah. Aku
akan menjelaskan semuanya.
Ayah tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Jadi jangan salah
paham soal ini.
Ini semua adalah
kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Lalu apa ini?
Disini tertulis namanya, Lee Shin Mo.
Sudah jelas tertulis di sini.
Apa kau mengatakan kalau
ini bukan tes DNA-nya?
Ini tes yang dia minta.
Dia memang melakukan tes DNA.
Tapi bukan seperti
yang kau pikirkan, Bu.
Disini tertulis kalau
probabilitas 99 persen,
tapi ini bukan kesalahan Ayah.
Yang aku maksud adalah itu...
Ibu, tolong jangan salah paham.
Cukup. Aku tidak
ingin mendengarnya.
Berhentilah mengatakan itu adalah
kesalahpahaman. Dimana ayahmu?
Yah, aku tidak tahu
di mana dia berada.
So Won, kau di sini?
Ya, Ayah!
Angkat dia dari punggungku. Dia tertidur.
Aigoo, dia berat sekali.
Ayah, kita punya masalah.
Masalah? Apa itu?
Ibu ada di dalam.
Apa?
Hei, kenapa kau baru
memberitahuku sekarang?
Aku tidak datang
kemari. Mengerti?
Young... Young...
Young Hye, kau disini?
Dia adalah anak
tetangga sebelah.
Aku tidak tahu kenapa
dia tidur di sini.
Astaga, dia aneh sekali.
Hei, bawa dia pulang. Aigoo.
Aigoo.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
"Hasilnya menunjukkan kemungkinan
99 persen memiliki hubungan darah."
Bagaimana ini...
Aku benar.
Han Gyul adalah keluarga kita.
Astaga.
Kapan...
...kau akan berhenti melakukan ini?
Kau menganiayaku dan mencurahkan
kemarahanmu kepadaku selama 34 tahun!
Karena itu tidak cukup, apa kau
bertekad untuk menghancurkan hidupku?
Kau ingin menghancurkan hidupku?
Itu yang kau inginkan, bukan?
Sayang, aku mengerti kalau kau
sudah membaca tulisan ini.
Jangan langsung menyimpulkan.
Aku bersumpah pada alam semesta.
Aku sudah menjalani hidupku
tanpa meninggalkan rasa malu.
Hanya karena selembar kertas ini,
aku tidak bisa memaafkanmu jika kau
memperlakukanku seperti bajingan,
penipu, dan orang yang brengsek.
Apa? Memaafkanku? Kau tidak
memiliki hak untuk memaafkanku.
Kau tidak ingin aku memperlakukanmu
seperti itu karena secarik kertas?
Baik. Maka sebaiknya
kau mulai bicara dulu.
Anak itu. Siapa anak itu?
Hasil tesnya menunjukkan 99% kemungkinan
ada hubungan darah antara kalian.
So Won bilang kalau dia
adalah keluarga kita.
Siapa anak itu?
Ibu, itu...
Tidak, aku dengan jelas mengatakan
agar kau tidak langsung menyimpulkan.
Apa kau ingin aku membuatmu menyesal
memperlakukanku seperti pembohong?
Tuan Lee Shin Mo!
Baik. Aku mengerti.
Aku akan memberitahumu.
Aku tidak memiliki apapun yang
akan menghentikanku sekarang.
Aku akan menjelaskannya dengan jelas sehingga
kau tidak dapat berbicara kembali kepadaku.
Jangan kaget saat mendengar ini.
Anak ini...
adalah...
Dia adalah...
Ayah!
Pintunya terbuka.
Omo, semuanya sudah berakhir.
Ibu Hong, aku tidak bisa membayangkan
apa yang harus kau alami sekarang.
Aku tidak percaya ini.
Semua orang tahu...
...tentang hal ini? Kau
membuatku terlihat bodoh.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
- Ibu Hong, laki-laki...
- Aku senang karena ini terjadi.
Ini bukan sesuatu yang
bisa kau sembunyikan.
Sebaiknya kau jelaskan
semuanya di depan semua orang.
Anak itu.
Anak siapa itu?
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Ibu.
Sebenarnya...
dia adalah...
- Anak...
- Adiknya!
Dia adalah adiknya So Won.
Jadi...
Dia adalah anak perempuanku.
Maafkan aku, Young Hye.
Ibu.
Apa ibunya mati mendadak?
Kenapa kau tiba-tiba membawanya?
Maafkan aku.
Astaga.
Ibu, aku akan jelaskan.
Tenanglah dulu.
Jangan katakan apapun.
Aku tidak ingin mendengar
apa pun sekarang.
Tinggalkan aku sendiri.
- Ibu.
- Tinggalkan aku sendiri.
Bagaimana aku bisa menjadi orang
dewasa kalau seperti ini?
Aku tidak diterima dimana-mana. Aku
menjalani hidup sebagai pecundang.
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan masa lalu.
Beberapa bulan yang lalu,
aku gagal dalam wawancaraku,
dan aku dicampakkan oleh Myung Tae.
Aku bahkan berpikir untuk
mengakhiri hidupku.
Bagaimana dengan sekarang?
Mulai besok, akhirnya aku
akan bekerja di kantor pusat.
Aku sangat bersemangat.
Itulah sebabnya hidup
itu menggairahkan.
Kau tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Ada yang ingin
kuberikan padamu.
Tutup matamu dan
pegang tanganmu.
Tanganku?
Ini sangat mendadak.
Jariku agak besar.
Jangan buka matamu.
Baik.
Apa ini?
Apa kau ingin memberiku ini?
Apa kau mengharapkan sesuatu
yang lain seperti cincin?
- Aku akan membelinya.
- Tidak.
Aku tidak mengharapkan cincin.
Aku akan membukanya.
Apa ini?
Ini adalah pisau yang kugunakan
saat pertama kali mulai memasak.
Selamat...
...karena sudah memasuki dunia memasak.
Mulai gunakan ini besok.
Chef.
Mereka bilang sebaiknya jangan memberikan
pisau sebagai hadiah kepada juru masak.
Aku tidak dapat
menerima uang darimu.
Aku membayarmu dengan murah hati.
Kau mulai nakal.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sungguh?
Ayo pergi berbelanja
sebagai teman kencan.
Ini mahal sekali.
Kenapa kau belanja sekarang
saat kita mulai kerja besok?
Ini adalah perintah Manager Joo.
Dia meminta menyiapkan makanan khusus
karena dia akan makan bersama ketua.
Kita perlu segera mempersiapkan
diri terlebih dahulu.
Itulah mengapa kau menghabiskan
uang dengan murah hati.
Ketua pasti sangat
pemilih, 'kan?
Benar. Dia memiliki
selera yang bagus.
Aku penasaran dengan...
...kehidupan pribadi pengusaha
sukses yang merupakan anak angkat.
Banyak rumor tentang
dia juga di hotel...
...kalau dia sangat misterius.
Dia menyembunyikan nama aslinya,
jadi dia dipanggil "Mr. X".
Kedengarannya seperti sesuatu yang
akan dilakukan orang kaya. Apa lagi?
Ada sesuatu yang
tidak biasa.
Dia tidak suka alkohol, jadi kami tidak
bisa menggunakan alkohol dalam makanannya.
Dia bahkan membuang alkohol
dari minibar kamar hotelnya.
Apakah dia alergi terhadap
alkohol sepertiku?
Siapa yang dia kunjungi?
Dia selalu sendiri.
Ada rumor yang mengatakan
kalau dia terluka oleh cinta,
jadi dia tetap lajang
selama sisa hidupnya.
Terluka oleh cinta?
Apa dia terluka oleh
ibunya Manajer Joo?
Kenapa kau begitu penasaran?
Tanyakan padanya saat kau
bertemu dengannya besok.
Tidak kusangka...
...kau meminum sesuatu
yang lain selain alkohol.
Aku juga tidak menyangka...
...kalau kau adalah
seorang ibu sekarang.
Apa kau hanya punya putra dan
putri yang kulihat terakhir kali?
Tentu saja, mereka adalah
satu-satunya anakku.
Kenapa kau bertanya begitu?
Hanya untuk memastikan.
Kau ingin memiliki
anak saat itu.
Itu sebabnya kau
ingin menikah.
Berhenti berbicara
tentang masa lalu.
Aku bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Sepertinya...
...kau sekarang sukses.
Sukses?
Aku selalu memikirkanmu.
Adikmu bilang kau
terhanyut di sungai.
Aku tidak pernah
percaya itu.
Itu sebabnya aku ingin
membuatmu menyesal...
...ketika aku melihatmu lagi.
Itulah sebabnya aku bertekad
menghasilkan banyak uang.
Apa kau masih punya
restoran di Seattle?
- Apa kau mau aku membawamu kesana?
- Aku tidak...
...ingin terlibat denganmu lagi.
Tolong segera
kembali ke Amerika.
Aku tidak tahu bagaimana
kau bisa menemukanku,
tapi aku bukan orang
tua yang kau kenal.
Aku mengganti namaku, dan aku
punya keluarga untuk dijaga.
Aku tidak akan membiarkan
keluargaku terluka...
...karena masa laluku bersamamu.
Lalu?
Kau hanya menyakitiku,
dan aku melakukan
dosa besar kepadamu.
Tapi kita berdua tidak
terluka dan itu sudah cukup.
Mari kita mengakhiri
hubungan kita disini.
Aku datang ke sini
untuk memberitahumu itu.
karena kupikir...
...ada sesuatu yang tersisa
dalam hubungan kita.
Apa kau mengatakan kalau
masa lalu hanyalah masa lalu?
Baiklah.
Seperti yang kau katakan,
jika kita tidak memiliki apapun
yang tersisa dalam hubungan kita,
masuk akal untuk
mengakhiri sesuatu.
Kita tidak akan
pernah bertemu lagi.
Silakan pulang.
Terima kasih.
Benar. Semuanya sudah
berakhir sekarang.
Itu benar-benar
Ini adalah foto saat pertama
kali aku bertemu Anna.
Kapan kalian masuk ke
Akdemi Tari Seattle?
Anna berimigrasi
bersama kakaknya.
Jadi, apakah dia
orang Korea-Amerika?
Kenapa dia mengganti namanya
menjadi Jung Hwa Young...
...dan tinggal di Korea?
Apa dia ada masalah di Amerika?
Dia tiba-tiba menghilang.
Ada rumor yang mengatakan kalau
dia tinggal dengan seorang pria.
Seorang pria?
Siapa?
Dia adalah muridnya.
Dia bertemu dengannya saat dia
bekerja paruh waktu di akademi tari.
Dia mengatakan kepadaku kalau dia mengelola
sebuah restoran yang agak besar di Seattle.
Aku tidak begitu
ingat namanya.
Tunggu, namanya "Jay".
Namanya adalah Jay.
Apa dia orang Amerika?
Tidak, dia orang
Korea-Amerika.
Setelah itu, aku
kembali ke Korea...
...dan belum pernah mendengar
tentang dia sejak saat itu.
Tunggu. Kau bilang dia
punya kakak perempuan.
Apa dia masih di Amerika?
Sepertinya begitu.
Namanya Sarah Kang.
Dia adalah seorang guru
di Akademi Tari Seattle.
Benarkah?
Sarah Kang.
Kumohon padamu. Dia
bahagia sekarang.
Tolong jangan lakukan
sesuatu yang buruk padanya.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi itu sudah 30 tahun.
Tentu saja.
Aku hanya penasaran.
Jangan khawatir.
Kumohon. Aku tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Aku sangat cemas dan
khawatir. Aku perlu tahu.
Siapa...
Siapa kau sebenarnya?
Apa Kang Anna nama aslimu?
Kenapa kau mengganti namamu dan
menyembunyikan masa lalumu?
Apa yang sedang kau sembunyikan?
Baiklah. Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi kau harus tahu ini.
Alasan mengapa aku tidak menceritakan
hal ini kepadamu atau Tae Yang...
...adalah karena aku tidak ingin
membagi beban pada kalian.
Jika kau sudah
tahu tentang ini,
kau pasti terbebani, seperti aku.
Katakan padaku. Tidak
masalah. Katakan padaku.
Namaku...
...adalah Kang Anna.
Aku berada di kelas delapan
saat pindah ke Amerika.
Kakakku menikahi orang Amerika
dan tinggal di Seattle.
Apakah itu...
...saat kau bertemu
ayahnya Tae Yang?
Sementara aku tinggal di rumahnya,
aku stres karena merasa
sudah merepotkannya.
Saat itulah dia datang...
Bagiku dia seperti
sebuah keajaiban.
Enam bulan kemudian, kami
memutuskan untuk pindah bersama,
dan kami bahagia pada awalnya.
Tapi saat bisnisnya mulai gagal,
dia pun mulai berubah juga.
Bagaimana?
Dia mulai suka minum.
Aku berusaha untuk menghentikannya.
Aku membujuknya, marah padanya,
dan bahkan mencoba untuk memiliki
bayi, berpikir itu bisa mengubahnya.
Dan kemudian... Dan kemudian...
"insiden" itu terjadi.
"Insiden"? Insiden apa?
Aku punya anak laki-laki
dan anak perempuan dengannya.
Tapi aku tidak
punya anak denganmu.
Pak, Anda harus
membayarnya dulu.
Lepaskan aku.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di Amerika?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Aku tidak melakukannya dengan
sengaja. Itu sebuah kecelakaan.
Kau mau kemana?
Lepaskan. Aku tidak
bisa hidup seperti ini.
Astaga. Beraninya kau.
Aku melakukan
segalanya untukmu.
Kenapa kau mencoba untuk
meninggalkanku juga?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kau
ingin meninggalkanku?
Kenapa kau ingin
meninggalkanku?
Itu sebabnya kau
kabur ke Korea?
Kupikir dia sudah mati.
Jay! Jay!
Jay!
Itulah sebabnya aku
menyembunyikan semuanya...
...dan hidup sebagai orang yang tidak
terdaftar sampai aku bertemu Jin Ho.
Tapi dia masih hidup.
Aku baru saja
bertemu dengannya.
Itu adalah pembelaan diri, tapi kenyataan
kalau aku telah membunuh seseorang...
...sangat menggangguku.
Tapi sekarang aku
tahu dia masih hidup,
aku merasa terbebas
dari beban itu.
Apakah dia...
...tahu tentang Tae Yang?
Entahlah.
Aku baru tahu kalau aku hamil
setelah sampai di Korea.
Dia tidak akan tahu
tentang Tae Yang.
Dan dia tidak boleh tahu.
Dan dia tidak memiliki
perasaan tersisa...
...padamu?
Dia berjanji untuk tidak
muncul di depanku lagi.
Baiklah.
Aku merasa lega.
Selama dia tidak mencari
tahu tentang Tae Yang,
kita tidak perlu
menemuinya lagi.
Maafkan aku.
Apa kau kecewa denganku?
Sejujurnya,
aku sangat terkejut.
Astaga, aku sangat
senang karena kita akan...
...makan bersama
Ketua Kevin besok.
Aku khawatir...
...kau mungkin terus makan bahkan
saat ketua sedang berbicara.
Aku juga mengkhawatirkan diriku.
Kalau begitu, aku akan makan
sesuatu sebelum pertemuan.
Sekitar empat porsi makanan?
Bagaimana dengan tiga?
Jadi, aku bisa makan secukupnya
saat kita makan bersama.
Aku harus melakukan itu.
Tunggu.
- Bukankah itu Ketua Kevin?
- Benar.
Ketua Kevin, apa
Anda baik-baik saja?
Ketua Kevin!
Haruskah aku menghubungi 911?
Bantu aku berjalan.
Bisakah Anda berjalan?
Ya.
Anda harus keluar perlahan.
Bawa aku ke kamarku.
Aku akan membersihkannya.
Kau duluan saja.
- Terima kasih.
- Ya.
Ayo pergi.
Ketua Kevin, sebaiknya
Anda duduk di sini.
Obat... Berikan obatku.
Obat? Dimana itu?
Ini. Ada di laci mejaku.
"Obat untuk Alergi Alkohol"
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Ini obatnya.
Kenapa kau di sini? Keluar.
- Jika ada yang bisa kulakukan...
- Kubilang, keluar!
Tunggu.
Jangan beritahu siapapun tentang ini.
Baik.
Aku sangat khawatir jadi
aku tidak selera makan.
Apa yang akan terjadi pada
adik iparku yang paling kecil?
Orang harus...
...bermurah hati.
Orang lain bahkan mengadopsi
anak-anak dari panti asuhan.
Dia adalah anak suaminya.
Dia tidak punya pilihan
selain membesarkannya.
Aku yakin kau akan
melakukan itu...
...karena kau sangat murah hati.
Tidak mungkin.
Aku murah hati
dalam segala hal...,
...tapi aku tidak akan
menerima anak orang lain.
Kenapa tidak?
Aku hanya punya
alasan tentang itu...
...dari dulu.
Itu saja yang perlu kau ketahui.
Benarkah?
Aku berharap...
Siapa ibunya?
Dimana Ayah menemuinya
dan membuatnya hamil?
Ini sangat jelas. Tidak ada tempat lain.
Entah itu dari pekerjaan
atau saat dia sedang minum.
Genetika benar-benar
sesuatu yang hebat.
Dia terlihat seperti
ayah mertuamu.
Tidak.
Aku terkejut melihatnya karena
dia mirip dengan suamiku.
Kenapa kau terkejut?
Kau orang bodoh.
Itu jelas antara
kakak dan adik.
Itu benar.
Chae Min pasti
menyayangi ayahnya.
Dia terus ada
di samping ayahnya.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Dia tidak peduli.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Astaga.
Kupikir kau membuat kesalahan.
Aku tidak bisa
berbohong lagi.
Apa lagi yang
bisa kita lakukan?
Apa kau akan mengakui
kalau dia adalah anakmu...
...dan bercerai?
Jika kalian bercerai...,
...kau akan kehilangan segalanya,
termasuk rumah dan rumah sakitmu.
Kau akan ditinggalkan
tanpa apa-apa.
Kau tahu seperti
apa Ibu Yang.
Dia akan sangat marah karena kau
membuat anak perempuannya menangis.
Dia akan mengambil semuanya.
Tapi aku tidak bisa
menyalahkanmu.
Kau mungkin baik-baik saja, tapi aku
tidak bisa melakukan ini pada Ibu.
Aku tahu ibumu
lebih baik darimu.
Dia akan seperti itu selama beberapa
hari, lalu dia akan menyerah.
Itulah betapa dia mencintaiku.
Jika itu benar, mengapa dia
ingin mengakhiri pernikahan?
Itu karena orang
lain menghasutnya.
Pokoknya, jangan khawatir
tentang apapun.
Aku bertanya padanya sebelumnya.
Dia bilang dia tidak akan
pernah mengasuh cucunya.
Jadi aku harus mengatakan
dia adalah anakku...
...agar ibumu menjaganya.
Ya ampun.
Hei, So Won.
Ayah sudah tua sekarang,
tapi kau masih muda.
Tidak ada yang
tersisa dalam hidupku...
...kecuali untuk
membuatmu sukses.
Kau harus pergi
lebih tinggi,
menjadi lebih bahagia,
dan menjadi lebih terhormat.
Kenapa kau meninggalkan kejelekan?
Aku akan mengurus semua hal
yang tidak menyenangkan...,
...jadi jangan khawatir tentang apapun,
dan berjalanlah di jalur bunga.
Seperti sekarang. Oke?
Mengerti?
Dia adalah anak
perempuanku.
"Tanggal konfirmasi Pendaftaran Perceraian"
Sekarang hari Kamis.
Ibu. Ibu. Apa yang
sedang terjadi?
Kenapa kau pulang lebih awal?
Kau terlihat sedih.
Apa kau sakit?
Duduklah.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku.
Ru Ri.
Ibu sangat menyesal.
Aku akan bersabar menunggu
sampai kau menikah...
Meskipun kau terus dikritik, tapi
sekarang aku tidak tahan lagi.
Aku sangat marah dan stres...
Bahkan jika ini terus
berlanjut, aku bisa mati.
Aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Ada apa?
Apa Ayah mengatakan sesuatu?
Ada apa, Bu?
Katakan padaku.
Ada apa?
Ibu.
Ru Ri.
Apa yang akan
kulakukan sekarang?
Ru Ri. Kau punya...
Ada apa, Bu?
Kau punya adik perempuan.
Adik tiri.
Apa?
Adik tiri?
Dia makan banyak
seperti Ru Ri.
Tunggu. Baiklah.
Dia tetap cucuku.
Aku harus membesarkannya dengan baik.
Saat ini, biayanya...
200.000 dolar untuk
membesarkan anak.
Aku harus memikirkan sebuah cara.
"Bekerja setelah pensiun"
Inilah jawabannya.
Layanan pengembangan
karir seumur hidup?
"Program pengembangan
karir seumur hidup"
Aku merebus nurungji untukmu.
Aku tahu kau tidak makan apapun
sepanjang hari. Makanlah.
Apa kau mau jangjorim?
Ada apa? Apa kau sakit perut?
Ibu.
Kau baik-baik saja, Bu?
Kau berkeringat begitu banyak.
Wajahmu sangat pucat, Bu.
Entah kenapa dadaku
terasa begitu berat.
Ada apa dengan ayah?
Ibu. Mari kita pindah bersama.
Aku punya pekerjaan sekarang. Mari
mencari tempat dengan sewa murah,
dan tinggal di tempat kita sendiri.
"Pusat kesejahteraan ketenagakerjaan"
"Konseling pekerjaan bagi orang tua"
Anda bekerja dibidang
apa sebelumnya?
Saya perlu mengetahui kekuatan dan
kelemahan Anda sebelum membantumu.
Aku bekerja di perusahaan
konstruksi selama 34 tahun.
Aku pensiun sebagai eksekutif.
Aku akan menyampaikan harapanku.
Tolong bantu aku mencari
pekerjaan sesegera mungkin.
Baik.
Aku terburu-buru...
...membesarkan
anak kecil ini.
- Anak kecil ini?
- Ya.
Aku mengerti.
Mari fokus pada
pengembangan karir.
Anda bisa memulai dengan
Program Pengembangan Karir.
Kuharap kalian bisa bekerja kembali
setelah mengikuti kelas ini.
Jadi...
Silakan masuk.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Dia pasti cucumu,
tapi kami tidak mengizinkan
anak-anak ada di sini.
Cucuku... maksudku...
Putriku masih sangat kecil,
dan aku tidak bisa
meninggalkannya sendirian.
- Dia adalah putrinya?
- Dia adalah putrimu?
- Ya.
Astaga. Aku menghargaimu.
Apa menurut kalian kita bisa mengizinkannya
dan putri kecilnya tetap disini?
- Tentu saja.
Kau bisa duduk di sana.
- Kau harus tetap kuat.
- Aku menghargaimu.
Kau benar-benar keren.
Hari ini kelas pertama
dari program ini.
Kita akan melihat kembali
karir kita di masa lalu.
Dia bukan ayahku!
Jika aku bisa bekerja lagi,
aku akan membelikan
semua yang kau mau.
Jadi, diamlah.
Aku minta maaf.
Jangan pedulikan dia.
Lihat di sini.
Topik hari ini adalah...
Aku akan mengurus semua hal
yang tidak menyenangkan...,
...jadi jangan khawatir tentang
apapun, dan berjalanlah di jalur bunga.
Seperti sekarang.
Omo, Sayang. Sayang!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tahu kau sedang marah,
tapi ini akan menyakiti perutmu.
Aku merasa seperti
sampah manusia.
Kenapa kau mengatakan itu?
Itu salah ayahmu.
Aku tidak bisa membayangkan
betapa sedihnya ibumu.
Jika aku berada di posisinya,
aku akan menggigit lidahku...
dan bunuh diri di tempat.
Tapi apa dia sungguh mengatakan
kalau dia akan menerima anaknya?
Maksudku, anak itu
sangat menggemaskan.
Itulah sebabnya aku ingin
bertanya kepadamu, Yeon Ju...
Apa?
Jika... Jika...
Ya?
Jika ibu tidak mau
membesarkan anak itu,
bisakah kita membesarkannya?
Kita?
Sulit bagimu untuk hamil,
dan kau berpikir
dia menggemaskan.
Tidak, aku tidak mau.
Ini akan menghancurkan
pohon keluarga.
Dia akan menjadi saudara
iparku dan putriku.
Bagimu, dia akan menjadi saudara perempuan
dan anak perempuanmu pada saat bersamaan.
Astaga, entahlah.
Ini sangat membingungkan.
Dan ibuku tidak akan
pernah mengizinkannya.
Dia baik-baik saja dengan hal lain
tapi tidak dengan mengadopsi anak.
Dia akan membuat
kita bercerai.
Tentu saja. Kau benar.
Apa ini rumahmu, Kakek?
Aku sudah bilang...
...kalau kau harus memanggilku
ayah mulai sekarang.
Astaga. Coba katakan.
"Ayah."
Bahkan untukmu, akan sulit untuk
menganggapku sebagai seorang ayah.
Jika kau masuk ke dalam, kau
akan bertemu dengan nenekmu.
Kau harus bersikap
sopan di depannya.
Kau harus berlatih menyapanya.
Seperti ini.
"Halo."
"Ini hadiah untukmu."
Cobalah.
"Halo."
Astaga, kau sangat keras kepala. Kurasa
kau memang punya hubungan darah denganku.
Ayo masuk.
Ibu.
Kau mau pergi kemana
larut malam begini?
Aku sangat muak
dengan dia.
Aku tidak ingin
bertemu dengannya lagi.
Tidak, aku bahkan tidak ingin bernapas
di kamar yang sama dengan dia.
Aku akan menyewa kamar
di suatu tempat.
Ibu, tunggu sebentar.
Kau seharusnya tidak
pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.
Tunggu sebentar, oke?
Sayang. Sayang!
Aku di sini, Bu Hong.
Ayah ada di sini.
Kau di sini.
Astaga.
Putri manisku pulang lebih awal.
Sepertinya kau sudah
mendengar semuanya.
Nah, itu baru
saja terjadi.
Pokoknya, bagus sekali.
Akan sulit bagiku untuk
menjelaskan semuanya padamu.
Kerja bagus.
Tunggu.
Silahkan masuk.
Kemari.
Apakah ini dia?
Ya.
Dia... dia adikmu.
Han Gyul, sapa nenekmu...
Maksudku, ibu tirimu.
Kemari.
Bagus.
Ayah!
Ru Ri, bawa dia ke kamarmu.
- Ibu.
- Cepat.
Ikuti aku.
Astaga, mereka terlihat
seperti kakak-beradik.
Itu terlihat seperti...
...dua kelinci menggemaskan akan keluar...
Kau sungguh tidak
pantas menjadi manusia.
Sayang. Sayang.
Maafkan aku. Itu semua salahku.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku tidak akan pernah membuat
kesalahan yang sama lagi.
Jika kau memaafkanku untuk
yang terakhir kalinya,
aku akan menggunduli semua
rambutku jika perlu.
Kumohon. Maafkan akau
sekali ini saja.
Tolong maafkan aku.
Lepaskan aku.
Tidak akan.
Jika aku melapaskanmu, kau akan keluar.
Kau mengenalku dengan baik.
Aku tidak pernah berselingkuh
dengan wanita lain.
Aku jujur dan bersih seperti
puncak gunung Halla.
Itu hanya sekali. Itu
hanya satu kesalahan.
Itulah mengapa ini terjadi.
Jika kau cemburu
dengan ibunya,
kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Dia tidak seberapa
dibandingkan denganmu.
Dia seperti seekor burung
yang jatuh ke tubuhku.
Ini adalah kesalahan
burung, bukan aku.
Benar, begitulah perasaanku.
Aku sangat terkejut, bingung mendengar
kata-kata itu, dan tercengang.
Jadi ini adalah sesuatu
yang bisa kita tertawakan.
Lee Shin Mo.
Aku tidak akan membebanimu dengan
menyuruhmu membesarkan anak itu.
Aku pergi ke Pusat
Pengembangan Karir...
...dan TK hari ini.
9 sampai 5.
TK akan menjaga anak dari
pukul 09.00 sampai 17.00.
Kau tidak perlu khawatir.
- Dengarkan aku. Aku tidak ingin...
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Aku akan bicara dulu.
Kau sangat terkejut jadi kau
tidak bisa berpikir rasional.
Bukannya aku ingin membesarkannya
untuk kebaikanku sendiri.
Tidakkah kau tahu betapa
senangnya memiliki anak lagi?
Ini adalah bab
kedua dari hidupmu.
Kau akan mulai lagi
dari usia 60 tahun.
Berkat anak itu, kita akan
berusaha untuk tetap sehat,
lebih bahagia bersama,
dan terlebih lagi, kita akan menjadi
patriot dalam usia hypofertile ini.
Telah terbukti secara statistik.
Wanita dengan anak-anak yang
terlambat hidup lebih muda.
Itulah yang terjadi padamu.
Apa? Apa ini?
Permohonan Perceraian
dengan Persetujuan Bersama?
Apa kau ingat itu?
Kita pergi ke pengadilan bersama.
"Permohonan untuk Perceraian
dengan Persetujuan Bersama"
Apa kau membawa KTP-mu?
Kita tidak bisa melakukannya
sekarang, tapi...
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Astaga, dia memang
orang yang pendendam.
Itu sebulan yang lalu.
Sidang dilaksankan jam 2 siang pada
hari Kamis. Sampai bertemu di pengadilan.
Perceraian?
Siapa bilang aku
akan menceraikanmu?
Tolong maafkan aku.
Tidak hanya berlutut,
tapi aku memohon
sebanyak yang kubisa.
Kau menusukku dari
belakang lagi.
Apakah menurutmu perceraian
itu semudah itu?
Baik. Coba perceraian dulu.
Aku takkan pernah menceraikanmu.
Tidak peduli apapun itu.
Perceraian dengan persetujuan tidak
akan terjadi jika aku tidak datang.
Tidak peduli berapa
kali kau meminta,
aku tidak akan pernah datang.
Begitukah? Lalu aku
akan menuntutmu.
Menuntutku? Kau pikir itu mudah?
Butuh waktu hingga lima tahun.
Jika kau ingin menjadi wanita yang
bercerai bahkan saat kau sudah tua,
lanjutkan.
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Kenapa kau tidak menceraikanku
bahkan setelah semua ini?
Kau masih belum tahu?
Apa kau sungguh tidak tahu?
Apa kau sungguh tidak tahu
bagaimana perasaanku?
Karena aku mencintaimu.
Karena aku mencintaimu selamanya.
Cukup, ayah.
Ayah. Apa yang kau
lakukan bukanlah cinta.
Ibu bilang dia tidak tahan.
Ibu bilang dia akan mati.
Lihatlah Ibu.
Lihatlah dia jika
Ayah punya mata.
Kenapa...
Itu semua karena kau.
Itu karena dia stres.
Luka bernanah dan kudis. Itulah
yang Ibu alami sampai sekarang.
Kenapa Ayah melakukan
ini pada Ibu?
Kenapa Ayah terus
mengganggu Ibu?
Apa Ayah tidak
merasa menyesal?
Tidakkah Ayah merasa
kasihan padanya?
Kenapa Ayah seperti ini?
Ibu. Ibu. Ibu.
- Ibu Ibu.
- Sayang.
- Ibu.
Sayang. Young Hye.
- Apa yang terjadi?
- Ibu.
- Ada apa dengannya?
Sayang. Sayang. Young Hye.
Sayang. Sayang.
Apa kau kecewa denganku?
Sejujurnya...
Aku terkejut.
Ibu. Ayah bilang
untuk keluar.
Kenapa?
Entahlah. Dia tampak serius.
Sekarang, untuk Jung
Hwa Young tercinta,
kami akan menyanyi untukmu.
Karena Ibu sangat lesu hari ini,
bersoraklah dengan
mendengarkan lagu favoritmu.
Aku selalu merindukanmu sayangku.
Kemana saja kau?
Kehangatanmu meninggalkan
air mata saat ini.
Sayang, kembalilah padaku.
Kembalilah sayang,
kembalilah padaku.
Aku hanya memikirkanmu.
Kau tidak bisa menghindari
cintaku yang berapi-api.
Sayang, kembalilah...
...padaku.
Bukankah mereka cantik dan tampan?
Aku sangat beruntung.
Tae Yang. Woo Joo. Eun Byul.
Aku merasa memiliki
seluruh alam semesta.
Seseorang yang beruntung sepertiku...
...harus berusaha lebih keras.
Kau bertanya apakah
aku kecewa, bukan?
Aku akan mencintaimu lebih...
...daripada sebelum
aku mengenalmu.
Sayang.
Mereka mengatakan hal yang
paling berharga di dunia...
...adalah istri tua yang telah
menghabiskan masa mudanya bersamamu.
Mari...
...menjadi tua bersama.
Kemari.
Aku juga.
Apa?
Siapa dia?
Benar. Dia adalah
Adik tiri Ru Ri.
Dia memintaku untuk menjaganya.
Kurasa dia belum kembali.
Apa yang akan
aku lakukan?
Aku harus pergi ke tentara.
Makanan sehat untuk liver.
Bahan apa yang baik?
Kenapa kau menelepon
pagi-pagi sekali?
Aku dalam masalah,
Manajer Jung.
Ru Ri mungkin tidak
bisa bekerja hari ini.
Ini adalah hari pertamanya di kantor
pusat. Apa ada sesuatu yang terjadi?
Dia terus menangis tadi malam.
Ibunya pingsan.
Apa?
Rumah sakit mana?
Sayang. Bangun. Sayang.
Sayang.
Kau baik-baik saja, Bu?
Bagaimana perasaanmu?
Sayang. Sayang.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku disini Sayang.
Keluar.
- Keluar. Keluar.
- Ibu.
- Keluar.
- Sayang, tenanglah.
Ini aku.
Ru Ri. Suruh ayahmu
untuk pergi.
- Tenanglah, Bu.
- Keluar.
- Tenanglah.
- Ibu.
Sayang. Ini aku.
- Ini aku.
- Permisi.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Semuanya, tolong pergi.
Pasien harus tetap
tenang. Cepat keluar.
Pak. Kita harus bicara.
Ini sangat serius.
Kenapa? Apa hasil tesnya buruk?
Apa istriku menderita
penyakit serius?
Bukan itu.
Kupikir dia perlu
menemui psikiater.
Psikiater?
Apa ada yang salah...
...dengan mentalnya?
Bukan itu.
Pembuluh darahnya baik-baik
saja sesuai dengan tes,
tapi dia pingsan karena jantung
bagian depannya tidak berdetak.
Apa artinya?
Apa dia pernah mengatakan kalau
dia memiliki kesulitan bernafas...
...atau merasa tercekik?
Benar.
Aku selalu menegurnya dan mengatakan
itu karena dia kurang berolahraga.
Kalau begitu, saya akan
berbicara dengan psikiater.
Terima kasih.
Apa itu semua?
Kenapa dia membuatnya terdengar
seperti wanita gila?
Astaga.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~