EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 13"
Ru Ri sedang menangis, dan
pikirannya kacau kemarin.
Ibunya pingsan.
Saya rasa dia harus
menemui psikiater.
Psikiater?
Apa Anda mengatakan istriku...
...punya masalah mental?
Berdasarkan hasil tesnya, pembuluh
darahnya tidak bermasalah.
Tapi dia pingsan karena bagian
depan jantungnya tidak bergerak.
Apa maksud Anda?
Bagaimanapun, kita harus
berbicara dengan psikiater.
Baik.
Apa yang terjadi?
Mereka memperlakukan orang
normal sebagai wanita gila.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana kabar Anda?
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau di sini
untuk bertemu Ru Ri?
Tidak, saya di sini
untuk pemeriksaan.
Sungguh?
Apa kau mencoba menipuku?
Tidak. Jangan khawatir.
Biarkan aku memastikan ini lagi.
Aku sangat membenci
orang sepertimu.
Kau tidak tulus dan
tidak bertanggung jawab.
Kau tidak bisa
melindungi wanita lemah,
dan memperlakukan mereka
lebih rendah dari dirimu.
Kau adalah binatang
yang menghina pria lain.
Saya akui itu, Pak.
Saya tidak membuat
kesan terbaik untuk Anda.
Namun, ada sisi lain dari saya.
Jika Anda memberi saya beberapa waktu, saya ingin
menunjukkan diri saya yang sebenarnya kepada Anda.
Kau pandai bicara.
Kenapa aku harus
melakukan itu?
Apa kau masih punya
perasaan pada putriku?
Kalau begitu, berhentilah bermimpi.
Aku tidak ingin punya
menantu sepertimu.
Langkahi dulu mayatku.
Manajer Jung.
Apa itu ayahnya Ru Ri?
Ya, benar.
Bahkan melihat punggungnya
sudah membuatku merinding.
Kenapa kau di sini?
Apa? Aku di sini untuk
menyerahkan anak ini.
- Anak ini?
- Ya.
Aku harus mempersiapkan
diri untuk pendaftaran.
Siapa namamu?
Anak nakal.
Kau terlihat seperti Ru Ri,
jadi kau sangat menggemaskan.
Sayang, kenapa kau
terlihat sangat lelah?
Kau bahkan tidak mau menatap
mataku sejak kemarin.
Apa aku melakukan
sesuatu yang salah?
Astaga, Yeon Ju. Bagaimana
kau tidak tahu apa-apa?
Kau benar-benar
tidak cerdas.
Hei, sekarang, ayah
mertuamu berselingkuh...
...dan tiba-tiba membawa anak.
Apa menurutmu suamimu
ingin tersenyum dan tertawa?
Tapi syukurlah...
karena suamimu tidak
seperti ayah mertuamu.
Terima kasih banyak, Dokter Lee.
Aku juga, sayang.
Aku pergi sekarang.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu pergi
karena kau sangat pesimis hari ini.
Pikirkan tentang ibumu,
dan kuatkan dirimu!
Pastikan kau membawa asisten
untuk melakukan operasi!
Jangan kehilangan fokus.
"Membutuhkan Istirahat Total"
Pasien tertidur setelah
mendapat obat penenang.
Oh, benar. Jangan
pergi jauh-jauh.
Ibumu mungkin akan mencarimu.
Baik. Terima kasih.
"Membutuhkan Istirahat Total"
Aku mau melihat HP-mu.
Berikan padaku.
Apa? Kenapa?
Lakukan saja.
Aku akan menyimpannya.
Ayah.
Aku akan menyitanya
untuk sementara waktu.
Kau mungkin berhubungan
dengan pecundang itu.
Ru Ri. Apa yang terjadi?
Halo, Pak Lee.
Myung Rang, bagaimana kau
bisa membawanya ke sini?
Astaga, dengar. Aku sibuk
mempersiapkan pendaftaran.
Baik. Pekerjaan
bagus menjaganya.
Kemarilah, Han Gyul.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan membelikannya makanan
di kafetaria terlebih dahulu.
Kau bilang kau sedang sibuk. Aku akan
membelikannya makanan. Kau bisa pergi.
Astaga.
Bagaimana denganku?
Aku tidak makan?
Aku juga lapar.
Ayolah. Belikan
aku makanan. Cepat.
- Aku minta maaf.
- Apa...
- Kau bilang kau sedang sibuk.
- Astaga, aku lapar.
Hei, Myung Rang.
Kenapa kita berlari?
Oh, astaga. Kau tidak
bisa membaca situasi.
Jangan bicara sepatah kata
pun, dan ikuti saja aku.
Kau akan terkejut!
Apa?
"Chef Jung"
"Chef Jung"?
Siapa Chef Jung ini?
Hei, rakus. Aku tidak
bisa menghubungimu.
Apa kau mendengarkan?
Sepertinya kau tidak
bisa bicara sekarang.
Aku akan menunggumu di lobi.
Hei, hei. Permisi.
Kurasa aku pernah mendengar
suaranya di suatu tempat.
Lobi?
Bagaimana kabar Anda?
Kenapa kau di sini?
Lihatlah bajingan ini.
Hei, Myung Rang,
kita mau kemana?
- Kafetaria ada di ruang bawah tanah.
- Astaga.
Ada sesuatu yang lebih
penting dari pada makananmu.
Apa itu?
Itu.
Chef Jung!
Lepaskan.
Hai.
Hei, kau!
Ada apa?
Aku minta maaf.
Oke.
Ru Ri.
Aku akan berada di
luar bersama adikmu.
Jika ada yang perlu kau lakukan
dengan dia, gunakan waktumu.
Apa artinya?
Itu hanya untuk orang dewasa.
Kau tidak perlu tahu.
Myung Rang!
Astaga, kalian
berdua terlihat cocok.
Ada apa dengannya?
Seperti yang dia katakan,
kita tidak punya banyak waktu.
Mari kita menyelesaikan semuanya.
Apa?
Apa maksudmu?
Ini.
Aku tahu. Sandwich.
Ya, ini sandwich.
Apa? Apa kau mengharapkan
sesuatu yang lain?
Tidak. Sebenarnya
aku sangat lapar.
Aku merindukan sandwich.
Aku sangat terkejut melihat
sandwich ini muncul secara ajaib.
Benar. Kau adalah
pemakan yang rakus.
Para pengasuh memiliki waktu
lebih sulit daripada pasien.
Jangan lupa makan.
Kenapa? Apa itu
terlalu kecil?
Hei, sangat sulit saat
jam sibuk di pagi hari.
Sangat sulit bahkan
untuk membelinya.
Maafkan aku, Chef Jung.
Ini adalah hari
pertamamu di kantor pusat.
Aku minta maaf karena
sudah mengganggumu.
Terima kasih, ini akan menjadi hari
pertama yang paling tak terlupakan.
Dan...
Aku sangat ingin
pergi bekerja,
tapi kurasa aku tidak bisa
meninggalkan ibuku sendiri.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kau tidak banyak
membantu juga.
Jangan khawatir, dan
hanya merawat ibumu.
Tapi intern harus
melakukan semua tugasnya.
Aku harus mencuci piring
kotor, bersih-bersih,
menyiapkan bahan, dan
mengumpulkan data dari situs web.
Bukankah aku sudah memberitahumu.
Kau tidak banyak membantu.
Aku sudah meminta penggantinya. Jangan khawatir.
Bagaimana dengan proposal
untuk hidangan baru?
Aku harus pergi berbelanja
dan melakukan brainstorming.
Lihat dirimu.
Orang lain mungkin mengira kau adalah
tulang punggung  SC Food and Beverage.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau tidak perlu khawatir.
Tinggal saja di samping ibumu sekarang.
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa itu? Katakan padaku.
Sebelum aku melihatmu,
itu sangat sulit, dan aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Melihatmu di sini
membangkitkan semangatku.
Benar. Kau harus
menganggap dirimu beruntung.
Sulit untuk menemui
atasan yang baik.
Dan aku juga sangat malu...
...karena kau harus melihat
betapa berantakannya keluargaku.
Apa kau membual tentang
keluargamu sekarang?
Keluargaku tidak ada
bedanya dalam hal ini.
Aku tidak bercanda.
Ru Ri.
Kau sangat cantik
saat tersenyum.
Jadi...
...mari tersenyum
meski ada masalah.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dimana mereka?
Bedebah itu.
Ya, Pak Lee!
Dimana kau sekarang?
Sekarang? Kami sedang
makan di kafetaria.
Beraninya kau
berbohong padaku!
Aku di kafetaria sekarang.
Aku minta maaf.
Lee Myung Rang!
Myung Rang!
Apa? Lihatlah bedebah ini.
Tunggu. Lalu... Benar.
Astaga, dia sangat mengerikan.
Suaranya bahkan membuat
bulu kudukku berdiri.
Kasihan Ru Ri.
Bagaimana dia bisa bertahan
di bawah tekanan seperti ini?
Tunggu. Aku tidak bisa
melakukan apa-apa tentang ini.
Jika Ayahnya tahu, hidupnya
Ru Ri akan berakhir.
Tidak, tidak. Aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Tidak.
Mereka pasti sangat sibuk. Aku
tidak bisa mengganggu mereka.
Apa yang harus kulakukan?
Mari selamatkan
hidupnya dulu.
Ru Ri.
Berhentilah menikmati
dirimu sendiri.
Ru Ri! Hentikan!
Ada apa? Aku sibuk.
Ru Ri!
Apa? Apa? Ada apa?
Apa?
Dimana dia?
Dia mungkin sedang minum kopi.
Kau akan terus menipuku?
Dimana kakakmu?
Dia tidak ada di sini!
Maafkan aku, Ru Ri.
Minggir.
Lee Ru Ri!
Ru Ri!
Aku tahu kau ada disana.
Kemari!
Lee Ru Ri!
Ru Ri!
Astaga.
Aku sangat takut.
Kenapa kau buru-buru sekali?
Kita akan mati jika
ayahku memergoki kita.
Cepatlah, dan masuk
ke dalam. Aku akan pergi.
Maafkan aku. Aku melibatkanmu
dalam banyak masalah.
Aku akan menunggu 24 jam.
Telepon aku kapan pun kau mau.
Aku pergi.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Kenapa kau takut sekali?
Kenapa kau ingin aku datang
untuk bekerja satu jam lebih awal?
Apa kau lupa apa
kata Manajer Joo?
Apa yang akan kau lakukan?
Kita harus menyingkirkan kedua orang
yang bergabung dengan kita melalui koneksi.
Kau akan menyingkirkan mereka.
- Aku?
- Haruskah aku melakukannya?
Ganti itu dengan ini.
Cepat.
"Hamburger Keju Kentang yang
bisa dimakan dengan sendok"
"Salad babi kentang goreng"
Kita perlu menunjukkan sesuatu
yang pasti kepada direksi.
Menu baru dari level ini
tidak akan berhasil.
Aku butuh Jung Do.
Dia tiba-tiba menghilang.
Ada rumor kalau dia tinggal
dengan seorang pria.
Pria seperti apa?
Itu adalah "Jay".
Namanya adalah Jay.
Jay.
Pasti pernah terjadi sesuatu
dengannya 30 tahun yang lalu.
Apa yang terjadi?
Saya mendapat telepon dari Seattle.
Biarku lihat.
Ini adalah Sarah Kang,
Kakaknya Jung Hwa Young.
Dia adalah seorang profesor, tapi
berhenti tujuh tahun yang lalu.
Dimana dia sekarang?
Kami mencoba mencarinya,
tapi itu tidak mudah.
Bagaimana dengan pria
yang bernama Jay?
Kami juga tidak
bisa menemukannya.
Ini sudah lama sekali. Sulit
menemukannya hanya dengan namanya.
Aku tidak peduli
berapa biayanya.
Cari di setiap sudut Seattle,
dan bawa orang itu padaku.
Ya, Bu.
"Obat Pecandu Alkohol"
Dia berusaha keras
memasak untuk siapa?
Apa dia memasak untuk ketua?
Ayolah.
Dia terus berusaha memberi
kesan baik kepada ketua.
- Berikan HP-mu.
- Baik.
Ini dia.
Manajer Joo. Ada yang perlu
kulaporkan tentang Jung Tae Yang.
Apa maksudmu?
Ada apa dengan
Jung Tae Yang?
Aku mengkhawatirkanmu, Ayah.
Akan jadi masalah jika perusahaan
mengetahui kondisi Ayah.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita perlu membuat Jung
Tae Yang tutup mulut dulu.
Bahkan jika kita
harus memecatnya.
Dia tidak akan
membicarakanku.
Jangan konyol.
Tidakkah Ayah tahu kalau
orang bisa serakah?
Dia akan mencoba menggunakan
kelemahanmu untuk keuntungannya.
Apa ini?
Ini adalah sarapan ketua.
Anda terlihat sakit kemarin.
Apa Anda baik-baik saja?
Saya membuat ini
pagi-pagi sekali.
Saya harap Anda menikmatinya.
Siapa yang mengirim ini?
Dia hanya mengatakan kalau dia
berasal dari tim pengembangan menu.
Itu pasti Jung Tae Yang.
Dia mengirim ini untuk berpura-pura
kalau dia peduli padamu.
"Aku tahu kelemahanmu,
berhati-hatilah."
Tidakkah menurutmu dia
mencoba mengatakan itu?
Aku hanya ingin memastikan.
Aku bertanya-tanya apakah
kau punya anak kecil?
Tidak.
Dia tidak boleh
tahu tentang Tae Yang.
"Buku kemajuan matematika"
Mari kita lihat nilaiku.
Mari kita periksa hasilnya.
Kau mendapat nilai 100.
Eun Byul, kau bisa belajar
dengan baik sendiri.
Jangan mengkhawatirkanku.
Bagaimana dengan itu?
Aku merasa lega.
Aku mengatakan selamat tinggal
ke penjara ini selamanya.
Apa menurutmu tidak apa-apa
untuk tidak memberitahu ibu?
Tentu saja, dia baru mulai
merasa lebih baik kemarin.
Akan sulit bagi kita
jika dia marah lagi.
Bagaimanapun, selamat Eonni.
Yang harus kau lakukan adalah
mendaftarkan diri untuk kelas kecantikan.
Ya.
Baunya seperti kimchi
jjim. Aku sangat lapar.
Kau tidur nyenyak kemarin.
Kau bahkan mendengkur.
Aku masih mengantuk
berapa kalipun aku tidur.
Mungkin karena masalahku selama
30 tahun ini sudah berakhir.
Lupakan saja orang itu,
dan hanya memikirkan
hal-hal baik mulai sekarang.
Baiklah.
Ketidakbahagiaan kita sudah
berakhir. Kita akan mulai bahagia.
Tunggu sebentar.
Ya, Pelatih.
Apa?
Ya, aku mengerti.
Kenapa? Apa Woo
Joo bermasalah?
Apa yang harus aku
lakukan dengan dia?
Kami di rumah.
Baunya sangat enak.
Aku sangat lapar karena
aku berlatih keras.
Apa kau pulang
dari latihan?
Tentu saja, kompetisi
akan segera datang.
Pelatih membuat kami
berlatih keras.
Hei!
Apa menurutmu Ibu tidak tahu?
Pelatihmu baru
saja menelepon.
Dia bilang kau akan
berhenti dari judo.
Apa alasannya?
Judo bukan keinginanku.
Woo Joo, bagaimana kau
bisa memutuskan sendiri?
Apa menurutmu orang tua
tidak ada apa-apanya?
- Kau seharusnya sudah berbicara dengan kami.
- Lalu apa?
Ibu akan mengizinkanku untuk berhenti?
Ibu, kau hanya
ingin aku kuliah.
Dia hanya ingin kau melakukan yang
terbaik karena kau akan memenuhi syarat...
...untuk penerimaan khusus
jika kau memenangkan medali.
Baiklah. Maukah kau belajar
jika kau berhenti dari judo?
Aku akan berhenti sekolah.
Dengan nilaiku, aku tidak memiliki harapan
bahkan jika aku mencoba berkali-kali.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau berhenti sekolah?
Katakan apa yang
akan kau lakukan!
Hyung, katakan
saja pada mereka.
Kau tidak mau
memberitahu kami?
Apa ini yang
ingin kau lakukan?
Untuk memakai makeup
seperti wanita?
Dia ingin menjadi
konsultan kecantikan.
Dia ingin mengajari orang bagaimana
memakai make up yang sesuai dengan mereka.
Kau gila?
Apa ini?
Biaya pendaftaran
kelas kecantikan.
Oppa bekerja sepanjang musim
panas dengan perawatan kuku.
Jadi kau berbohong
tentang kakimu yang sakit?
Dan kau mendapatkan uang ini dengan
melukis kuku daripada berlatih Judo?
Aku akan menyitanya.
Berikan padaku. Aku mendapatkannya sendiri.
Berikan padaku.
Kau mendapatkannya?
Apa kau bangga dengan uang ini?
Kau mendapatkannya dengan bekerja
sambil berbohong kepada orang tuamu?
Kau harus menyadari
apa kesalahanmu dulu.
Saya akan mengumumkan topik
promosi untuk kuartal keempat.
Dua bulan lagi
adalah musim Natal.
Untuk mempersiapkan
Natal, kedua tim...
...harus mengembangkan menu
baru dalam waktu dua minggu.
Ini harus sesuai dengan
musim dan keluarga sasaran.
Kalian harus menyiapkan sejumlah
makanan dengan harga terjangkau.
Dia akan mencoba menggunakan
kelemahanmu untuk keuntungannya.
Melalui penilaian,
tim dengan hasil
terbaik akan bertahan.
- Semoga berhasil.
- Baiklah.
Baiklah.
Itu saja.
Ngomong-ngomong, Jung Tae Yang,
aku ingin berbicara
denganmu di ruanganku.
Apa kau membuat ini untukku?
Bukankah Anda menyukainya?
Anda bahkan tidak menyentuhnya.
Aku ingin tahu niatmu.
Aku ingin tahu kenapa kau
membuat ini untukku.
Saya tidak punya
niat apapun.
Anda terlihat seperti sedang dalam
kondisi sakit di tempat parkir kemarin,
jadi saya pikir Anda tidak akan merasa senang
hari ini. Itulah sebabnya saya membuat ini.
Sepanjang hidupku,
aku bertemu banyak orang.
Aku bertumu banyak orang
jahat daripada orang baik.
Tapi orang-orang yang
paling kubenci...
...adalah orang-orang yang mencoba untuk
mendapatkan keuntungan dari kelemahan orang lain.
Kau pasti pernah melihat
obat yang kuminum kemarin.
Jika kau pikir kau bisa
memanfaatkanku dengan itu,
kau salah.
Sama seperti aku
mempekerjakanmu karena aku mau,
aku bisa memecatmu
jika aku mau.
Jadi jangan mencoba
melakukan apapun,
dan kembali bekerja.
Izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu.
Saya pikir makanan dibuat
untuk orang yang memakannya,
bukan orang yang membuatnya.
Saat saya membuat ini,
saya tidak pernah memikirkan diri sendiri.
Di Bali, saat Anda
kelaparan berhari-hari,
saya membuatkan sup nasi karena
saya ingin membantu Anda...
...makan sesuatu.
Dan itu adalah pemikiran yang
sama saat saya membuat ini.
Tapi saat mengetahui Anda salah paham
dengan makanan yang saya buat seperti itu,
saya tidak tahu
harus berkata apa.
Saya akan kembali bekerja.
Ini adalah perusahaan yang bagus.
Apa menurutmu kita bisa datang
kemari dari nol seperti ini?
Bukankah kau ingin mendaftar
ke kelas kecantikan?
Tae Yang adalah satu-satunya
yang bisa memberimu uang...
Ibu sudah mengambil uangmu.
Kau tahu dia berada
di lantai berapa?
Tunggu sebentar.
Apa yang bisa saya bantu?
Dimana Tim Riset dan
Pengembangan Menu?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Kenapa dia di sini?
Eun Byul.
Nenek?
Sebaiknya jangan panggil
aku "Nenek" saat di luar.
Sudah lama.
Kenapa kalian datang kesini?
Apa kalian datang
ke sini untuk menemuiku?
Astaga, aku sangat
kesal. Sangat kesal.
Dia pasti sudah gila.
Aku menghabiskan banyak
uang untuk kelas Judo-nya.
Aku menghabiskan semua uang yang
kudapatkan dari kelas dansa yang kuajar...
...dari jam 6 pagi setiap pagi.
Aku mengajar 3 kelas setiap hari...
...selama tujuh tahun!
Jika aku menabung uang itu,
aku bisa membangun gedung!
Kau melebih-lebihkan.
Apa kau mengejekku?
Tidak.
Aku sangat kesal karena aku merasa
aku bukan ayah yang baik baginya.
Dia tidak mengatakan kepadaku kalau
dia tidak ingin melakukannya.
Jika aku adalah
ayah kandungnya,
dia pasti sudah memberitahuku.
Kau adalah ayah terbaik yang
pernah ada. Dia yang buruk.
Apa yang akan dia lakukan di
Korea bahkan tanpa lulus kuliah?
Jika dia tidak bisa belajar dengan baik,
setidaknya dia harus pandai olah raga.
Kau sangat aneh.
Kau selalu bersikap
seperti biasanya,
tapi kau berubah setiap kali
kau berbicara tentang anakmu.
Apa yang harus kulakukan?
Kau terlihat seperti
orang yang berbeda.
Di luar, kau terlihat seperti
orang yang berpikiran terbuka.
Tapi ketika menyangkut anak-anakmu,
kau seperti berasal dari Joseon.
Kurasa dia tidak harus kuliah.
Dulu, orang mendapat
pekerjaan bagus...
...setelah lulus kuliah, tapi
tidak seperti itu sekarang.
Apakah itu makeup atau pertanian
yang ingin dia lakukan...
Dalam hidupnya, yang
terpenting adalah dia bahagia.
Apa kau mengatakan
hal yang sama...
...yang dikatakan Eun Byul?
Apa maksudmu?
Aku kecewa.
Mungkin karena
dia bukan anakmu.
Akulah yang kecewa.
Aku tidak pernah memperlakukan Woo
Joo seolah dia bukan anak kadungku.
Jadi ini yang namanya
jarak generasi.
Inilah mengapa aku tidak berkencan
dengan pria yang lebih muda.
Oh, begitu?
Kau pasti sangat bahagia
karena kau sudah tua, Bu.
Ya, aku sudah tua! Kenapa?
Astaga. Tapi tetap saja...
Tapi tetap saja, dia
seharusnya tidak putus sekolah.
Jadi kalian bertengkar
dengan ibu kalian?
Ya, dia mengambil
semua uang kami.
Hentikan.
Tidak apa-apa.
Aku nenek kalian.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Kenapa Nenek punya hubungan
buruk dengan Ayah kami?
Entahlah.
Sama seperti kalian yang
bertengkar dengan ibu kalian,
Nenek juga bertengkar dengan ayah
kalian, dan inilah yang terjadi.
Itulah sebabnya Nenek ingin
meminta bantuan kalian.
Bantuan apa?
Nenek ingin menebus kesalahan
Nenek pada Ayah kalian...
secara diam-diam
dan berbaik hati lagi.
Tapi Nenek butuh bantuan kalian.
Bantuan seperti apa?
Kakak kalian, Jung Tae
Yang, adalah karyawanku.
Agar dia bisa dipromosikan, kami
perlu tahu tentang keluarganya.
Tapi kami tidak tahu apa-apa
tentang ayah kandungnya.
Apa kau tahu sesuatu tentang dia?
Kenapa Nenek ingin tahu
tentang ayahnya kakakku?
Jika sesuatu yang buruk tentang dia
muncul, aku harus menutupinya untuknya.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Pikirkan baik-baik.
Tidakkah ibu kalian
menyebutkan sesuatu?
Ya, kalung itu.
Kalung?
Kalung apa?
Ibu punya kalung kuno...
...yang berisi foto seseorang
yang mirip dengan Tae Yang.
Sungguh?
Bisakah Nenek melihat foto itu?
Ibu tidak akan menyukainya.
Kami akan merahasiakannya.
Bisakah kalian melakukan itu?
Itu demi kakak kalian.
Dan jika kau melakukan itu,
aku bisa membantumu mendaftar...
...ke kelas kecantikan
yang ingin kau ikuti.
Baiklah. Aku akan
mendapatkannya.
Apa kau baik-baik
saja, Bu?
Bagaimana ini?
Kau tidak bisa pergi
bekerja karena Ibu.
Tidak apa-apa.
Apa Ibu ingat pingsan kemarin?
Pingsan?
Menuntutku? Kau
pikir itu mudah?
Bisa memakan waktu hingga 3, 4,
atau bahkan lima tahun.
Jika kau ingin menjadi wanita yang
bercerai bahkan saat kau sudah tua,
lanjutkan.
Maafkan aku, Bu. Aku tidak
bisa meninggalkannya.
Berikan ini padanya.
Tidak usah. Ibu yang sakit.
Tidak usah.
Tidak apa-apa.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia masih kecil.
Dia pasti menderita di
antara orang asing. Ini.
Kita bukan orang asing baginya.
Dia mungkin akan
terus bertemu Ayah.
Berapa usianya?
Entahlah. Aku tidak ingin tahu.
Aku memang bodoh.
Dia terlihat berusia
4 atau 5 tahun.
Bagaimana aku tidak tahu?
Ibu tidak bodoh.
Ayah adalah pengkhianat
dan penipu yang menipu kita.
Aku tak pernah
bisa memaafkannya.
Aku semakin marah dan terus
mengatakan apa yang kupikirkan.
Apa ini?
Hidup Ibu, hidupku,
kehidupan ibunya,
dan hidupnya.
Bagaimana Ayah akan
menebus dosanya?
Aku selalu mempercayai Ayah meskipun
dia selalu meneriakiku sepanjang waktu.
Tidak seperti pria lain
yang menipu istri mereka,
kupikir dia mencintai
kita sampai mati.
- Ru Ri.
- Tapi itu semua bohong.
Dia tidak pernah
peduli dengan kita.
Dia adalah pria egois yang
hanya memikirkan dirinya sendiri.
Ru Ri. Ayo duduk disini.
Itu membuatku semakin
kesal saat melihatmu.
Ibu mendapat hukuman karena
membuat pilihan yang salah.
Tapi kenapa kau
harus menderita?
Apa yang salah
dengan ayahmu?
Kau sudah bangun.
Lihat?
Sudah kubilang kalau kau akan merasa
lebih baik setelah tidur siang.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku baik-baik saja sekarang.
Saya akan memeriksa Anda.
Baik.
- Apa itu sakit?
- Ya.
- Disini juga?
Dugaan saya benar.
Mari kita mulai
lakukan pemeriksaan.
Tolong ikuti saya.
Pemeriksaan seperti apa itu?
Apa? Oh, itu bukan
tes yang rumit.
Itu adalah tes
kesehatan mental.
Kau tahu.
Itu adalah salah satu hal yang harus kau
lakukan saat kau mengunjungi rumah sakit.
Ayo pergi.
Hei, Ru Ri. Kau
hanya akan mengganggu.
Bawa Maknae,
dan pulanglah.
Maknae?
Ini untuk sashimi daging sapi.
- Dan juga, pastikan untuk memasak yang banyak.
- Ya.
Usahakan tidak menggunakan
bubuk merica untuk si kecil.
Ya, Bu.
Apa ini semua, Bu?
Apa ini untuk peringatan
meninggalnya ayah hari ini?
Aku tahu kau
adalah anakku,
tapi apa otakmu mesin
cuci atau semacamnya?
Apa kau mencuci otakmu
sampai bersih setiap hari?
Ini semua untuk mertuamu.
Semua ini? Kenapa?
Ibu mertuamu pasti sedang tidur.
Siapa lagi yang akan melakukan
semua pekerjaan rumah?
Jika hanya menantunya...
...yang pergi menghiburnya sekarang,
Dr. Lee akan sangat menghargainya.
aku akan membungkuskannya untukmu.
Bawa saja semuanya ke rumah mereka.
Tapi aku takut.
Ini aku, Ayah.
Bagaimana keadaan ibu?
Oh, aku berhasil melakukannya
seperti yang kau suruh.
Kau berhasil?
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang.
Ibumu mendengarkan apa
yang kukatakan padanya.
Dia sedikit kesal dan marah,
tapi dia akan merawat
Han Gyul dengan baik.
Ayah. Aku merasa seperti
orang yang tak tahu malu.
Aku harus memberitahu
Ibu yang sebenarnya...
Yang sebenarnya, kakiku.
Jangan pulang untuk sementara waktu.
Ayah.
Dengarkan apa yang kukatakan.
Mulai sekarang, Han Gyul adalah
anak perempuanku untuk selamanya.
Kau akan menjadi kakaknya.
Astaga.
Kau bisa sakit perut.
Pelan-pelan.
Ini. Minum dulu.
Kenapa kau menumpahkannya?
Coba kulihat.
Kau menumpahkan banyak sekali.
Ayo ganti pakaianmu.
Ada apa?
Apa kau malu?
Kau tidak punya
pilihan lain.
Lepaskan bajumu
sebelum kedinginan.
Ya ampun.
Ada apa?
Apa ada sesuatu
di dalam bajumu?
Tidak apa-apa. Katakan
padaku. Apa itu?
Baik. Baik.
Aku akan mengembalikannya
setelah kau ganti pakaian.
Apa itu? Apa yang kau bawa?
"Hormat! Letnan Lee So Won
dari Rumah Sakit Seoul"
Han Gyul. Han Gyul.
Kenapa kau membawa ini?
Tidak apa-apa. Katakan
padaku. Foto apa ini?
Ayah. Dia ayahku. Ayah.
Ini adalah kemarahan
yang dipendam.
Kemarahan yang dipendam?
Jadi tubuhnya sehat,
tapi dia menyimpan
kemarahan di hatinya?
Jika Anda mengabaikannya, Anda
bisa terkena penyakit serius.
Dari punya tekanan darah tinggi hingga
diabetes, angina, dan bahkan demensia.
Istri Anda dalam
kondisi sangat serius.
Kemarahan menumpuk untuk
waktu yang lama...
...jadi dia mengalami stres,
dan dia minum obat pencernaan.
Apa Anda tahu itu?
Apa?
Tidak, kupikir dia
melebih-lebihkan.
Bagian terpenting dalam perawatan
adalah kerjasama keluarga.
Bagaimana kalau kalian...
...melakukan pengobatan
konseling bersama?
Bagaimana bisa aku
melakukan itu?
Ru Ri. Apa yang kau
lakukan di sini?
Apa kau tahu Ibu dibawa
ke rumah sakit tadi malam?
Apa? Kenapa?
Karena dia pingsan.
Ayah membawa pulang anak kecil
dan menyuruhnya membesarkannya.
Tidakkah kau ingin
tahu siapa anak itu?
Aku tahu. Aku pernah
melihatnya sebelumnya.
Aku yakin kau tahu.
Apa maksudmu?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Anak itu yang menyimpannya.
Dia bilang itu ayahnya.
Dia menyimpannya di sakunya.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa dia anakmu?
Jawab aku! Apa dia anakmu?
Ya.
Han Gyul adalah anakku.
Apa Oppa sudah gila?
Bagaimana bisa...
Maafkan aku. Aku tidak
tahu harus berkata apa.
Tapi aku tidak menyembunyikannya
untuk menghindari tanggung jawab.
Dan bukan seperti
yang kau pikirkan.
Aku tidak membohongi Yeon Ju.
Aku melakukan apa yang Ayah
suruh untuk melindungi keluargaku.
Keluargamu perlu dilindungi,
tapi keluarga kita tidak?
Kau berpura-pura sangat
pintar dan hebat,
namun apapun yang Ayah
katakan, kau mendengarkannya...
...bahkan jika itu
tidak masuk akal?
Sudah kubilang tidak seperti itu.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Aku tidak ingin
mendengarkan alasanmu.
Oppa yang membuat Ibu pingsan...
...agar kau bisa menjalani
hidupmu. Bukankah itu yang terjadi?
Lee Ru Ri.
Aku tidak ingin
melakukan ini lagi.
Jika kau punya hati nurani yang
tersisa, beritahu semua orang...
...kalau gadis itu adalah
anakmu, bukan adikmu.
Bagaimana kau bisa mirip
sekali dengan Ayah?
Apa itu pria pintar yang masuk
ke universitas yang bagus?
Kau adalah orang yang egois...
...yang hanya memikirkan diri sendiri
tidak peduli apa yang terjadi pada orang lain.
Itu terlalu berlebihan. Tidak
ada yang terluka karena ini.
Ibu dan Ayah akan
segera bercerai.
Aku mohon padamu.
Tolong bersikap lebih dewasa
mulai dari sekarang, oke?
Masuk ke dalam.
Hei, kau tidak bisa
membawanya ke sini.
Han Gyul,
tetap di sampingnya
setiap saat, oke?
Dia adalah ayah kandungmu.
Itu akan sangat menyenangkan.
Kenapa ini terjadi
pada keluargaku?
Manajer Jung.
Kenapa suaramu seperti itu?
Apa kau tidak makan malam?
Bukan itu.
Kau pasti sangat sibuk
sepanjang hari karena aku.
Siapa yang melakukan semua tugas
bersih-bersih dan tugas lainnya hari ini?
Aku sudah bilang
jangan khawatir.
Pekerja pengganti datang
dan membersihkan dapur.
Apa kau di rumah sekarang?
Tentu saja, aku sudah
pulang dari tadi.
Kenapa? Haruskah
aku pergi kesana?
Dimana kau?
Tidak, kau tidak
perlu kesini.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Aku juga sudah di rumah.
Aku akan menemuimu besok.
Aku benar-benar
tidak mau pulang.
Kemana aku harus pergi?
Dia bisa menangis sendirian.
Siapa yang ada di
sini jam segini?
Pekerja pengganti datang
dan membersihkan dapur.
Ru Ri.
Kau bilang kau di rumah.
Kenapa kau datang kesini?
Ada apa? Apa ada
yang terjadi?
Jangan menangis.
Apa kau menangis?
Ini.
Ini adalah cokelat panas.
Kau harus minum sesuatu
setelah menangis.
Aku benar-benar tidak
ingin pulang malam ini.
Apa kau tahu apa
artinya itu?
"Aku tidak ingin
pulang hari ini."
Apa kau tahu betapa
berbahayanya mengatakan itu?
Jangan katakan itu
pada orang lain.
Kau hanya boleh
mengatakan itu padaku.
Tapi aku serius.
Aku tidak mau pulang.
Aku benci kakak egoisku yang
hanya memikirkan dirinya sendiri,
aku benci ibuku yang
hidup dengan semua ini,
dan aku membenci diriku sendiri
karena tidak bisa melakukan apapun.
Aku hanya membenci semua
anggota keluargaku.
Apa kau tahu seperti apa ayah...
...keduaku?
Dia adalah seorang
petugas polisi...
...yang tergila-gila dengan judi.
Dia akan menghancurkan dan memukul semua
barang lalu menyuruh kami memberinya uang.
Setiap saat itu terjadi,
aku berpikir begitu.
Aku membenci ayahku yang
seorang penjudi,
aku membenci ibuku yang membiarkan
dia melakukan itu padanya,
dan aku membenci
diriku sendiri...
...karena tidak bisa
melakukan apapun.
Chef Jung.
Itulah sebabnya
aku memutuskan...
...kalau aku tidak akan
menikah di masa depan.
Aku memutuskan untuk tidak
berkhayal tentang keluarga.
Aku juga.
Siapa yang mau menikah...
...jika rasanya seperti
jatuh ke jurang?
Tapi ada sesuatu...
...yang baru kusadari.
Pernikahan bukanlah masalah. Siapa
yang akan kau nikahi lebih penting.
Dan jika kau bertemu
orang yang baik,
pernikahan juga
bisa menjadi berkah.
Jadi jangan putus asa.
Kehidupan orangtuamu
adalah kehidupan mereka.
Hidup kita adalah hidup kita.
Benar, 'kan?
Ini.
Dimana kau meletakkan obatnya?
Jika kau khawatir tentang...
...yang dikatakan dokter di
rumah sakit, jangan khawatir.
Aku tidak akan mengikuti
program konseling denganmu.
Aku kaget dengan yang
dikatakan dokter itu.
Aku merasa kecewa dengan
diriku sendiri...
...karena tidak bisa
melindungi istriku...
...dan membuatmu menderita.
Aku tahu ini terdengar
seperti sebuah alasan,
tapi aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu kau...
...menjadi stres saat
tinggal bersamaku.
Ya, aku patriarkal.
Aku lahir dalam keluarga
patriarkal, dididik untuk patriarkal,
dan aku hidup di era patriarkal.
Aku tidak bisa menahannya.
Tapi kau tahu itu...
...saat kau menikah denganku.
Saat seseorang menjadi tua,
sulit bagi mereka untuk
mengubah kepribadian mereka.
Terutama...
...untuk pria sepertiku, yang...
...memiliki sikap tegas
dan penuh kebanggaan.
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Agar hubungan kita
menjadi lebih baik,
aku perlu mengubahmu.
Karena kau lembut dan patuh,
lebih mudah untuk
memperbaikinya.
Jika kau memiliki
keluhan, katakan padaku.
Katakan apa yang kau sukai dan
apa yang tidak kau sukai.
Jangan menyimpannya di dalam
dirimu. Katakan saja.
Lalu aku akan tahu
bagaimana perasaanmu.
Sudah kukatakan sebelumnya.
Ada yang salah dengan
kepribadianmu.
Jika kau marah, kau tidak
membicarakannya seperti aku.
Kau menyimpannya di dalam dirimu
dan tidak berbicara berhari-hari.
Hal itu juga membuatku
tersiksa karenanya.
Mari kita ambil kesempatan ini untuk memperbaiki
kebiasaanmu agar mau mengutarakan kemarahanmu.
Mari kita buka semuanya,
dan berbicara lebih banyak,
berkomunikasi lebih banyak,
dan menyingkirkan...
...kemarahan yang kau pendam.
Mengerti?
Ya ampun. Lihat?
Kau tidak menanggapinya lagi.
Aku berbicara denganmu.
Katakan sesuatu.
Kau mengerti atau tidak?
Jawab aku. Apa kau mengerti?
Omong kosong.
Apa? Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku bilang itu omong kosong.
Hei, Hong Young Hye.
Apa kau mengatakan ada yang
salah dengan kepribadianku?
Jadi aku perlu mengubahnya?
Jadi kita harus lebih banyak bicara
dan berkomunikasi lebih banyak?
Hei, jika itu mungkin,
ini tidak akan pernah terjadi.
Kau selalu meneriakiku
saat mengatakan sesuatu.
Jika aku mengatakan kalau kau salah,
kau bilang aku tidak tahu apa-apa.
Kau tidak pernah menghormatiku,
dan mengatakan kalau aku bodoh.
Apa itu arti komunikasi bagimu?
Hei, Hong Young Hye. Maksudku,
Bu Hong. Apa kau...
Tidak perlu bicara.
Aku akan mendapatkan tanggal pengadilan
yang baru. Mari kita bercerai.
Itulah satu-satunya hal yang
bisa kulakukan denganmu.
Hei, Hong Young Hye.
Hong Young Hye.
Ada apa dengannya?
Aku berbicara dengan tulus,
tapi dia tidak pernah mengerti.
Inilah sebabnya mengapa kita
tidak pernah bisa berbicara.
Ini enak.
Ibuku memang yang terbaik.
Aku harus menghibur
Ibu mertua dengan ini.
Ini sayangku.
Sayang. Aku baru saja
akan meneleponmu.
Dimana kau?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk menghibur Ibu mertua.
Ayo, jadi kita bisa
makan malam bersama.
Bagus. Ada sesuatu yang ingin kukatakan
kepadamu. Aku akan menemuimu di sana.
Baiklah sayang.
Aku mencintaimu.
Ada yang ingin
dia katakan padaku?
Aku jadi penasaran.
Selamat datang.
Semua baju di toko ini.
Semuanya.
Berapa biaya yang kuperlukan
untuk membeli semuanya?
Semuanya? Apa itu
untuk Anda sendiri?
Tidak, Kau tahu "obladi oblada"?
Kau tahu bagaimana orang kaya
menyumbang kepada masyarakat...
Oh, maksud Anda noblesse oblige?
Oh, aku bingung.
Aku adalah ketua asosiasi
pemilik bangunan,
dan aku akan menjadi
tuan rumah amal.
Hubungi manajer dan pemiliknya
agar aku bisa membayar semuanya.
Obladi oblada.
Ya. Obladi oblada.
Tunggu.
Ya. Dr. Lee.
Tolong datang ke rumah
orang tuaku sekarang.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Tentu. Aku akan
segera pergi.
Oke.
Ya ampun. Ini seperti pesta.
Ibuku mempersiapkan semua ini
karena khawatir Ayah belum makan.
Ibu bahkan tidak memasak
karena dia marah, bukan?
Dia benar-benar marah.
Kau sangat jahat, Ayah.
Ibu pasti sangat marah.
Aku tahu. Itu semua salahku.
Aku minta maaf.
Hei. Kenapa kau pulang?
Aku sudah bilang
jangan datang.
Dia ada di sini
untuk menghibur Ibu.
Kenapa kau bersamanya, sayang?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan
kepadamu. Pergilah panggil Ibu.
Baik.
Adik ipar kecil,
ikut aku. Ayo.
Ayo pergi.
Hei. Apa yang
ingin kau katakan?
Kau tahu persis apa yang
akan kukatakan kepada mereka.
Apa?
Kau merusak semuanya.
Kemari. Ikuti aku.
Kemari. Ayo.
Kenapa kau melakukan ini?
Semuanya sudah
selesai sekarang.
Kudengar Ibu pingsan kemarin.
Aku tidak bisa melakukan
ini lagi sebagai manusia.
Aku sudah mengambil keputusan.
Jangan mencoba menghentikanku lagi.
Tidak. Kau tidak
boleh melakukan itu.
Aku tidak akan
mengizinkannya.
Apa kau akan menceraikan Ibu saat itu?
Apa kau ingin menjadikanku anak nakal...
...yang menjadikan perceraian
orangtuaku untuk kepentinganku?
Hei. Tolong tenang. Mereka bisa
mendengarmu. Pelankan suaramu.
Jika itu sangat mengganggumu,
aku hanya akan
memberitahu ibumu.
Jika dia tahu Han Gyul
adalah anakmu,
dia tidak akan membicarakan perceraian lagi.
Tolong hentikan.
Sudah berakhir sekarang.
Hei, So Won. So Won.
Hei, So Won.
Hei.
Hei. Hei, So Won.
Kau membuat kesalahan.
Kau akan menyesal seumur hidupmu.
Lepaskan, Ayah.
Sayang.
Ibu bilang dia
tidak ingin makan.
Ada apa, Ayah?
Tidak, bukan apa-apa.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
- Ikuti aku.
- Apa?
Hei, So Won. So Won. So Won.
Ada apa?
Dia bilang ada yang ingin
dia katakan pada kita.
Jika kau mencoba menghentikanku
dari perceraian,
pergi saja.
Sayang.
Maafkan aku, Bu.
Ini semua salahku...
...karen membuatmu seperti ini.
Apa maksudmu? Kau tidak
melakukan kesalahan apapun.
Ada apa sayang?
Aku tidak sabar. Katakan saja.
Jangan terkejut.
Ini tentang Han Gyul.
Ya, ada apa
dengan Han Gyul?
Itu...
Tidak. Jangan katakan.
Kenapa kau menghentikannya
untuk tidak berbicara? Apa itu?
Bukan apa-apa.
- Hei, So Won. Ayo keluar.
- Hentikan, Ayah!
Han Gyul adalah putriku.
Apa?
Apa katamu?
Sayang.
Hei. Apa kau mabuk?
Itu tidak masuk akal.
Kemari.
Aku berbohong.
Dia bukan adikku.
Dia adalah putirku.
Putrimu?
Yeon Ju.
Apa kau serius?
Apa anak di luar itu...
...benar-benar
putri kandungmu?
Katakan sekarang!
Maafkan aku.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Kau tahu adik iparku
yang paling muda?
Dia adalah kakakmu.
Tidak. Dia adalah ayahku.
Aku akan berlatih setiap
hari sehabis kerja.
Hanya pegawai reguler yang bisa
bertahan sampai larut malam.
Aku akan meminjamkan ini.
Jangan tertangkap.
Kau tidak akan pernah bisa
menemukan resep baru seperti ini.
Salinlah resep
milik Jung Tae Yang.
Jika kau membawa kalung itu,
aku bisa membayar kelas kecantikanmu.
Dimana aku melihatnya?
Aku menemukan kalung itu.