EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 14"
Tolong datang
ke rumah Mok-dong.
Aku perlu bicara
sebentar denganmu.
Apa yang ingin dia
katakan padaku?
Mungkin dia akan menyuruhku
menghibur ibunya.
Bagaimana caraku menghiburnya?
Haruskah aku melakukannya
seperti Yeon Ju?
Jika kau tertawa, keberuntungan
akan datang sesuai keinginanmu.
Tidak, dia mungkin ingin
menamparku jika melakukan ini.
Aku hanya akan memberinya 10.000
dolar seperti gayaku biasanya.
Aku akan berkata,
"Tidak masalah untuk tetap hidup."
"Pergilah ke suatu tempat."
"Habiskan semua uang
itu dalam sehari."
Seharusnya aku memberinya
10.000 dolar.
Hei, menyetir lebih cepat.
Apa?
Apa katamu?
Dia adalah anak perempuanku.
Han Gyul adalah anak kandungku.
Apa kau serius?
Apa anak di luar itu...
benar-benar...
...putrimu? Benarkah?
Maafkan aku.
Omo. Kau pasti dia.
Kau tahu bagaimana
cara membuka pintu?
Kau anaknya besanku.
Astaga, kau adalah gambaran
dari ayah mertuanya Yeon Ju.
Kenapa sepi sekali disini?
Sayang, dimana ayahmu?
Ayah?
Ayahmu ada di dalam kamar?
Baiklah.
Ayo pergi.
Astaga. Dia bicara
banmal denganku.
Tunggu.
Aku, wanita yang elegan,
tidak bisa membuka...
...pintu kamar besanku
bahkan jika kami dekat.
Aku akan menunggu di sini.
Tolong masuk ke kamar itu,
dan bawalah ayahmu
ke sini, oke?
Uang sebanyak ini akan
mengakhiri semuanya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Yeon Ju.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu saat ini.
Aku yakin kau merinding
dengan rasa pengkhianatan.
Namun, aku tidak pernah berniat
untuk menyembunyikannya darimu.
Ayah berusaha melindungiku,
dan ini terjadi.
Intinya,
Aku terlalu malu
untuk menemuimu...
...atau Ibu.
Baiklah.
Jika kau tahu apa yang
terjadi, kau akan mengerti.
Kami tidak membohongimu.
Itu adalah kesalahan yang dia
buat sebelum dia menikahimu.
Ini bukan masalah besar.
Jadi tenanglah.
Setelah kau mendengar
keseluruhan ceritanya...
Kenapa kau masuk? Orang
dewasa sedang berbicara.
Tunggu di luar.
Apa?
Anak ini benar-benar tidak
bisa membaca situasi sekarang.
Ayo keluar.
Han Gyul, kami berbicara tentang
sesuatu yang sangat penting.
Tolong keluar.
Hei, hei. Aku tidak tahu
apa yang terjadi padanya.
Hei, dia mengganggu.
Kau harus keluar
bersama Han Gyul.
Aku akan menjelaskan
semuanya padanya.
Kau sudah disini, ibu.
Aneh sekali.
Aku memintanya untuk
membawa ayahmu.
Kenapa dia membawamu kemari?
Kurasa dia tidak
menyukai ayahmu...
...karena dia terlihat
seperti kakek tua.
Sayang, ini...
...bukan ayahmu.
Dia kakakmu.
Tidak, dia ayahku.
Astaga, dia juga
suka pria tampan.
Dia tidak menyukai ayahnya
karena dia terlihat tua.
Kurasa dia ingin
punya ayah muda.
Tapi apa ayahmu
pergi ke suatu tempat?
Kita harus banyak berdiskusi, jadi
kenapa kita tidak masuk dulu?
Tapi dimana Yeon Ju?
Kenapa sepi sekali disini?
Dia bersama Ibu karena dia
merasa tidak enak badan.
Kasihan dia.
Aku tahu ibumu sangat
terkejut karena itu.
Aku harus pergi
dan menghiburnya.
Tidak.
Dia akan merasa tidak nyaman.
Ibu tunggu disini saja.
Benarkah?
Tapi kau bilang kau perlu
berbicara denganku.
Katakan saja.
Ibu.
Ya?
- Sebenarnya...
- Stop.
Maafkan aku, tapi bisakah
kau memberiku segelas air?
- Air?
- Ya.
Aku lupa minum obatku.
Mari kita bicara setelah
aku minum obat. Maaf.
Baik.
Berhentilah menangis, Yeon Ju.
Ini salahku karena aku
meninggikan anakku yang salah.
Akulah yang harus disalahkan
di sini. Berhenti menangis.
Astaga, ini adalah
kesalahpahaman.
Yeon Ju, begitu kau mendengar
keseluruhan ceritanya, kau akan mengerti.
Tolong tenangkan dirimu,
dan dengarkan aku.
Cepat.
Ini, Yeon Ju. Ini.
Mengerti? Bagaimana aku bisa
mengerti apa yang terjadi?
Apa kalian pikir kalian
bisa membuat Ibu mengerti...
...jika dia berselingkuh dan
membawa anak pulang bersamanya?
Aku bisa memaafkan So Won
jika dia bangkrut,
tapi aku tidak bisa memaafkan
fakta kalau dia membohongiku.
Dia tidak membohongimu.
So Won tidak pernah
mengkhianatimu.
Jika dia tidak berselingkuh,
bagaimana ini bisa terjadi?
Itu bukan anak kecil yang
bisa muncul entah dari mana.
Benar.
Han Gyul dikandung sebelum
So Won bertemu denganmu.
Saat dia masih lajang, dia
punya pacar yang sedang hamil.
Mantan pacarnya
melahirkannya...
...tanpa pernah memberitahu kami.
So Won tidak tahu. Rasanya seperti
anak yang datang tiba-tiba.
Sayang, lalu siapa ibunya?
Menurutmu siapa?
Gadis konyol itu. Namanya
Su Mi atau apalah itu namanya.
Su Mi?
Ketika So Won pergi untuk
melakukan tugasnya di tentara,
dia menghilang tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Jika dia hamil saat itu,
kenapa dia menghilang?
Seharusnya dia memberitahuku.
Kenapa dia pergi?
Benar. Dia seharusnya
memohon dan menikah.
Kenapa dia pergi?
Astaga.
Tunggu.
Aku ingat sejak awal,
kau tidak menyukainya...
...karena kualifikasi nya.
Kalau begitu, apa kau mengunjunginya
dan menyuruhnya untuk putus dengannya?
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Aku tidak memaksanya
untuk putus dengannya.
Dia dengan sukarela
putus dengannya.
Ketika So Won menjadi
seorang dokter militer,
gadis itu mendatangiku.
Dia mengatakan kepadaku
kalau dia sedang hamil.
Lalu?
Dia membuat kesepakatan denganku.
Sebagai imbalan untuk
melakukan aborsi,
dia menginginkan uang untuk
transplantasi hati ibunya.
Dialah yang ingin
bernegosiasi, bukan aku.
Kau luar biasa.
Kau benar. Seperti
yang kau katakan,
Aku tidak menyukainya sejak awal.
Jadi aku hanya
menerima kesepakatannya.
Aku hanya mempercayai janjinya
bahwa dia akan melakukan aborsi.
Aku sudah lupa semuanya
sampai sekarang.
Tapi dia muncul kembali entah
dari mana setelah enam tahun...
dan menyebabkan malapetaka
ini dengan alasan anak itu.
Jadi kau membuat semua
keputusan sendiri bahkan...
...tanpa memberitahu So Won, ayah
dari anak itu. Apa aku benar?
Dan kau menggunakan
uang dalam prosesnya?
Dengan kata lain,
kau sudah mempermainkan...
...kehidupan Su Mi,
So Won, dan cucumu...
...yang diluar itu.
Bukankah aku benar?
Jaga mulutmu. Apa salahku?
Sebutkan satu orang yang tidak akan membuat
keputusan yang sama dalam situasi itu!
Aku menghabiskan seluruh waktuku
dan usaha untuk membesarkan So Won.
Kenapa aku membiarkan gadis
yang tidak pantas memiliki So Won?
Aku melakukan yang
terbaik untuk anakku.
Jadi, Yeon Ju.
Kau sudah tahu kalau So Won tidak
melakukan kesalahan apa pun, bukan?
Tidak ada pria...
...yang tidak pernah pacaran satu
atau dua kali sebelum menikah.
So Won hanya beruntung.
Dadu telah dilempar.
Semuanya tergantung
padamu sekarang.
Bukankah kau
mencintai So Won?
Iya, kan? Jadi kau perlu
memikirkannya dengan seksama.
Putuskan apakah kau akan mengakhiri
pernikahanmu setelah menangisi nasib sial.
Atau jika kau bijaksana...
...dan mengatasi masalah
ini bersama kami.
Obat apa itu?
Tekanan darahku tinggi.
Selain itu, aku menjalani
operasi infark miokard sejak lama.
Aku harus selalu
minum obat ini.
Itu mengganggu. Jadi
dokter meresepkan obatnya.
Kau tidak harus
pergi ke rumah sakit?
Dokterku bilang kalau aku hanya perlu
menghindari hal yang mengejutkan.
Tapi apa yang ingin
kau katakan kepadaku?
Kau tidak akan mengatakn...
...sesuatu yang
mengejutkanku, kan?
Ya?
Itu...
Tapi, kenapa kau berkeringat
begitu banyak...
...saat cuacanya
sangat dingin?
Apa kau sakit?
Tidak.
Apa itu? Cepat
katakan padaku.
Apa itu? Apa yang
ingin kau katakan?
Ibu, itu...
Apa yang membuatmu begitu
lama? kau menggangguku.
Katakan saja. Aku hampir
seperti ibu kandungmu.
Apa kau melakukan
sesuatu yang salah?
Mengaku saja.
Aku akan memaafkan
semuanya. Apa itu?
Ibu, sebenarnya...
Aku...
Ya ampun. Kau membuatku gila.
Aku bilang aku akan memaafkan semuanya.
Kenapa kau lama sekali mengatakannya?
Selama kau tidak punya anak dengan
wanita lain seperti ayahmu....,
aku akan mengerti semuanya.
Aku akan memaafkanmu.
Apa itu?
Aku minta maaf, Ibu.
Sebenarnya,
Han Gyul adalah...
Bu, kapan kau datang?
Sudah lama aku disini.
Apa yang kau lakukan?
Dari mana kau?
- Aigoo.
- Omo.
Apa kau sudah datang?
Kau sudah mengalami
banyak masalah.
Kau mengalami banyak
kesulitan untuk melahirkan,
membesarkannya,
dan tidak membiarkan
istrimu tahu tentang ini.
Kau terlihat kurus.
Kau pasti kurang berenergi.
Aku baik-baik saja.
Bu, Ibu sedang sakit.
Mari kita pulang.
Apa maksudmu?
Aku membawa ini
untuk diberikan...
...pada ibu mertuamu.
Ini akan membuatnya merasa...
...sedikit lebih baik.
- Aku akan memberikan ini padanya.
- Kumohon Ibu.
Ayo pergi saja.
Apa keadaannya tidak baik?
Oke, ayo pergi.
Tunggu, lalu kenapa aku kesini?
Ibu kesini untuk
menjemputku.
Ayo pergi.
Ada sesuatu yang
terasa tidak benar.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Sudah larut malam, maafkan aku.
- Ya.
- Aku akan mengantarmu keluar.
- Baik.
Ayo pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau juga
ingin dia pingsan?
Aku akan memberitahunya sendiri.
Jangan katakan apa-apa.
Orang-orang yang
paling kubenci...
...adalah orang-orang yang mencoba untuk
mendapatkan keuntungan dari kelemahan orang lain.
Chef.
Kau baik-baik saja?
Terkadang, aku sangat
membenci orang lain.
Jangan mengecewakanku.
Baik.
Mari kita mulai rapat.
Intern, kau mau duduk dimana?
Kau tidak menyiapkan teh?
Maafkan aku,
aku akan melakukannya.
Jangan mengganggunya
terlalu banyak.
Toh, dia akan dipecat.
Permisi? Dimana tim
pengembangan menu?
Myung Rang.
Hai, Intern.
Bagaimana kau
bisa datang kesini?
Kudengar kau akan masuk
tentara. Apa yang terjadi?
Aku keluar.
Tentara tidak akan menerimaku.
Hanya karena aku terlalu tua.
Aku tahu kau akan
segera berhenti.
Kenapa kau di sini?
Tebak kenapa aku disini.
Aku meminta laporan sementara untuk
promosi Natal sampai hari ini.
Ini dia.
Omo. Kau sudah
menyelesaikan resepnya.
Aku sudah punya ratusan
resep untuk menu baru.
Semua resep ini ingin
keluar dari kepalaku.
Yang harus kulakukan
adalah memilihnya.
Kau luar biasa.
Benar. Aku hanya
punya satu konsep.
Ini adalah perbedaan antara
yang asli dan yang palsu.
Asli dan palsu, pemenang dan orang
yang berada di sini melalui koneksi.
Perhatikan dan belajar darinya.
Bagaimana bisa koki dan asisten
keduanya sangat tidak kompeten?
Tolong tarik kembali kata-katamu.
Aku mungkin tidak kompeten,
- tapi dia tidak.
- Intern-ssi.
Apa kau tahu berapa banyak pekerjaan sepele
yang tertinggal karena kau tidak hadir?
Bersihkan sebelum
aku mulai mengeluh.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Myung Rang.
Senang bertemu
dengan kalian.
Aku Lee Myung Rang,
karyawan kontrak baru.
Senang bertemu
dengan kalian.
Aku akan membantumu
membersihkannya.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Lewat sini.
Omo.
Tunggu aku.
Apa ini rapat satu lingkungan?
Mereka terlihat sama.
Cobalah, dan katakan
bagaimana rasanya.
Kenapa kita disini?
Kita perlu bekerja keras karena
Manajer Joo tidak menyukai kita.
Makan itu penting.
Kita perlu makan, bahkan jika mereka
menyebut kita palsu dan tidak layak.
Ini.
Rasanya agak berbeda.
Ini benar-benar lembut
untuk daging babi.
Apa dagingnya di asapi?
Kau benar-benar
memiliki selera bagus.
Ini tidak diasapi, tapi
dimasak dengan cara yang khusus.
Aku tidak tahu kalau
rasanya sangat berbeda.
Ini enak.
Lihat siapa di sini.
Sudah lama.
Siapa dia?
Jangan langsung menyimpulkan.
Bagaimana dagingnya?
Ini enak.
Nikmatilah.
Chef Jung adalah
pelanggan VIP kami.
Ngomong-ngomong. Ada yang
ingin kutanyakan padamu.
Benarkah?
Makan dulu.
Astaga.
"Cintaku selamanya, Tae Yang"
Cintaku selamanya, Tae Yang?
Kenapa kau tidak
makan dagingnya?
Aku tidak lapar.
Ada apa?
Kau biasanya
menghabiskan empat porsi.
Kapan aku menghabiskan empat porsi?
Kau pikir aku tukang makan.
Tunggu. Duduk.
Kenapa kau melakukan
ini tiba-tiba?
Kenapa ini tiba-tiba bagimu?
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan
ini, tapi makanlah sebelum kau pergi.
Tidak mau.
Aku tidak ingin makan satu
gigitanpun denganmu di sini.
Chef Jung?
Halo, Ketua.
Kau tahu tempat ini juga?
Ya, sedikit.
Permisi, tapi kami
harus pergi dulu.
Selamat makan.
Terimakasih untuk makanannya.
Kau pasti mengenalnya
dengan baik.
Tentu saja. Aku
mengenalnya dengan baik.
"New York Sous Vide Steak"
Apa itu New York
Sous Vide Steak?
Ini adalah menu mewah yang akan
meningkatkan level restoran kita.
Kita akan menggunakan daging sapi Korea yang
memiliki rasa terbaik di antara daging sapi...
...dari sapi betina paling sehat,
dan mengasapi daging dengan
menggunakan metode sous vide...
Ini bukan restoran Prancis.
Ini restoran keluarga.
Kita tidak mampu
membeli bumbu mahal.
Jika kita menggandakan pelanggan
dan menjualnya dengan...
...kebijakan dengan volume
rendah harga rendah.
Apa aku bahkan harus peduli
dengan manajemen sekarang?
Chef No,
apa menurutmu ini bisa
dipilih sebagai menu baru?
Kau harus melihat resep Chef
Jung dan mempersiapkannya.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Terkadang imitasi lebih
baik daripada aslinya.
Salin kata-perkata.
Apa yang akan kau lakukan?
Lakukan saja
seperti yang kukatakan.
Aku akan mengurus sisanya.
Kau mengatakan kalau kau mengenal
Jung Tae Yang dengan sangat baik.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia menyelamatkan restoranku
dengan mengembangkan menu ini.
Benarkah?
Dia mengajari kami cara mengasapi
daging dan membuatnya hemat biaya.
Berkat dia, keuntungan
kami berlipat ganda,
tapi dia menolak
menerima royalti.
Jadi dia melakukan
semuanya secara gratis?
Ya.
Dia bukan hanya koki yang
baik, tapi juga teman setia.
Dia terkenal dengan hal
itu di antara teman-temannya.
Dia adalah tipe
orang yang unik.
Bahkan di dunia seperti ini,
dia adalah orang yang lebih
memperhatikan teman daripada uang.
Kenapa kau marah?
Baiklah.
Lalu pilih ini.
Satu, dagingnya hanya sedikit.
Dua, dagingnya terlalu keras.
Tiga,
kau menyesal meninggalkan
sisa makanan itu.
Kau pasti menganggapku
sebagai tukang makan.
Astaga, itu sebabnya. Seharusnya
aku sudah bisa menebaknya.
Kau menginginkan daging babi daripada
daging sapi. Inilah jawabanku.
Apa aku bagimu, Chef?
Kau adalah asistenku.
Ada satu lagi.
Kau punya selera bagus.
Baiklah.
Aku tahu kenapa kau marah.
Itu karena Do Hee, 'kan?
Kau pacaran dengannya
sebelumnya, 'kan?
Bagaimana kau tahu itu?
Apa terlihat jelas?
"Cintaku selamanya, Tae Yang"
Apa salahku?
Bagaimana kau bisa membawaku
ke restoran milik mantan pacarmu?
Dan kau memeluknya di depanku.
Dan saat dia bertanya
apakah kita berpacaran,
kau menyuruhnya untuk tidak salah
paham dan tidak menjawab dengan benar.
Bagaimana kau bisa
memperlakukanku seperti ini?
Lee Ru Ri.
Kau sangat menggemaskan.
Apa?
Myung Tae adalah satu-satunya
pacarmu di masa lalu, bukan?
Kau bahkan tidak berpacaran
dengannya secara sungguh-sungguh.
Kenapa kau terus
mengungkitnya sampai sekarang?
Apa kau sangat menyukaiku
sehingga kau merasa cemburu?
Tidak!
Sungguh?
Lalu kenapa kau cemburu terhadap
seseorang yang tidak penting?
Seseorang yang tidak...
...penting?
Ya.
Do Hee adalah temanku
dari sekolah dasar.
Dia mengelola restoran
dengan suaminya,
dan aku membantunya keluar dari masalah saat
restorannya tidak berjalan dengan baik.
Lalu...
Tapi apa kau benar-benar
harus membawaku ke sana?
Aku bisa saja salah paham.
Aku membawamu ke sana karena konsep
untuk menu baru adalah daging sapi.
Pertama, aku pergi ke sana bersamamu
untuk melakukan penelitian tentang saus.
Kedua, aku berbicara
dengannya sendirian...
...untuk menolak royalti.
Ketiga,
Aku tidak memberitahunya
tentang kita...
karena dia tahu hanya
dengan melihat mataku...
...kalau aku menyukaimu.
Dan supaya kau tidak
salah paham di masa depan,
mantan pacarku
seperti militer bagiku.
Mereka hanya
menyampaikan kenangan.
Aku tidak ingin kembali.
Lalu...
Lalu,
jika kita putus,
apa aku akan menjadi
seperti militer bagimu?
Kenapa?
Apa itu membuatmu takut?
Terkadang, terkadang,
ada beberapa orang
yang ingin tinggal...
....di militer karena
mereka sangat menyukainya.
Aku mungkin juga
menjadi seperti mereka.
Daging.
Astaga, dagingnya.
Dagingya jadi mubazir. Kita
menyia-nyiakan banyak daging.
Kita harus membuangnya.
Dia ingin menjadi
konsultan kecantikan.
Dia ingin mengajarkan cara memakai
make-up yang sesuai dengan orang yang berbeda.
Astaga, anak nakal itu.
Kenapa dia tidak
mengerti orang tuanya?
Woo Joo bilang dia tidak akan
masuk sekolah mulai minggu depan.
Apa katamu?
Apa kau membiarkan dia?
Tentu saja.
Dia bukan seekor keledai.
Kita tidak bisa memaksanya.
Aku tidak bisa hidup
seperti ini. Ini menyiksaku.
Aku tidak bisa bertemu Woo Joo dan menatap
matamu saat tinggal di rumah yang sama.
Kita harus mengakhirinya hari ini.
Tidak ada akhir untuk ini.
Kita harus mengawasinya...,
...jadi dia tidak akan melakukan
apapun yang salah sebelum dia lulus.
Kita harus pergi
ke suatu tempat bersama.
Buat keputusan setelah
kau berada di sana.
Siap-siap.
Apa yang akan kau
lakukan, Eonni?
Kalung?
Jika kita memberikannya padanya,
Nenek akan membantumu
mendaftar ke akademi.
Tapi aku tidak ingin melakukan
itu. Ayah sangat membencinya.
Itulah mengapa kita
harus melakukan itu.
Dia mengatakan kepada kita kalau satu-satunya cara
bagi mereka untuk memiliki hubungan yang baik lagi.
Ini akan menjadi 50:50.
Entahlah.
Ibu tidak suka saat
melihat kalungnya.
Astaga, kau membuatku frustasi.
Apa kau ingin
melakukannya atau tidak?
Eun Byul.
Eun Byul, kau sudah belajar
begitu keras sejak pagi.
Kau bisa masuk
ke Universitas Seoul.
Ayah, jangan ganggu aku.
Baiklah.
Tapi kau bisa belajar nanti.
Ayo keluar.
Kemana?
Kau akan tahu saat
sampai di sana.
Aku sibuk hari ini. Aku akan
menyelesaikan semua soal ini.
Apa kau menemukan sesuatu
tentang Jung Hwa Young?
Saya menerima beberapa
telepon dari Seattle.
Dia melarikan diri
dengan identitas palsu,
jadi ada kemungkinan besar dia
terlibat dalam kejahatan serius.
Jadi dia mencari riwayat
kriminal Anna Kang.
Jadi, apa yang dia temukan?
Ada tiga wanita
dengan nama yang sama.
Dia akan melacak orang yang tampaknya
paling mungkin sebagai dirinya.
Dia pasti telah melakukan
sesuatu yang mengerikan.
Jika Eun Byul membawa foto
mantan suaminya hari ini,
Jung Hwa Young tidak
akan bisa melakukan apapun.
Warna bibir yang akan
populer musim gugur ini...
Warna merah anggur dan polos.
Aku akan menciptakan
suasana romantis...
...dengan warna burgundy ini.
Pertama, penting untuk
mencocokkan warna wajah.
Untuk dia,
- dia memiliki wajah pucat...
- apa yang kau lakukan?
Dia adalah model
peran Woo Joo.
Tahun ini, warna burgundy dengan warna merah
lebih kehitam-hitaman sedang tren sekarang.
Tapi warna polos...
...yang membantu mengekspresikan
warna wajah tentu akan populer juga.
Lihatlah Woo Joo.
Pernahkah kau melihat matanya
berkilauan seperti itu sebelumnya?
Bagaimana dengan
wajahnya yang bahagia?
Jika ini yang benar-benar dia inginkan,
tak satu pun dari kita punya
hak untuk menghentikannya.
Aku menemukannya.
Aku menemukan
kalung itu, Nenek.
Baik. Kerja bagus.
Kirimkan foto itu padaku.
Tidak, aku akan ke sana sekarang.
Berikan aku uang untuk akademi.
Baik. Aku akan mengirimkan mobil
untuk menjemputmu sekarang.
- Nona Go Eun Byul?
- Ya.
Apa kita akan
pergi ke kantor?
Aku harus segera pulang.
Apa kau ingin aku yang
memberikan kalung itu?
Tidak.
Ini barang penting. Aku hanya akan
menunjukkannya kepada Nenek.
Aku sudah lama
memikirkan hal ini.
Aku tidak melarikan diri
untuk menghindari belajar.
Lalu?
Apa kau yakin
tentang itu?
Aku mencoba menjadi pria
tangguh seperti yang kau inginkan,
tapi aku tidak
bisa melakukannya.
Aku berbeda dengan
anak-anak lain.
- Woo Joo.
- Aku serius.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
masa remajaku untuk tidur...,
...mengikuti kelas yang
aku bahkan tidak mengerti.
Lalu, jika kau menyerah
dengan mimpi yang kau kejar,
apa yang akan kau lakukan?
Lalu aku akan
menemukan jalan lain.
Kim Woo Joo! Kau akan
menghancurkan hidupmu.
Sayang. Tunggu.
Kupikir dia benar.
Kita terus membuat kesalahan
dalam hidup kita juga.
Ini adalah hidupnya.
Kita perlu membantunya...
...menemukan jalan
hidupnya sendiri.
Mari daftarkan
dia di akademi.
Ayah.
Eun Byul. Apa kau
menunggu lama?
Maaf. Rapat itu memakan waktu
lebih lama dari perkiraanku.
Kenapa kau tidak
memakan pizza-nya?
Aku tidak bisa
memakannya. Aku takut.
Jangan takut.
Kau tidak melakukan hal buruk.
Aku sudah bilang. Ini
untuk membantu kakakmu.
Coba lihat, dan
berikan kembali.
Aku perlu mengembalikan ini
sebelum Ibu kembali.
Baik. Perlihatkan padaku.
Omona. Ini benar-benar kalung tua.
Anda mendapat telepon
penting dari Seattle.
Benarkah?
Eun Byul. Tunggu disini.
Hei, Woo Joo.
Hei, Sister. Kau dimana?
Menurutmu aku dimana?
Aku bertemu Nenek.
Kau sudah menunjukkannya?
Tidak, belum.
Jangan tunjukkan
kalung itu pada Nenek.
Bawa kembali sekarang.
Kenapa? Kau ingin mendaftar...
Ibu sudah setuju. Dia bilang dia
akan mendaftarkanku di akademi.
Aku merasa bersalah padanya.
Mari kita hentikan.
Cepat bawa pulang.
Dia pergi kemana?
Apa dia pergi ke kamar kecil?
Aigoo. Apa kau
baik-baik saja?
Ya. Aku minta maaf.
Kau harus memperhatikan
jalanmu, gadis kecil.
Kenapa? Apa kau terluka?
Apa?
Kau baik-baik saja, Nak?
Aku yang salah.
Aku minta maaf.
Dimana aku pernah melihatnya?
Aneh. Mereka terlihat sama.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Ini bukan apa-apa.
Dia juga kenal Nenek.
Siapa dia sebenarnya?
Apa itu lezat, Han Gyul?
Makan yang banyak.
Mengunyahnya dengan baik.
Han Gyul adalah putriku.
Apa kau berteriak, Yeon Ju?
TV mati, tapi aku
mendengar teriakan.
Tidak.
Bangun, sayang.
Aku membuat bubur
kacang hijau.
Makanlah.
Aku tidak ingin makan.
Aku ingin sendiri, Bu.
Ibu pergi saja.
Ada apa, sayang?
Apa ada sesuatu
yang terjadi?
Kenapa kau menderita sendiri?
Apa mertuamu mengatakan
sesuatu kepadamu?
Katakan padaku.
Aku adalah pemecah masalah.
Aku akan menyelesaikannya untukmu.
Katakan padaku. Apa itu?
- Begini...Ibu.
- Ya.
Kau tahu adik iparku
yang paling muda?
Ya.
Haruskah aku membesarkannya?
Apa yang kau bicarakan?
Dia pasti sudah gila.
Apa dia meyakinkanmu...
...untuk membesarkan
saudara tirinya?
Sekarang dia sedang
memanfaatkan kita...
...begitu saja,
dia ingin lebih?
Ibu. Bukan begitu.
Apa itu?
Jika terlihat seperti bebek dan
berjalan seperti bebek, maka itu bebek.
Si brengsek yang tak tahu terima kasih
itu. Aku perlu memberinya pelajaran.
Aku akan memberinya pelajaran.
Jangan hentikan aku.
- Ibu. Kumohon.
- Lepaskan aku.
- Jangan hentikan aku.
- Kau membuatku gila.
Ya Tuhan.
Halo?
Apa kau sudah makan?
Aku merasa tidak enak badan.
Katakan saja alasanmu menelepon.
Tentu saja, aku mengerti.
Kau pasti kesal.
Itulah sebabnya aku menelepon.
Aku menemukan cara untuk
memecahkan masalahmu.
Jadi bisakah kau...
...menemuiku di kantornya So Won?
Aku tidak bisa
keluar sekarang.
Jika ada hal yang ingin kau katakan
padaku, datanglah ke rumahku.
Aku tidak bisa mengatakan
sesuatu yang penting di rumahmu.
Aku akan menunggu di kantornya.
Tolong datang.
Sampai jumpa lagi.
Bedebah itu.
Aku bahkan harus mengurus
menantu perempuanku.
Astaga.
Apa kau mau pergi?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ya, aku akan memecahkan
masalah yang kau timbulkan.
Apa maksudmu?
Aku tidak punya banyak waktu, jadi
aku hanya akan mengatakan satu hal.
Jika terjadi sesuatu...
...pada kehidupan pernikahan
So Won karena kau,
itu semua karena kau. Paham?
Astaga.
Aigoo, di rumah ini...,
...selalu ada seseorang yang menyebabkan
masalah dan orang lain yang menyelesaikannya.
Tanpa aku, tidak ada
yang bisa diselesaikan.
Ketika aku kembali,
aku akan memarahimu.
Kau harus meminta maaf. Paham?
Ya ampun.
Astaga.
Han Gyul,
Apa kau ingin pergi ke
suatu tempat dengan Nenek?
Baik. Kau perlu tampil rapi, jadi
mari kita cuci muka terlebih dulu.
Apa Ayah meneleponnya?
Apa yang akan kau
katakan sekarang?
Hei. Apa maksudmu?
Ini demi kalian berdua.
Ayo lihat.
Pertama-tama, Yeon Ju,
apa yang kau pikirkan?
Katakan saja semuanya.
Aku tidak bisa berpikir
jernih sekarang.
Hanya saja...
Aku menangis sepanjang waktu.
Rasanya seperti ada batu yang
menekanku di dalam hatiku.
Itu sangat menyakitkan.
Ini sangat memalukan, jadi aku tidak bisa
menceritakannya kepada siapapun tentang hal ini.
Saat aku mencoba tidur,
aku merasa sangat marah...
...dan aku ingin lari keluar.
Aku tidak punya pilihan.
Apapun yang kau pilih, aku
akan menghormati keputusanmu.
Kau mau memberiku
tanggung jawab sekarang?
Bukan begitu.
Aku ingin memastikan kalau kau
mendapatkan apa yang kau inginkan.
Lalu apa itu benar?
Seperti kata Ayah...,
...benarkah kau tidak tahu
tentang Han Gyul sebelumnya?
Itu yang sebenarnya terjadi.
Setelah aku
meninggalkan ibunya,
aku tidak pernah
menghubunginya.
Aku pastikan
kalau itu benar.
Kenapa kau menikah denganku?
Jika kau memiliki wanita
yang sangat kau cintai...,
....kenapa kau menikahiku hanya
enam bulan setelah putus dengannya?
Itu karena dia mencintaimu.
Tolong jangan
mengganggu kami!
Oke.
Aku akan pergi. Kalian harus
terus membicarakan ini tanpa aku.
Katakan dengan jujur.
Itu bukan cinta, kan?
Kau memilihku
karena uang ibuku.
Itu mungkin salah
satu alasannya.
Kau benar.
Seperti katamu,
itu bukan cinta.
Tapi aku suka kenyataan
kalau kau cerdas.
Aku menderita
secara mental,
tapi saat aku bersamamu,
aku bisa melupakan Su Mi.
Itulah sebabnya aku memilihmu.
Aku tahu itu.
Saat aku bersamamu,
aku tidak pernah
merasa dicintai.
Apa itu sebabnya...
Apa itu sebabnya
kau ingin aku memilih?
Bagimu, ini adalah
pernikahan tanpa cinta,
jadi kau tidak peduli
kalau kita bercerai?
Apa kau mengatakan kalau kau tidak
akan menyesal jika aku meminta cerai?
Apa melakukan perceraian
itu mudah bagimu?
Aku... aku...
Aku sangat takut kalau aku akan
kehilanganmu karena Han Gyul.
Aku tidak nafsu makan.
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Apa itu yang ingin
kau katakan kepadaku?
Baiklah, aku
mengerti sekarang.
Jika kau ingin bercerai,
aku akan melakukannya untukmu.
Aku muak dengan cinta
bertepuk sebelah tangan ini.
Baiklah.
Lakukan apapun yang ingin
kau lakukan dalam hidupmu.
Aku akan melepaskanmu.
Lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku.
Halo.
- Selamat datang.
- Halo.
Apa kau butuh sesuatu?
Bisakah kau merekomendasikan
beberapa pakaian untuk anakku?
Astaga, dia sangat cantik.
Dia pasti menurun Anda.
Sungguh? Apa dia
mirip denganku?
Ya, dia memiliki
aura seperti Anda.
Han Gyul, apa ada
yang ingin kau beli?
Katakan.
Sungguh?
Tentu saja.
Apa kau ingin memakai
sesuatu seperti itu?
Baiklah. Aku akan membelikannya
untukmu. Pilih yang lain juga.
Apa kau sudah
membuat keputusan?
Ini bukan sesuatu yang
bisa kami putuskan.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku...
Tidak bisa bercerai
dengan So Won.
Aku sangat mencintainya
untuk bercerai dengannya.
Baik.
Lalu aku akan membuat
semuanya sederhana...
...dan memecahkan masalah.
Jangan pikirkan Han Gyul.
Teruslah hidup seperti biasanya.
Itu tidak mungkin. Bagaimana
kami tidak bisa memikirkan Han Gyul?
Aku akan mendaftarkannya
sebagai anak perempuanku.
Ibumu dan aku masih muda.
Kami akan menganggapnya
sebagai anak paling bungsu.
Jadi kau tidak perlu
mengatakannya kepada Ibu Yang.
Kau bahkan tidak perlu merasa
tertekan secara finansial atau mental.
Ayah.
Kenapa? Apa kau
khawatir dengan ibumu?
Putranya akan bercerai.
Dia pasti akan
setuju dengan ini.
Jadi mulai sekarang,
Han Gyul secara resmi...
...menjadi adikmu.
Jika kau bisa melakukan itu untuk kami, aku
tidak akan berbicara sepatah kata pun tentang ini.
Membesarkan Han Gyul
juga menjadi masalah,
tapi jika Ibu tahu tentang ini, dia tidak
akan mengizinkan kami tinggal bersama.
Terima kasih ayah.
Baiklah.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kurasa aku tidak bisa hidup
tenang jika aku membuatmu menjaganya.
Aku tidak bisa melakukan ini
pada anakku dan ibu mertuaku...
...lebih lama lagi.
Ini adalah kesalahanku.
Aku akan bertanggung jawab.
So Won! Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Itu berarti kau
bersedia bercerai denganku.
Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Maafkan aku.
Tapi ini hal terbaik
yang bisa kulakukan.
Jika ibumu tidak setuju,
aku akan membujuknya.
Dia tidak bisa dibujuk
oleh siapapun.
Aku tidak tahu
apa-apa lagi,
...tapi dia tidak akan
membiarkan masalah ini.
Kau sangat kejam.
Kau kasihan padanya,
namun kau tidak
peduli denganku.
Baiklah. Lakukan apa
yang kau inginkan.
Entah kau membesarkan anak itu
atau tidak, hiduplah sesukamu.
Yeon Ju.
Hei!
Astaga, dasar bodoh.
Aku akan menangani masalah ni.
Tutup mulut saja.
Mengerti?
Ya Tuhan.
Kau sangat cantik, Nak.
Siapa yang
membelikan kucing ini?
Ini harimau.
Aku bisa tahu dari
melihat ekspresimu.
Kenapa Anda datang kesini?
Aku tidak tahu apa
yang Anda inginkan,
tapi aku tidak ingin ada
hubungannya dengan keluargamu.
Tidak ada yang kuinginkan darimu.
Kau tetap wanita yang melahirkan
anak dari keturunan keluarga kami.
Kupikir aku harus
menemuimu setidaknya sekali.
Apa yang ada dalam pikiranmu
saat kau melakukan itu?
Kau seharusnya sudah berbicara
dengan kami saat kau hamil.
Jika kau menyembunyikannya
tanpa mengatakan apapun,
kau seharusnya memikul
tanggung jawab penuh.
Keluargaku berantakan
karena Han Gyul sekarang.
Apa Anda mengatakan
itu semua salahku?
Itukah sebabnya Anda kesini?
Agashhi.
- Aku kesini bukan untuk menyalahkanmu.
- Kenapa kalian tidak...
...memperlakukanku dengan baik
sejak kita pertama kali bertemu?
Ketika aku pergi untuk
memperkenalkan diri,
Ayah bahkan tidak menatapku.
Dia tersenyum, tapi dia
menolakku dengan seluruh tubuhnya.
Tapi kau seharusnya tidak pernah
meminta uang selama kehamilan.
Apa itu yang Ayah katakan?
Benar, aku melakukannya,
tapi setelah aku
pergi ke rumah Anda,
Ayah meneleponku tiga kali.
Dia bilang ada yang ingin dia katakan
dan ingin bertemu di belakang So Won.
Aku tidak pernah bilang
iya, tapi sudah jelas.
Pergilah.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jika aku pergi menemui Ayah,
dia pasti sudah memberiku uang.
Karena memang begitu,
aku meminta lebih...,
...jadi aku bisa membayar
operasi ibuku yang sekarat,
dan memberi makan bayi
di dalam tubuhku.
Apa... apa itu salah?
Jika kau ingin menjadi sangat dingin,
kau seharusnya merasa bahagia.
Lihatlah dirimu sekarang.
Tidakkah kau merasa
malu melihat anakmu?
Jadi aku meminta Anda
untuk membesarkannya.
Berpura-pura aku sudah
mati, dan membesarkannya.
Kumohon.
Anak-anak tumbuh
setiap hari.
Ini akan menjadi
hukuman terbesar...
untukmu...
...karena ingin
melihatnya tumbuh dewasa.
Mari bertemu kembali...
...setelah kau dibebaskan.
Apa kakimu sakit, Han Gyul?
Mari kita naik taksi.
Ada apa?
Han Gyul.
Apa kau ingin Nenek memberimu
tumpangan kuda-kudaan?
Kemari.
Ayolah. Kita mulai.
Apa Ayah pulang hari ini?
Entahlah.
Dia sedang sibuk.
Kuharap dia pulang ke rumah.
Jung Tae Yang adalah
tipe orang yang unik.
Dia adalah orang yang lebih
mementingkan teman daripada uang.
Gelang apa ini?
Ibu saya yang
memberiku gelang itu...
...dan mengatakan kalau itu akan
melindungi saya dimanapun berada.
Ini adalah hadiah kecil saya
agar Anda cepat sembuh.
Bagaimana?
Ini terlalu manis.
Aku tahu.
Aku sudah mencobanya akhir-akhir ini, tapi
aku tidak bisa menemukan saus yang tepat.
Haruskah aku mencoba?
Kau bisa?
Kau bilang aku
punya selera bagus.
Biarkan aku mencobanya.
Aku akan membuat beberapa
saus. Mengevaluasinya saja.
Baik.
Lalu aku akan mencari
bahan. Jaga sausnya.
Ya.
Aku akan berlatih
setiap hari sehabis kerja.
Kau tidak bisa
melakukan itu sendiri.
Hanya pegawai reguler yang boleh
disini sampai larut malam.
Benarkah?
Rumahku berantakan sekarang.
Aku akan meminjamkan
ini. Jangan ketahuan.
Kartu pegawai.
Ya, Chef.
Kalian masih di sini?
Halo.
Ketua.
Maukah kalian minum
secangkir teh bersamaku?
Aku tidak tahu perusahaanku
memiliki pandangan yang bagus.
Apa kalian sering kesini?
Ya. Aku sering
kesini dengan dia...
...ketika aku tidak punya ide.
Kalian berdua pasti
punya hubungan yang baik.
Tidak. Aku belajar
banyak darinya.
Tentu. Dia memiliki
keahlian yang baik.
Dia akan menjadi
guru yang baik.
Ketua.
Kupikir aku salah
paham denganmu.
Kau bahkan membuat
sarapan untukku.
Intinya, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak memiliki
ingatan yang baik.
Aku tidak percaya
orang karena hidupku...
...kesepian dan intens.
Aku sudah belajar
banyak dari itu juga.
Tidak terdengar seperti Anda saat
mengatakan kalau Anda kesepian.
Semakin terang lampu, maka
semakin gelap bayangannya.
Hubungi kami kapan saja.
Kami akan menjadi teman Anda
saat Anda merasa kesepian.
Tentu. Aku tahu
banyak tempat menarik.
Ada tempat Karaoke
yang bagus juga.
Ada mesin claw di sini,
dan bowling juga.
Aku tidak yakin apa kalian ingin aku
bergabung atau untuk mentraktir kalian,
tapi call.
- Call.
Sungguh?
Ya.
Dia terlihat jauh lebih tua dari
fotonya, tapi dia terlihat mirip.
Bagaimana mungkin?
Dia terlihat sangat kaya.
Pakaiannya rapi dan mewah.
Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan.
Aku tidak yakin,
tapi dia kenal Nenek.
Aku diam-diam mengikutinya. Dia pergi
ke restoran untuk berbicara dengan Nenek.
Apa dia pelanggan biasa?
Entahlah.
Bagaimanapun, aku kaget.
Jika dia benar-benar ayahnya Tae
Yang, mereka bisa saling bertemu.
Benar. Dia pergi ke restoran
tempat Tae Yang bekerja.
Aku gugup.
Tunggu. Tae Yang tidak
tahu wajah ayahnya.
Dia tidak akan mengenalinya.
Benar.
Dia orang yang sangat keren. Kenapa
Ibu tidak pernah membicarakannya?
Ayo cari tahu.
Ikan ini di musim gugur
rasanya sangat enak.
Mereka mengatakan bahwa menantu perempuan
yang melarikan diri dari rumah...
...pulang ke rumah
siap mati di rajam.
Makanlah.
Omo. Ada apa?
Kau sangat mencintai suamimu.
Apa kalian bertengkar?
Aku tidak mau makan. Permisi.
Kau sangat keras kepala.
Aku bisa memaafkan apapun,
tapi aku tidak bisa mengizinkanmu
membawa anak orang lain.
Ayahnya masih hidup dan sehat.
Kenapa kau bertindak dan
bersikeras untuk membesarkannya?
Kenapa kau terus
mengatakan omong kosong itu?
Kau menuai apa yang kau tabur.
Ayahmu bertanggung jawab.
Kau harus membiarkannya melakukannya.
- Ibu.
- Berhenti memanggilku "Ibu".
Kau harus menghibur Yeon Ju.
Pergilah ke pasar, dan
belanjakan banyak uang.
Itulah tanggung jawabmu
sebagai manusia.
Jangan pernah berpikir untuk
membesarkan saudara tirimu.
Apa kau mengerti?
Han Gyul, ayo kita cuci muka.
Apa itu? Apa yang kau lihat?
Tidak apa-apa.
Tunjukkan saja pada Nenek.
Apa kau merindukan ayahmu?
Kapan aku bisa
melihatnya lagi?
Baiklah.
Siapa yang bisa
menghentikan hubungan darah?
Mari selesaikan ini hari ini.
Omo. Selamat datang.
Harga bangunanmu sudah naik.
- Ya.
- Masuk dan beli sesuatu.
- Masuk dan beli sesuatu yang bagus.
- Baiklah.
- Masuk.
- Terima kasih.
- Hai.
- Ibu Yang.
Omo. Selamat datang.
Style-mu memang berbeda.
Tidak mudah menjadi
ketua sepertiku.
Kau selalu bermurah hati.
Masuk ke dalam, dan beli sesuatu.
- Masuklah, dan beli sesuatu.
- Baiklah.
Baiklah.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Aku tidak akan menceraikannya,
dan aku juga tidak
akan membesarkannya.
Dia pergi kemana?
Han Gyul. Han Gyul!
Aku tidak bisa
tetap tenang, kan?
Apa yang kau
sembunyikan dariku?
Katakan padaku yang
sebenarnya. Sekarang.
Anak itu...
...adalah putriku.