EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
(Episode 15)
Aku akan mendaftarkannya
sebagai anak perempuanku.
Aku akan mengatakan kalau
aku punya anak bungsu.
Jika Ayah bisa melakukan
itu untuk kami,
aku akan diam
tentang hal itu.
Membesarkan Han Gyul
adalah masalah tersendiri,
tapi jika ibuku tahu, dia tidak
akan membiarkan kami hidup bersama.
Baiklah. Solusinya adalah...
...aku yang akan
membesarkan Han Gyul.
Astaga. Young Hye tidak
mau mendengarkanku.
Bagaimana caraku
meyakinkannya?
Han Gyul, ayo kita mandi.
Apa itu? Apa yang kau lihat?
Tidak apa-apa. Kau bisa
menunjukkannya pada Nenek.
Apa kau merindukan Ayah?
Kapan dia pulang?
Nenek mengerti.
Kalian harus tetap bersama.
Mari kita lihat akhir
dari semua ini.
(Bagikan Kampanye Cinta)
Kupikir kau tidak enak badan,
Ibu Hong. Kau baik-baik saja?
Ya.
Kudengar kau mengadakan bazar,
dan aku juga ingin bertemu So Won.
Itulah sebabnya aku datang kesini.
Senang bertemu
denganmu di sini.
Kau punya anak
perempuan sekarang,
jadi bawa dia berkeliling bersamamu.
Jangan khawatir dengan apa
yang orang lain katakan,
dan jangan pedulikan
tentang hal itu.
Tidak ada yang
perlu dipermalukan.
Kau harus berpikir,
"Suamiku masih hidup."
Ini adalah sesuatu
yang bisa dibanggakan.
Omo. Halo, sayang.
Silakan masuk. So Won
akan segera datang.
Ayo masuk.
Apa kau sungguh
tidak mau pergi?
Aku tidak akan pergi.
Aku akan segera bercerai. Aku tidak punya waktu
untuk membantu orang-orang yang kurang beruntung.
Yeon Ju, kumohon.
Mari kita memikirkannya
dengan tenang.
Dia adalah anakku, jadi
aku harus membesarkannya.
Tolong jangan buat aku
merasa lebih bersalah.
Apa menurutmu masuk akal untuk
membesarkan anak yang tidak kukenal...
...dan ibunya adalah
cinta pertama suamiku?
Tidakkah menurutmu
ini terlalu kejam?
Lalu apa yang kau
ingin aku lakukan?
Apa kau ingin aku menjadi tidak tahu
malu dan meninggalkan anakku sendiri?
Aku tidak pernah
mengatakan itu!
Ayah bilang dia
akan membesarkannya.
Alih-alih memiliki ibu
tiri nakal sepertiku,
Ibu dan Ayah akan membesarkannya dengan
baik karena mereka memiliki pengalaman.
Yeon Ju.
Kenapa kau mau
membesarkannya?
Apa kau bahkan menginginkan
kita untuk tetap bersama?
Jika kita mendengarkan Ayah,
kita tidak akan mengalami masalah.
Ibu akan baik-baik saja dengan itu
juga. Semuanya akan baik-baik saja,
jadi kenapa kau membuat banyak
masalah untuk membesarkannya?
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Dia adalah anakku sendiri.
Bahkan Han Gyul tahu
kalau aku adalah ayahnya.
Kau ingin aku mengabaikan hal itu
dan bertindak seperti kakaknya?
Tidak ada yang merawatnya. Dia
mengalami kehidupan yang buruk.
Apa kau ingin aku
meninggalkannya lagi?
Aku tidak mau
tahu tentang itu.
Apa kau merasa kasihan
padanya dan bukan aku?
Tidakkah kau merasa buruk kalau
aku akan menjadi ibu anak itu?
Kapan pun kau melihatnya, kau
akan memikirkan cinta pertamamu.
Bagaimana aku bisa
hidup dengan itu?
Aku tidak ingin
menunda ini lagi.
Aku akan memberitahu Ibu saat
bazaar-nya sudah selesai hari ini.
Aku akan bunuh diri!
Apa kau tidak
masalah dengan itu?
Tolong pedulikan aku.
Jika kau lebih peduli
dengan putrimu, tolong...
Tolong biarkan hal ini.
Apa kesalahan yang
sudah kuperbuat?
Jika ibuku tahu tentang
ini, kita harus bercerai.
Kita harus bercerai. Kumohon.
Apa Anda sedang
mencari sesuatu?
Ya. Aku sedang
mencari cincin.
Apa cincin untuk hadiah?
Ya, ini untuk istriku.
Mana yang kau
rekomendasikan?
Biar saya lihat.
Ini adalah desain yang
paling terkenal di toko kami.
Ini cantik.
Berapa harganya?
- Apa ini harganya?
- Apa?
Ini mahal, tapi ini untuk menyuapnya.
Kurasa ini akan berhasil.
Baik. Aku akan mengambil ini.
Tolong bungkus dengan baik.
Berapa ukuran
cincin istri Anda?
Ukuran cincin?
Aku tidak tahu hal
seperti itu ada.
Astaga. Siapa yang bisa kutanyai?
Tolong tunggu sebentar.
Nomor yang ingin Anda
tuju sedang tidak aktif.
Silakan coba
kembali nanti.
Astaga. Apa yang dia lakukan
sampai tidak mengangkat teleponnya?
Ibu Hong, apa pendapatmu
tentang warna ini?
Wajahmu seperti tepung putih,
jadi ini akan terlihat
bagus padamu.
Tidak, tidak apa-apa.
Warnanya terlalu mewah.
Tidak, tidak. Kita harus merubah...
...tubuhmu agar terlihat muda.
Kau harus menghadiri malam orangtua
anak perempuanmu di sekolah nanti.
Orang tua lainnya sudah cukup
tua untuk menjadi putrimu.
Kau harus berpakaian muda,
sehingga kau tidak
terlihat begitu tua.
Pakailah ini.
Pakailah ini. Dengarkan aku.
Tunggu...
Dia pergi kemana? Han Gyul.
- Tolong bawa ini sebentar.
- Baik.
Han Gyul. Han Gyul?
Han Gyul.
Ibu-ibu.
Apa kalian melihat anak kecil di suatu
tempat? Yang punya mata yang besar?
Tolong bantu cari dia.
Han Gyul.
Kenapa kau disini?
Nenek menyuruhmu untuk
berdiri di dekat Nenek.
Jika kau tersesat, kau
akan berada dalam masalah.
Ayo masuk, oke?
Kenapa? Kau tidak mau?
Kau tidak mau masuk?
Kenapa?
Katakan pada Nenek.
Tidak apa-apa.
Ayah... ayahku.
Kapan dia datang?
Apa kau menunggu
Ayahmu di sini?
Baik. Nenek akan meneleponnya dan
bertanya kapan Ayahmu akan datang.
Ibu.
So Won.
Apa yang Ibu
lakukan di sini?
Han Gyul merindukanmu,
jadi Ibu mengajaknya.
Bagaimana kabarmu, Han Gyul?
Kau bilang ingin menemuinya.
Kenapa kau bersembunyi?
Bu, apa kita
akan minum teh?
Han Gyul, ikut aku.
Tidak apa-apa.
Dia ayahmu.
Hai, Yeon Ju.
Entah bagaimana, kau mengubahku
menjadi orang jahat di sini.
Ibu, kita perlu bicara.
Apa ada sesuatu yang ingin
kau katakan secara pribadi?
Ini ada hubungannya
dengan Han Gyul, bukan?
Apa yang sebenarnya
Ibu inginkan?
Apa maksudmu?
Apa Ibu benar-benar
ingin kami bercerai?
Yeon Ju.
Jika itu bukan niatmu, bagaimana
Ibu bisa membawanya ke sini?
Belum seminggu ini
aku tahu kalau...
...So Won punya anak.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu sekarang.
Dia terus bertanya
tentang ayahnya.
Dan kudengar dia
datang kesini hari ini.
Aku ingin membiarkan dia
bertemu ayahnya hanya sebentar.
Walaupun begitu! Itu tidak bisa
menjadi alasan untuk membawanya ke sini!
Ibu sangat tahu...
...kalau ibuku akan memastikan
aku bercerai dengan So Won...
...jika dia tahu Han
Gyul adalah putrinya.
Tapi tidak mungkin rahasia bisa
tetap tersembunyi selamanya.
Dia bertanya tentang
ayahnya setiap hari.
Aku tidak bisa
memisahkan mereka...
...dan membuat seorang ayah dan putrinya
menjadi kakak laki-laki dan adik perempuan.
Jika itu adalah pilihan terbaik,
maka tidak ada yang bisa kulakukan.
Itulah satu-satunya
pilihan yang kita punya.
Apa Ibu menyiratkan kalau aku harus
menceraikannya demi gadis kecil itu?
Itukah yang kau
inginkan, Ibu?
Yeon Ju.
Aku akan menjawab
dengan jujur...
...karena kau bertanya.
Aku tahu...
...kalau aku meminta terlalu banyak, dan
aku sangat malu untuk bertanya kepadamu,
tapi kuharap...
kau bisa menerimanya
sebagai putrimu.
Apa... apa menurut
Ibu itu masuk akal?
Bahkan Ibu pingsan, dan mengatakan
kalau Ibu tidak bisa membesarkannya.
Bagaimana Ibu bisa mengharapkanku untuk membesarkannya?
Aku mengerti. Karena aku
bukan anak perempuanmu,
dan dia berhubungan darah denganmu,
jadi Ibu hanya peduli dengannya, kan?
Bagaimana Ibu bisa memaksaku
melakukan sesuatu yang...
...bahkan Ibu tidak bisa
melakukannya sendiri?
Kau benar. Aku tidak
bisa melakukannya.
Tapi kau bisa.
Kau tahu kenapa?
Karena kau mencintai So Won.
Meskipun Han Gyul bukan
anak perempuanku,
aku bisa membesarkannya
selama aku memikirkannya.
Tapi jika aku melakukannya,
So Won akan menjalani seluruh
hidupnya dengan rasa bersalah.
Dan bagaimana dengan
kehidupan gadis malang itu?
So Won...
...bukan seseorang yang bisa...
...hidup bahagia setelah
meninggalkan putrinya sendiri.
Jika dia hidup dengan hati
nurani yang bersalah....,
....apa kau pikir kau dan dia bisa
membentuk keluarga yang baik bersama?
Yeon Ju.
Saat ini, akan sangat sulit,
tapi jika kau memiliki keinginan
untuk terus hidup dengan So Won,
Kuharap...
...kau bisa menerimanya
sebagai putrimu.
Kumohon, Yeon Ju.
Aku...
...akan membantumu jika kau
kesulitan untuk membesarkan dia.
Tidak, aku tidak akan
menuruti kemauan Ibu.
Satu-satunya hal
yang kutahu adalah...
...aku tidak akan
menceraikannya...
...atau membesarkan anak itu.
Bagaimanapun caranya, aku
akan hamil sesegera mungkin...
...dengan bayi yang lebih
cantik daripada anak itu.
Saat itu terjadi, So Won
akan berubah pikiran.
Sebaiknya Ibu saja yang
membesarkan anak itu.
Itu satu-satunya yang
akan kukatakan pada Ibu.
Hai, Yeon Ju.
Ayah baru saja
akan meneleponmu.
Apa kau kebetulan tahu
ukuran cincin ibu mertuamu?
Aku perlu tahu ukuran
jarinya untuk menyuapnya.
Ayah harus datang dan
mengukur jarinya sendiri.
Dia bersamaku sekarang.
Benarkah? Baik. Lalu apa
kau di Mok-dong sekarang?
Tidak, dia datang
ke bazaar ibuku.
Dan dia membawa Han
Gyul bersamanya.
Apa?
Dimana bazaar itu?
Apa itu enak?
Aku akan memberimu sedikit.
Kau saja yang makan.
Ayah sudah kenyang.
Ada apa?
Ayah. Kapan kau pergi?
Kenapa?
Apa kau tidak
ingin Ayah pergi?
Kemarilah, Han Gyul.
Ayah minta maaf.
Tunggu sebentar lagi, dan
kita bisa tinggal bersama.
Kau bisa menunggu
sampai saat itu, kan?
Ini sangat berat.
Penyihir itu.
Beraninya dia?
Dia ingin aku membeli tanaman
agar kulitnya tetap lembab?
Astaga, hidupku
penuh penderitaan.
Aku hanya punya
pekerjaan kontrak.
Aku tahu kalau nasib
karirku akan menjadi rumit,
tapi pekerjaan ini adalah pekerjaan
yang paling ekstrem. Sial.
Astaga, jari-jariku.
Ini sangat berat.
Apa?
Apa yang dia lakukan?
Astaga, aku hampir mengalami
keguguran meski aku tidak hamil.
Dia luar biasa!
"Proposal untuk pengembangan menu baru"
"Jung Tae Yang dan Lee Ru Ri"
Chef No,
apa menurutmu ini bisa
dipilih sebagai menu baru?
Kau harus melihat proposal
milik Chef Jung dan menyalinnya.
Astaga, ini adalah situasi
yang membingungkan.
Haruskah aku, seorang koki yang luar
biasa, menyalin proposal yang buruk ini?
Ini memalukan.
Kenapa kau sibuk sekali?
Nah, Chef No, ini bukan tugasku.
Permisi. Apa yang kau lakukan?
Kau mencuri tugas bersih-bersihku kemarin juga.
Apa kau ingin aku dipecat?
Tidak, aku tidak
berniat begitu.
Dari tampilan itu,
sepertinya kau berada di sini
dalam sebuah kontrak juga.
Mari kita tidak mengganggu
pekerjaan masing-masing.
Kita harus saling membantu.
Kau mencuri tugasku untuk memberi
kesan baik pada Manajer Joo.
Dia cantik.
Ada apa? Apa menurutmu
kau bisa melakukannya?
Ya. Aku ingin mencoba.
Sungguh?
Baik. Cobalah.
Ya!
Jangan mencoba
berlebihan di awal.
Kau mungkin akan
melukai jarimu.
Baik.
Kau cukup baik.
Kemampuanku semakin baik, kan?
Ini semua berkat kau, Chef Jung.
Aku ingin menggunakan pisau ini,
jadi aku menginap setiap malam
dan berlatih secara diam-diam.
Aku bangga padamu.
Kau bisa melakukan ini juga?
Ya. Serahkan padaku, Chef Jung.
Ini.
Ini akan digunakan sebagai lauk,
jadi jadikan secantik yang kau bisa.
Tentu saja. Jangan
khawatir, Chef Jung.
- Apa kau sudah selesai?
- Apa?
Biarku lihat.
Tapi...
Perlihatkan padaku.
Kau menggunakan pisau dengan sangat
baik. Bola nasi bukan apa-apa.
- Bukan...
- Biarku lihat.
Ini belum selesai.
Apa ini?
Ru Ri, aku mohon. Tolong
jangan punya anak perempuan.
- Kenapa tidak?
- Jika kau tidak bisa membuatnya dengan cantik,
kudengar kau akan punya
anak perempuan yang jelek.
Kenapa kau khawatir tentang
anakku akan terlihat seperti apa?
Dia tidak akan
menjadi putrimu.
Ayah, bisakah kau
membelikanku makan siang?
Ada sesuatu yang ingin
kulaporkan kepadamu,
dan aku ingin berkencan denganmu.
Astaga. Aku sudah
membuat rencana.
Ayo kita berkencan nanti.
Siapa yang mau
Ayah temui?
Temanku.
Teman?
Ayahku punya teman?
Masuklah.
Kami bisa pergi
dengan mobilku.
Kupikir kita berteman.
Jangan merasa tidak
nyaman. Masuklah.
Apa? Tae Yang lagi?
Hei, menu lauk mereka
adalah bola nasi.
- Apa kau mencatatnya?
- Ya.
Tapi apa yang kita
lakukan sangat kotor.
Berhenti bertingkah.
Bagaimana?
Apa kau sudah menyalin
proposal Tae Yang?
Jangan khawatir.
Aku membuat rencana di kepalaku
untuk meng-upgrade-nya.
Siapa yang menyuruhmu
untuk meng-upgrade-nya?
Salin saus dan menu yang
lain seperti apa adanya.
Berhenti bertingkah.
Orang-orang akan membicarakannya
karena menyalin resepnya dengan tepat.
Sudah kukatakan.
Aku akan mengurus sisanya.
Perhatikan dan pelajari.
Aku akan memastikan dia
dipermalukan selama evaluasi ini.
Bagaimana persiapan untuk
evaluasi pertama kalian besok?
Suhda sipa. Saya sudah
selesai dengan hidangan utama,
dan saya sedang membuat sausnya.
Anda bisa menantikannya, Ketua Kevin.
Dia adalah koki yang luar biasa
yang bisa kupelajari dari banyak hal.
Benarkah?
Ini adalah pertemuan pertama kita, jadi kita
tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Kalian berdua seharusnya
minum bir tanpa aku.
Tidak apa-apa.
Dia alergi terhadap alkohol,
jadi dia tidak bisa minum alkohol.
Benarkah?
Kalian saling mengenal
dengan baik. Apa kalian...
...pacaran?
- Ya.
- Tidak.
Sungguh bukan seperti itu.
Dia adalah mentor-ku.
Benarkah?
Apa kau belum
menemukan seseorang?
Ketua Kevin, dia sebenarnya...
Dia punya banyak teman,
tapi dia tidak punya pacar.
Dia tidak punya pacar.
Lalu bisakah aku memperkenalkanmu
dengan wanita muda yang baik?
- Anda tidak bisa.
- Ya.
Jangan pernah.
Anda tidak bisa
melakukan itu.
Kenapa kau begitu
menentangnya?
Apa?
Itu...
Saya akan fokus pada
pekerjaan untuk saat ini.
Baik.
Tapi jangan jadi pria pekerja.
Kau akan jadi seperti diriku.
Kau juga perlu menemukan cinta.
Ketua Kevin, bolehkah saya
mengajukan pertanyaan?
Tentu saja.
Untuk menjadi teman sejati, kau
harus saling mengenal dengan baik.
Saya dengar Anda hidup sendiri.
Benarkah?
Apa itu yang dikatakan orang-orang?
Ya, saya dengar Anda benar-benar sibuk,
jadi Anda bahkan tidak menemui wanita.
Apa aku terlihat
seperti itu untukmu?
Seperti aku tidak
pernah jatuh cinta?
Tidak.
Ini hanya pemikiran saya,
tapi saya pikir...
Anda mengalami sakit
hati di masa lalu.
Saya pikir itu benar-benar memilukan
karena Anda terluka karenanya.
Benarkah?
Aku menyesal setiap pagi
saat aku membuka mataku.
Aku ingin kembali ke waktu itu.
Dan jika aku kembali,
aku ingin bertemu dengannya lagi
dan hidup bahagia bersamanya.
Anda pasti sangat mencintainya.
Apa itu cinta?
Aku melakukan
segalanya untukmu.
Kenapa kau berusaha
meninggalkanku?
Kenapa?
Kenapa kau berusaha
meninggalkanku?
Jika aku melakukannya,
aku tidak akan menyesal.
Kurasa aku tidak bisa melupakannya
karena aku tidak bisa melakukannya.
Sekarang jadi sangat
hening karena aku.
Oh ya. Ceritakan
tentang keluargamu.
Kami adalah keluarga
yang besar dan bahagia.
Saya tinggal bersama orang tua
dan dua adik laki-laki saya.
Aku iri dengan keberuntunganmu.
Ya, tapi sebelum
sampai tahap ini,
Ibu saya mengalami
begitu banyak kesulitan.
Dia mengalami banyak kegagalan
sebelum dia menjadi bahagia.
Benarkah?
Ibumu luar biasa.
Bravo.
Langkahmu tidak biasa.
Haruskah kita
menari, Nyonya?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak suka orang
seperti musang.
Bagaimana suara musang?
Astaga.
Sudah lama aku tidak
tertawa seperti ini.
Aku tahu. Akhirnya ada
kedamaian di rumah.
Ibuku mengaduknya,
dan Woo Joo memperburuk keadaan.
Itu bukan akhir.
Aku hidup sebagai
penjahat selama 30 tahun,
berpikir bahwa ayah Tae Yang sudah
meninggal. Tapi dia masih hidup,
jadi aku sekarang merasa lega.
Kau tahu kalau kau adalah
wanita yang beruntung, kan?
Tentu saja.
Ada sesuatu yang ingin
kubicarakan denganmu.
Apa itu?
Aku ingin mencari kakakku.
Kakakmu?
Kakakmu yang ada di Seattle?
Kami terpisah
saat lari ke Korea.
Sejak saat itu, dia tidak
tahu apa yang terjadi padaku.
Aku bahkan tidak pernah
mengiriminya surat.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Apa ada cara untuk mencarinya?
Mi Joo adalah murid favoritnya,
jadi mereka mungkin
masih berhubungan.
Kita harus berhati-hati dalam hal ini.
Rasanya seperti kau
menggali masa lalumu...
...dari kubur.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jika ayah Tae Yang, yang kukira
sudah meninggal, ternyata masih hidup,
aku bukan penjahat lagi.
Baik. Aku bertindak
terlalu sensitif.
Mari bertemu
dengan Mi Joo.
Ta-da.
Dimana kau mendapatkan ini?
Ayah mendaftarkanku untuk kelas
kecantikan dan membelikan ini.
Ini sangat keren.
Ini adalah tugas pertamamu.
Ubah aku menjadi orang baru.
Aku tidak bisa merubah
labu menjadi semangka...
...seberapa kerasa aku mencoba.
Apa kau mengatakan
kalau aku seperti labu?
- Rubah aku.
- Sakit.
"Nenek Sihir"
Ini membuatku gila.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah bilang untuk tidak
menunjukkan kalung itu padanya.
Dia meneleponku beberapa kali sehari
untuk meminta kami bertemu lagi.
Penyihir itu. Dia terobsesi.
Haruskah aku menunjukkannya padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa. Nenek
bilang akan membantu Tae Yang.
Entahlah. Perasaanku tidak enak.
Dia akan datang ke sekolah.
Mari kita tunjukkan
dengan cepat dan kembali.
Eonni, ayo kita lakukan itu.
"Kepala Laboratorium
Makanan, Choi Sun Young"
Kenapa dia begitu ragu?
Apa ibunya mencari
tahu tentang hal itu?
Nenek, kami akan
ke sana sekarang juga.
Nenek harus segera mengembalikannya
kepadaku setelah melihatnya.
Dia naif seperti ayahnya.
Apa kau sudah mendengar
sesuatu dari Seattle?
Mereka akan segera mengirimkan
file tentang Anna Kang.
Apa kau mendapat kabar tentang
suami atau saudara perempuannya?
Untungnya, mereka menemukan seorang
pria bernama "Jay" yang memiliki...
...sebuah restoran di Seattle
30 tahun yang lalu.
Benarkah?
Lalu siapa nama sebenarnya
mantan suami Jung Hwa Young itu?
Mereka bilang nama
aslinya "Jay Young".
Jay Young?
Dimana dia sekarang?
Mereka mencarinya, jadi mereka akan segera
memberitahu kita setelah mengetahuinya.
Dia adalah generasi kedua
Korea bernama Jay Young.
Ini akan mudah
menemukannya...
...jika Eun Byul
menunjukkan foto itu padaku.
Mi Joo, selamat
datang di rumah kami.
Kau benar-benar menikah
dengan pria baik?
Apa kau memujinya bahkan
sebelum mencicipinya?
Aku senang melihatmu
hidup bahagia.
Apa itu anak-anakmu?
Ya, mereka adalah
harta karunku.
Kau pasti sudah kesulitan untuk
hidup bahagia seperti ini.
Lupakan masa lalu,
dan berbahagialah.
Karena kau mengungkit masalah ini,
aku ingin minta tolong.
Apa yang bisa kubantu?
Hwa Young ingin
menemukan kakaknya.
Pernahkah kau mendengar
sesuatu tentang dia?
Profesor Sarah Kang?
Sudah 30 tahun
sejak aku melihatnya.
Paling tidak, aku ingin tahu apa
dia masih hidup atau tidak.
Aku masih berhubungan dengan
beberapa teman sekelas dari akademi.
Aku akan mencari
tahu tentang dia.
Terima kasih.
Aku tidak akan lupa untuk berterima
kasih jika aku bisa menemukan kakakku.
Mari makan.
Aku kehilangan harapan, tapi
kau membuatku berharap sekarang.
Hwa Young.
Ada...
...sesuatu yang membuatku
ingin meminta maaf padamu.
Apa itu?
Apa kau ingat...
...wanita yang kau
ceritakan sebelumnya?
Choi Sun Young?
Apa dia mengunjungimu lagi?
Apa kau memberitahu...
...dia tentangku?
Aku tidak punya pilihan.
Dia memerasku kalau dia akan
melaporkan bisnisku agar berhenti.
Tapi aku tidak menceritakan
banyak hal padanya.
Aku hanya memberitahunya
nama aslimu...
...dan Jay itu adalah
nama mantan suamimu.
Hanya itu saja.
Kita harus menghentikannya.
Mari selesaikan ini
dengan cara apa pun.
Tolong datang
kesini dan bawa ibu.
Dia ada di sini
bersama Han Gyul.
Aigoo. Wanita itu.
Dia akan menghancurkan hidup anaknya.
Kenapa dia membawa
anak itu ke sana?
Aku tidak percaya ini.
So Won.
Apa Han Gyul tertidur?
Berikan dia padaku.
Aigoo.
Baiklah.
Dia terus bertanya tentangmu.
Dia pasti sangat
suka bersamamu.
Ibu, aku minta maaf.
Kau tidak perlu
minta maaf kepadaku.
Kau perlu maaf pada
istri dan Han Gyul.
Aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Ini kesalahan yang kubuat.
Sulit untuk menangani hal ini.
Jangan katakan sesuatu yang lemah
seperti itu, dan tetaplah kuat.
Seperti yang kau katakan,
ini adalah hidupmu, dan
ini adalah kesalahanmu.
Jangan membuat ayahmu
bertanggung jawab untuk ini.
Kau harus bertanggung jawab
untuk ini mulai sekarang.
Aku ingin, tapi banyak hal yang
bertentangan dengan keinginanku.
Bagaimana aku bisa
meyakinkan Yeon Ju?
membujuk Ibu mertuaku,
apalagi Yeon Ju?
Jadi, kau akan
mengabaikannya lagi?
Dia tahu segalanya.
Bagaimana kau akan membesarkannya
sebagai adik perempuanmu?
Semuanya menjadi rumit karena aku
ingin membesarkannya sebagai putriku.
So Won.
Orang akan melakukan...
...semuanya untuk
anak-anaknya.
Begitulah anak-anak menjadi
sesuatu yang berharga.
Apa kau pikir kau bisa hidup dengan
baik setelah meninggalkannya?
Jangan memikirkan cara lain.
Ibu senang...
...karena kau kaya dan sukses.
Tapi tidak peduli
seberapa keras itu,
Ibu berharap kau akan
melakukan tugasmu sebagai manusia.
Ibu.
Omo. Kalian semua sudah datang.
Silahkan masuk.
Tidak apa-apa.
Han Gyul tertidur,
jadi aku harus pergi.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Bazaar sudah hampir berakhir.
Karena seluruh keluarga ada di sini,
ayo kita makan malam bersama.
Silakan masuk.
So Won, cepat masuk.
Ayah sudah disini.
Kenapa kau menangis?
Apa Ibu mertuamu mengatakan
sesuatu kepadamu?
Silakan masuk.
Kupikir aku akan bercerai.
Itu konyol.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku akan membujuk ibu mertuamu untukmu.
Jadi jangan khawatir
tentang apapun.
Hati-hati saja
di depan ibumu.
Baik.
Ayah adalah satu-satunya
orang yang memihakku.
Ya, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Aku akan menangani So Won dan
ibu mertuamu hari ini untukmu.
Percayalah kepadaku.
Baik.
Astaga.
Ibu Hong, selimuti anak ini.
Tidak apa-apa. Kau
tidak perlu melakukan ini.
Apa maksudmu?
Dia adalah adik perempuannya
So Won yang berharga.
Selumuti dia dengan ini.
Anak kita yang berharga.
Mari kita naikkan suhu AC.
Ketua Yang?
Ya?
Anda sudah berjanji...
...akan menemukan ukuran yang
lebih besar untuk celanaku.
Omo. OMG.
Aku lupa tentang itu.
Ukuran lebih besar...
...ada di gudang.
Tunggu di luar sebentar.
- Baik.
- Silakan tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Hei.
So Won, aku akan pergi.
Katakan padanya nanti.
Omo. Sayang?
- Kenapa kau di sini?
- Ayah.
Kau sangat ingin
menghancurkan hidup anakmu.
Sayang, tenanglah.
Mari kita bicara di luar.
Bagaimana aku bisa tenang?
Kenapa ada ribut-ribut di luar sana?
Bagaimana kau bisa
membawa anak itu ke sini?
Apa kau sudah gila?
Baiklah, itu salahku.
Mari kita bicara di luar.
So Won, pergilah
bersama Han Gyul.
Pergilah dulu.
Baik.
Sayang, mari
kita bicara di luar.
Apa kau membuatku bingung?
Kenapa kau melakukan ini
jika kau sangat takut sekarang?
Apa kau pikir aku
akan berubah pikiran...
jika kau terus memprovokasiku?
Astaga.
Atau apa kau mencoba memerasku?
Apa kau memeras aku dengan
berada di dekat Ibu Yang...
...untuk mengatakan yang
sebenarnya jika kau marah?
Apa yang mereka bicarakan?
Kebenar apa yang perlu
dikatakan padaku?
Sayang, tenanglah. Ibu
Yang akan mendengarmu.
Kenapa kau melakukan ini saat
kau sangat ketakutan seperti ini?
Aku akan memberitahumu sekali lagi.
Jangan bingung dan
dengarkan baik-baik.
Han Gyul...
...jelas-jelas anakku.
Dia bukan anak So Won.
Dia adalah putri Lee Shin Mo.
Putrinya.
Apa yang mereka bicarakan?
Han Gyul...
...bukan anaknya So Won.
Dia adalah...
...putrinya Lee Shin Mo.
Aku memintanya untuk membawa
ayahu. Kenapa dia membawamu kemari?
Tidak, dia adalah ayahku.
Ibu Yang.
Apa...
Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku...
Han Gyul bukan
anaknya Lee So Won,
tapi putrimu?
Ya. Itu yang kukatakan.
Karena dia masih
sangat kecil,
dia ingin memanggil
Han Gyul cucunya.
Astaga.
Aku mungkin tidak sekolah,
tapi aku mengerti
kata-kata dengan cepat.
Indraku lebih cepat
dari pada cahaya.
Dengarkan aku.
Jika dia putrimu,
dia adalah putrimu.
Kenapa So Won ikut campur...
...saat dia tidak ada
hubungannya dengan itu?
Ini sangat mencurigakan.
Ibu Yang. Jangan salah paham.
Tidak ada yang
perlu dicurigai.
Aku akan menjelaskan
semuanya. Jangan salah paham.
Biarkan aku menjelaskannya.
Dia bilang dia malu untuk
membesarkan anak kecil seperti itu,
jadi karena marah,
aku menyuruhnya untuk
memberikan anak itu pada So Won.
Karena Yeon Ju mengalami
kesulitan untuk hamil,
kami akan membuat mereka
membesarkan anak itu,
tapi dia terus saja
membicarakannya.
Itulah yang terjadi. Astaga.
Apa kau mengerti sekarang?
Aku mengatakannya
karena marah.
Jangan salah paham.
Tidak peduli apa yang orang lain
katakan, Han Gyul adalah putriku,
jadi aku akan membesarkannya...
Pak Lee.
Kau tahu betapa aku
menyukaimu, bukan?
Meskipun kau keras
kepala seperti banteng,
kau tangguh, setia, dan keren.
Dari semua itu, kau
tidak menipu orang lain.
Itulah yang kusuka darimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Berhentilah membuatku
seperti orang bodoh,
dan katakan yang sebenarnya.
Ibu Yang. Bukan begitu.
- Apa yang kukatakan adalah kebenaran...
- Hentikan!
Katakan padaku!
Apa kebenarannya?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sekarang!
Katakan padaku! Apa itu?
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
- Sayang. Jangan.
- Hei, So Won.
- So Won.
- Hei. Semuanya diam.
Diam.
Katakan.
Han Gyul... Anak itu...
...adalah putriku.
Astaga.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal, Ibu.
- Ibu Yang.
- Ibu.
Ibu Yang. Ibu Yang.
Kau baik-baik saja?
- Ibu Yang.
- Astaga.
- Ibu.
- Beraninya kau...
Putri malangku.
Ibu.
- Putri malangku.
- Ibu.
- Putriku tersayang.
Ibu.
Ibu. Ibu.
Ini dia, Ketua Kevin.
Ini lezat.
- Apa ini teh mawar?
- Ya, benar.
Anda pasti seorang ahli teh.
Apa kau ingat hari itu?
Pada hari aku mempermalukan diriku di depanmu.
Apa Anda baik-baik
saja, Ketua Kevin?
Tolong bantu aku.
Ya. Seperti yang kau pikirkan,
aku dulu seorang
pecandu alkohol.
Aku tidak pernah minum lagi...
...setelah aku berhenti
minum 17 tahun yang lalu.
Setiap kali aku
merasa ingin minum,
aku berlari maraton
atau pergi ke pedesaan.
Aku minum begitu
banyak jenis teh.
Itu membuatku menjadi
seorang ahli teh.
Pasti sulit.
Itukah sebabnya Anda
sering berkunjung ke Bali?
Benar.
Setiap kali aku stres, aku harus
menahan diri dari keinginan untuk minum.
Setiap saat itu terjadi,
aku tinggal di Bali untuk memulihkan
diri dan menyembunyikan identitasku.
Apa Anda sudah
sembuh sekarang?
Tidak ada obat untuk
pecandu alkohol.
Ini seperti memiliki
bom di dalam diriku.
Bahkan hanya setetes pun
bisa merusak segalanya.
Alkohol menghancurkan hidupku.
Itu membuat orang yang
kucintai meninggalkanku.
Itu membuat hidupku jadi sepi.
Aku tidak tahu mengapa aku
memberitahukan hal ini kepada kalian.
Mungkin karena kau
seperti anakku.
Dari waktu ke waktu, kupikir jika orang
yang meninggalkanku melahirkan anak,
anak itu akan
menjadi sepertimu.
Ini tentu saja imajinasi
yang menyedihkan.
Seorang anak hanya
menyebabkan sakit kepala.
Jika sudah tua, teman lebih
baik dari pada anak Anda.
Kami akan menjadi teman Anda.
Saya juga, Ketua Kevin.
Jika Anda merasa stres,
hubungi saya kapan saja.
Kami akan membuat
Anda tertawa.
Baik. Aku akan menantikan
pertemuan berikutnya.
Hanya jika kalian
tidak mengecewakanku...
...dalam pengembangan menu baru.
- Baik.
Aku tidak punya pilihan selain
memberitahu Choi Sun Young saat dia kembali.
Aku memberitahukan nama asli
Hwa Young dan hidupnya di AS.
Segeralah keluar setelah
kau menunjukkan fotonya.
Bagaimana jika Nenek memberiku
uang untuk kelas kecantikanmu?
Bisakah aku menerimanya?
Terserah. Terserah kau.
Aku tahu Eonni menginginkannya.
Mari kita membaginya secara
merata tanpa sepengetahuan ayah.
Ayo pergi, Eonni.
Ayah.
Apa yang Ayah
lakukan di sini?
Itulah yang ingin Ayah
tanyakan kepada kalian.
Apa yang kalian
berdua lakukan disini?
Berikan padaku.
Nenek bilang kalau dia membutuhkannya untuk membantu Oppa.
Dia bilang dia perlu tahu ayahnya
yang sebenarnya untuk melindunginya.
Kalian!
Apa yang sudah
Ayah katakan?
Ayah sudah menyuruh kalian
untuk menjauh darinya.
Tunggu di dalam mobil.
Ayah akan berurusan dengan
kalian berdua saat kita pulang.
Ayo pergi.
Ini adalah uang untuk
kelas kecantikan.
Masukkan lebih banyak
uang ke dalamnya.
Mereka hanya pelajar.
Apa mereka pelajar yang
tidak aku kenal?
Ada sesuatu yang
kupelajari dari kehidupan.
Kau bisa membeli
semuanya dengan uang,
bahkan hati mereka.
Aku perlu memberi mereka cukup makanan
untuk menjaganya di sampingku.
Apa kau kecewa karena
bukan anak-anak yang kesini?
Kurasa mereka hanya anak-anak.
Mereka hanya harus memberitahumu
karena mereka tidak bisa menanganinya.
Apa ini yang
kau inginkan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau menggunakan
anak-anak sekarang?
Izinkan aku memberi saran untuk terakhir
kalinya karena aku merasa tidak enak...
kalau kau menjadi tercela.
Aku tidak tahu kenapa kau
menggali masa lalu Hwa Young,
tapi kau tidak akan
mendapatkan apapun.
Bukan hanya itu.
Aku yakin dia penjahat.
Itulah sebabnya dia lari ke Korea
dan tinggal tanpa registrasi...
...saat dia bisa hidup
normal seperti Kang Anna.
Lalu gali masa
lalunya lebih keras.
Kami tidak perlu takut bahkan
jika kau melakukannya.
Kau tahu kenapa?
Apapun yang terjadi
di masa lalunya...
...sudah berakhir sekarang.
Sungguh?
Lalu mari kita teruskan sampai akhir,
dan cari tahu siapa yang
mengatakan yang sebenarnya.
Dimana aku melihatnya?
Dia terlihat familier.
Apa dia...?
Astaga.
Benar.
Aku benar. Dia
pasti Go Jung Do.
Apa yang dia
lakukan di sini?
Apa dia kenal...
...seseorang dari perusahaanku?
Pria itu.
Apa kau sudah selesai
membuat sausnya?
Ya, sudah selesai.
Itu tidak buruk.
Apa dagingnya sudah matang?
Aku tahu itu.
Aku akan mencobanya.
Ini sudah matang jika
panas saat kau sentuh.
Tempelkan sumpit ini di wajahmu
setelah menusuk dagingnya.
Benarkah? Aku
tidak tahu itu.
Itu menarik.
Cobalah di wajahku.
Astaga.
Apa ini sudah matang?
Apa kulitmu terbakar?
Ini sangat menyengat.
- Bagaimana ini?
- Tiup aku.
- Apa?
- Cepat tiup.
Kau makan bawang dan jahe.
Yang benar saja, kenapa
kau selalu menggodaku?
Karena itu menyenangkan.
Siapa yang akan aku
goda jika bukan kau?
Kau tidak akan
membodohiku lagi.
Ini.
Tidak usah. Aku tidak
ingin mencicipinya.
Bossam ini akan
meleleh di mulutmu.
Apa kau masih berpikir
kau bukan tukang makan?
Ini benar-benar meleleh
dan menghilang dari mulutku.
Bagaimana sausnya?
Jujur saja, rasanya
bisa lebih baik.
Ini agak biasa.
Besok evaluasi pertama.
Apa maksudmu kita harus
memulai dari awal lagi?
Kita masih punya
12 jam lagi.
Sausnya...
Mereka punya waktu
untuk bersantai.
Apa mereka disini
untuk bersenang-senang?
Apa mereka akan membuat saus
itu lagi sepanjang malam ini?
Apa kita harus
begadang semalaman?
Kita bisa menunggu...
dan melihat hasilnya. Hanya hasilnya.
Salin proposal pengembangan
menu dan bawa kepadaku besok.
Apa kau yakin...
...bahwa ini tidak akan
mempengaruhiku sama sekali?
Percayalah kepadaku.
Tidak akan, tapi jika
ada yang tidak beres,
aku akan memberikan
kompensasi untuk semuanya.
Bagaimana?
Ini berhasil.
Ini enak.
Han Gyul adalah...
...putriku.
Yeon Ju yang malang.
Astaga. Idiot itu.
Dia selalu mematuhiku.
Dia berniat menghancurkan
hidupnya setelah sekian lama.
Bu Yang mungkin ingin
menceraikan mereka.
Bagaimana aku harus
menangani ini?
Ibu, bagaimana perasaanmu?
Keluar dari sini. Aku tidak
ingin melihat wajah tampanmu.
Aku minta maaf, Ibu.
Berapa lama kau
berselingkuh dengan...
...ibu si anak ini?
Aku menjalin hubungan dengan dia
selama tiga tahun di perguruan tinggi,
dan putus dengan dia saat
aku berada di militer.
Kami putus komunikasi setelah itu.
Tapi anak itu muncul
secara tiba-tiba...
...belum lama ini.
Jadi kau...
...sudah punya anak sebelum
kau menikahi putriku.
Ini adalah pernikahan yang curang.
Aku tahu kalau ini terdengar
seperti sebuah alasan,
tapi aku tidak akan menikahi Yeon
Ju jika aku tahu aku punya anak.
Kenapa wanita itu melahirkan
anak itu diam-diam...
...jika dia tidak
bisa membesarkannya?
Jika dia melahirkannya,
seharusnya dia bertanggung
jawab atas anak itu.
Bagaimana dia
bisa meninggalkan...
...anaknya pada keluarga
yang sangat bahagia?
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan bertanggung jawab atas
masalah ini terkait anak itu.
Bertanggung jawab, jidatmu.
Kau tidak perlu
memutuskannya sendiri.
Tunggu saja keputusanku.
Aku hanya ingin kau
menceraikan putriku sekarang.
Aku tidak ingin
melihatmu sekarang juga.
Keluar dari sini, kau pria
brengsek berwajah dua.
Ucapan-ucapan lama
tidak pernah salah.
Orang-orang yang tampan membuatmu
membayar untuk ketampanan mereka.
Ini berarti perceraian.
Ini benar-benar
berarti perceraian.
Kenapa kau meneleponku?
Benarkah?
Baik. Ada sesuatu yang ingin
kukatakan. Mari bertemu.
Kau sedang apa, Han Gyul?
Apa kau mau bekerja, Eonni?
Aku bukan kakakmu lagi.
Aku adalah bibimu.
Panggil aku "Bibi".
Bibi.
Ini sangat aneh. Apa kau
merasa canggung juga?
Bibi membawakanmu hadiah, Han Gyul.
Apa kau ingin melihat hadiahnya?
Tutup matamu.
Buka matamu.
Apa ini?
Ini dipakai di kepalamu.
Kau tidak pernah
memakainya sebelumnya?
Mau Bibi bantu?
Ini.
Kau sangat cantik.
Apa kau ingin
melihat ke cermin?
Ini.
Omona. Apa itu?
Kau terlihat seperti
seorang putri, Han Gyul.
Dia tidak pernah memakai
hal seperti itu sebelumnya.
Jangan khawatir.
Nenek dan Bibi akan
membelikanmu banyak jepit rambut.
Bagaimana dengan ayah? Apa Nenek akan
membelikan satu untuk Ayah juga?
Tentu saja. Ayah juga.
Ibu. Apa yang akan
dilakukan Oppa?
Jika dia terpengaruh oleh Ayah lagi,
dia sama sekali bukan manusia.
Apapun yang terjadi, aku harus
membantunya mengurus Han Gyul.
Ada apa? Kenapa
kau meneleponku?
Aku ingin berbicara
denganmu. Duduk.
Tuliskan.
Cepat.
Perjanjian.
Aku, Hong Young Hye,
bersumpah demi hal-hal berikut.
Apa yang kau lakukan?
Tulis saja.
Itu tidak akan
menyakitimu. Tuliskan.
(Surat Perjanjian)
Setelah ini,
Terlepas dari hubungan
Lee So Won dengannya,
Aku, Hong Young Hye, akan
membesarkan Oh Han Gyul.
Kau tidak mau
menuliskannya?
Menyerahlah sekarang.
Bahkan Ibu Yang
sudah tahu itu.
Apa yang kau coba sembunyikan
dengan menyuruku menulis ini?
Sudah berakhir sekarang,
jadi tolong lupakan itu.
Apa kau mengatakan kalau
kau tidak bisa menulisnya?
Ya, aku tidak bisa.
Tidak, aku tidak mau.
- Hei, kemari.
- Lepaskan.
- Tuliskan. Duduk.
- Astaga.
- Tulislah sekarang.
- Lepaskan.
Astaga.
Kau gila!
Hei, Hong Young Hye.
Apa kau serius
akan melakukan ini?
Bahkan sampai
detik terakhir,
aku meremas otakku...
untuk mencari cara menyelamatkan
anak kita sepanjang malam.
Apa kau akan bersikap egois?
Bagaimana kau bisa menyebut
dirimu seorang ibu?
Sadarlah.
Apa kau berpikir untuk
membesarkan Han Gyul...
...akan membantu So Won?
Ini semua terjadi
karena kau meninggalkan...
...gadis hamil enam tahun yang
lalu. Tidak bisakah kau melihatnya?
Kau tidak berhak
mengatur hidup So Won.
Apa yang kau lakukan
tidak membantunya.
Kau hanya mendorongnya dari
tebing dan menghancurkannya.
Apa katamu?
Bagaimana denganmu? Apa yang
sudah kau lakukan untuknya?
Kaulah yang menghancurkan
bukan hanya hidupku,
tapi juga hidupnya.
Jika kau hanya menerimanya
ketika aku mengatakan...
...kalau Han Gyul adalah putriku
dan ada beberapa makna mendalam,
ini tidak akan
pernah terjadi.
Dengar, Lee Shin Mo.
Aku tidak ingin
mendengarkanmu.
Tidak hanya itu.
Ketika mereka tahu kalau
dia adalah putrinya So Won,
setiap ibu normal akan memohon
pada menantu perempuan mereka...
kalau mereka akan
membesarkan anak itu,
tapi kau tidak sabar untuk
menghancurkan segalanya.
Ini tidak akan pernah terjadi...
jika kau tidak membawa
Han Gyul ke bazaar.
Kaulah yang harus disalahkan
untuk perceraian So Won.
Apa kau mencoba untuk
menenangkan Ibu Yang...
...dengan membuatku menulis ini?
Ya. Inilah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan So Won.
Ibu Yang adalah
wanita yang baik.
Jika aku menceritakan
semua yang terjadi,
dia akan mengerti
dan memaafkan kita.
Apa yang kita tinggalkan
adalah Han Gyul...
Mereka tidak mau menerimanya,
jadi aku harus membesarkannya?
Kenapa tidak?
Dengan begitu, kau
bisa menebus dosamu.
Selain itu, kau bisa memenuhi tugas
sebagai ibu untuk terakhir kalinya.
Jika kau masih memiliki
rasa sayang sebagai ibu,
tulis seperti yang
kukatakan. Tulislah.
Baiklah.
Aku bisa membesarkannya tanpa masalah.
Baik.
Setidaknya kau
punya hati nurani.
Astaga. Ini membuatku gila.
Berpikir untuk menghadapi
orang-orang yang tak tahu malu...
...mencekikku.
Terserah. Aku tidak peduli.
Tunggu.
Apa yang lebih
penting sekarang?
Nasib putriku terserah padaku.
Sialan. Mari kita hadapi mereka.
"Aku, Hong Young Hye, bersumpah demi hal-hal berikut."
Baik. Bagus.
Ini akan membujuk Ibu Yang.
Siapa itu?
Apa kita kedatangan tamu?
Ibu Yang. Halo.
Aku di sini karena ada
yang menelepon Ibu Yang.
Kenapa kau...
...menyuruhnya untuk jauh-jauh kemari?
Apa yang ingin kau katakan padanya?
Dia sudah terkejut. Itu
sangat tidak bijaksana.
Aku minta maaf
karena mengganggumu.
Mohon terima
permohonan maafku.
Tidak, terima kasih.
Pernikahan anak-anak
kita sudah berakhir.
Mereka hampir bercerai.
Aku tidak akan mengabaikan
hal ini sebagai seorang ibu.
Kau sangat bermurah hati.
Aku yakin kau akan berada dalam posisi
peringkat tinggi jika kau adalah pria.
Aku tidak ingin
mendengar pujian licikmu.
Kita bahkan tidak merasa
nyaman saling berhadapan.
Bisakah kita duduk?
- Ayo duduk.
- Ya.
Aku tahu kau lelah, jadi
aku akan membuatnya singkat.
Apa yang kau
lakukan disana?
Bawakan teh.
Tidak perlu!
Aku bisa batuk darah.
Kenapa aku minum
teh bersamamu?
Duduklah, dan
langsung ke intinya.
Pendapatku juga pendapatnya.
Kau bisa berbicara denganku.
Tidak.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
Apa? Ada apa denganmu?
Siapa yang akan
memulai dulu?
Apa kalian ingin aku
langsung menyimpulkan?
Tidak, tidak. Ada yang
ingin kukatakan.
Aku akan mulai dulu.
Pertama-tama, aku
ingin meminta maaf.
Aku malu dan menyesal.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Seperti ayah So Won,
Aku dengan tulus mohon maaf.
Aku tidak butuh air mata buaya.
Ya ampun.
Kau mencoba membodohiku...
...seperti marmer di tanganmu.
Apa kau berencana
untuk menipuku...
...jika aku tidak mendengarnya hari itu?
Bukan begitu.
Aku mencoba yang terbaik untuk
meminimalkan kerugian padamu...
dan melakukannya dengan tenang.
Pernahkah kau mendengar
bagaimana ini terjadi?
Lalu?
Anakku...
...tidak pernah bermaksud menyembunyikan
anaknya untuk sengaja menyakiti Yeon Ju.
Kesalahan yang dia lakukan
sebelum dia menikah...
...akhirnya terbuka
setelah enam tahun.
Aku tahu itu sangat
menyakitkan untuk Yeon Ju,
Tapi kupikir dia bisa
memahaminya jika dia mencoba.
Apa yang kau katakan adalah
dia tidak melakukan kesalahan,
jadi anggap saja seperti itu?
Apa kau memihak anakmu?
Tidak, bukan begitu.
Jangan membuatnya lebih
buruk. Tetap diam.
Aku akan mulai
bicara sekarang.
Ibu Yang.
Pikirkan mengapa kau ada di sini.
Bukankah kita berkumpul di sini untuk
membantu anak-anak kita dengan cara apapun?
Kita harus mengakui...
...So Won dan Yeon Ju
tidak akur pada awalnya,
tapi sekarang,
mereka sudah berhasil melakukannya.
Itu... Itu sebabnya... Omo.
Itulah mengapa ini
membuatku kesal.
Benar. Aku juga merasa kesal.
Sejujurnya,
meskipun So Won adalah anakku,
Aku tahu dia tidak terlalu ramah.
Dia menjadi semakin dingin setelah
dia gagal dengan cinta pertamanya.
Aku yakin tidak mudah baginya
untuk membuka hati seperti ini.
Berhenti berbicara omong kosong.
Itu bukan alasan
aku ada di sini.
Kenapa kau disini?
Katakan apa itu.
Maksudku adalah bagaimanapun caranya,
kita harus membantu
mereka tetap bersama.
Benar. Itulah jawabannya.
Itu pendapatmu.
Bagaimana dengan kehidupan
anakku tercinta?
Sejujurnya,
Putriku sedikit kurang
dalam pendidikan,
tapi kenapa gadis
muda seperti itu...
...membesarkan anak orang lain,
seolah-olah dia kekurangan sesuatu?
Aku memikirkannya lagi dan lagi,
tapi tidak ada jawaban untuk ini.
Ini tidak bisa diterima.
Aku tahu. Aku tahu,
tapi pikirkan
masa depan mereka...
Itulah mengapa ini
membuatku gila.
Kenapa Yeon Ju harus
melakukan itu?
Ini tidak seperti
membesarkan anak anjing.
Membesarkan anak orang lain...
...bukan seperti sepotong kue.
Katakan padaku, Ibu Hong.
Putriku rasanya seperti
akan memuntahkan darah.
Katakan apa yang
bisa kau lakukan.
Omo. Kenapa kau diam?
Aku sudah bilang
untuk berbicara.
Cepat. Katakan.
Apa...
Apa ini?
Aku, Hong Young Hye, bersumpah
demi hal-hal berikut.
"Terlepas dari hubungan
Lee So Won dengannya,"
"Aku, Hong Young Hye, akan
membesarkan Oh Han Gyul."
Apa ini benar?
Tentu saja. Ini sebabnya
dia meneleponmu...
...untuk datang.
Kami akan menjadi
orang tua Han Gyul,
dan tidak pernah membuatmu
khawatir tentang dia,
jadi tolong berhenti marah,
dan tolong maafkan So Won.
Astaga. Kau diam saja.
Kau sangat berisik.
Dia yang membesarkan anak itu,
jadi diam saja, atau
masuk ke kamarmu.
Katakan padaku, Ibu Hong.
Apa kau benar-benar akan melakukan
apa yang tertulis di sini?
Jawab aku.
Apa ini benar-benar
yang kau inginkan?
Omo. Ini luar biasa.
Pertunjukan apa ini?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Aku adalah orang yang beruntung
yang menikahi seorang wanita baik.
Bravo.
Hari ini, kita akan merayakan
hari ulang tahun pernikahan kita.
Orang yang mencuri
proposal ada di sini.
Bukankah kau sendirian di kantor?
Ibu Lee Ru Ri?
Aku akan memberitahu Tae Yang.
Aku tidak bisa membiarkan dia tahu
kalau aku mencoba membunuh ayahnya.
Ini akan menjadi
kartu terakhirku.
Aku ingin tinggal bersamamu
dan istrimu sesegera mungkin.
Itu adalah pilihanmu.
Apa kau akan memilih
putriku atau putrimu?
Tidak!