EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Surat Perjanjian"
"Aku, Hong Young Hye, bersumpah
demi hal-hal berikut."
"Terlepas dari hubungan
Lee So Won dengannya,"
"Aku, Hong Young Hye, akan
membesarkan Oh Han Gyul."
Apa ini benar?
Omo. Ini luar biasa.
Pertunjukan apa ini?
Apa yang kau
lakukan, Young Hye?
Kau membuat Ibu
Yang tidak nyaman.
Berdirilah.
Aku menyuruhmu berdiri.
Permisi. Kau berlebihan.
Aku hanya bertanya apa benar dengan
apa yang tertulis di perjanjian ini.
Apa aku memintamu untuk
berlutut di depanku?
Keluargamu yang
membuat kesalahan.
Kenapa kau berusaha
membuatku terlihat buruk?
Kau bertanya...
...apa aku serius
dengan perjanjian itu.
Benar.
Orang-orang mengadopsi
anak-anak, tapi Han Gyul...
...punya hubungan darah
dengan keluarga kami.
Jika tidak ada yang mau membesarkannya,
aku akan membesarkan Han Gyul.
Sama seperti apa yang tertulis
di surat perjanjian itu,
Aku tidak akan mengganggu
baik kau maupun Yeon Ju.
Aku bisa mendaftarkannya
di bawah keluargaku...
...dan membesarkannya.
Aku bersedia melakukannya.
Apa kau percaya
pada kami sekarang?
Inilah istriku dan niatku.
Dia berjanji padamu dan
dia berlutut di depanmu.
Mohon percayalah
pada kami.
Tapi...
Aku ingin meminta satu hal.
Kumohon...
Bantu So Won untuk tidak menjadi ayah
yang meninggalkan putrinya sendiri.
Gadis malang itu baru
berusia enam tahun.
Tolong bantu dia
tumbuh dengan ayahnya.
Tolong bantu kami untuk tidak
meninggalkan gadis kecil itu.
Dia sudah mengalami
kehidupan yang sulit.
Aku mohon padamu.
Kumohon. Kuharap kau
bisa menerimanya.
Kumohon.
Aku mohon padamu.
Yang benar saja. Astaga
Aku tidak bisa mengerti dirimu.
Kupikir kau hanya mengurus
pekerjaan rumah di rumah,
tidak tahu bagaimana dunia ini
bekerja, dan tidak mengerti.
Setelah mendengarmu, aku sadar kalau
kau lebih baik dari pada suamimu.
Jadi setelah
kuperhatikan...
Kau mengatakan itu
hanya untuk kepentinganmu.
Tidak, tidak.
Itu tidak benar.
Tidak, diamlah.
Jangan mengganggu kami.
Berhentilah mengatakan omong kosongmu.
Jadi, biarkan aku meluruskannya dulu.
Yang ingin kau katakan adalah kau
akan mengikuti isi perjanjian ini,
tapi jika kami mau
membesarkannya,
itu akan menjadi seperti
lapisan gula pada kue?
Baik. Aku mengerti.
- Tunggu.
- Aku mengerti.
Ibu Yang, kami...
Ya, aku mendengarmu dengan keras dan
jelas. Aku mengerti apa yang kau katakan.
Aku akan mempertimbangkan
apa yang kau katakan...
...dan katakan apa yang kita pikirkan
tentang ini. Jadi tunggu sampai saat itu.
Dan ketika waktu itu tiba, kau tidak bisa
menarik kembali apa yang kau katakan.
Ibu Yang.
Baiklah, aku akan
jelaskan, Ibu Yang.
Tolong dengarkan aku.
Kau bilang ingin mendapatkan
udara segar saat frustrasi.
Apa ini yang kau inginkan?
Apapun keputusan yang dibuat orang
tua kita, ini adalah hidup kita.
Mari kita membuat keputusan sendiri,
dan jangan biarkan mereka...
...membuat keputusan untuk kita.
Dingin.
Pembuluh bronkial-mu tidak kuat.
Kau bisa terserang flu.
Mari kita pulang.
Ini aneh.
Selama empat tahun
kita hidup bersama,
aku tidak pernah merasa
kalau kau mencintaiku.
Tapi kenapa kau
begitu mesra sekarang?
Apa kau mengasihaniku sekarang
karena kita mungkin akan bercerai?
Ini mungkin...
...karena aku tidak
ingin kehilanganmu.
Kenapa kau tidak
ingin kehilanganku?
Aku yakin itu bukan karena kau telah
jatuh cinta padaku secara tiba-tiba.
Apa karena uang yang bisa
diberikan ibuku padaku?
Aku pergi menemui peramal untuk
bertanya tentang kecocokan kita,
dan dia memberitahuku ini.
Kita tidak akan pernah...
...hidup bersama
dalam kebahagiaan.
Tapi aku bilang pada Ibu
kalau kita harus menikah...
...karena aku takut dia akan
keberatan dengan pernikahan kita.
Karena aku sangat mencintaimu.
Apa kau ingat pada hari
pertama kali kita bertemu?
Saat kau masuk ke kafe,
kupikir aku bahkan bisa
menjadi pembantumu...
...hanya untuk bisa
tinggal bersamamu.
Dan aku masih...
...merasakan hal yang sama.
Setelah aku tahu
tentang Han Gyul,
aku sangat marah dan kesal.
Jadi aku berusaha membencimu.
Aku berusaha keras
untuk meninggalkanmu.
Tapi aku tidak bisa.
Tapi bukan berarti aku bisa
membesarkan anak orang lain seperti ini.
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau ingin aku memutuskan apa
yang aku inginkan dalam hidupku?
Aku sudah memutuskan.
Jika kita bercerai,
aku tidak ingin hidup lagi.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu. Aku lebih suka...
- Yeon Ju.
- Aku benar-benar serius.
Inilah keputusanku.
Jadi pikirkanlah.
Jika kau memiliki hati nurani,
lakukan saja apa
yang ayahmu katakan.
Jika kau bersikeras
untuk membesarkan Han Gyul,
Aku akan...
Aku akan segera
meninggalkan dunia ini.
Kau tahu apa yang
kumaksud, 'kan?
Harimau, kau mau kemana?
Aku akan menemui ayahku.
Han Gyul, kau tidak
punya ayah, bukan?
Itu tidak benar.
Aku juga punya ayah.
Dia adalah ayah
terbaik di dunia.
Dan aku akan tinggal
dengan ayahku.
Apa kau iri?
~Alih Bahasa~
@sultan_khilaf_sub
Apa Anda memanggil
saya, Ketua Kevin?
Ada sesuatu yang aku tidak dapat mengerti
tidak peduli seberapa keras aku berusaha.
Apa ada sesuatu
yang terjadi?
Aku bertemu dengan seorang
pria bernama Go Jung Do...
...di lift kemarin.
- Dia turun dari lantai tiga.
- Benarkah?
Apa yang dia lakukan
di gedung ini?
Tempat aku pertama kali
bertemu Jung Hwa Young...
...adalah parkir bawah
tanah perusahaan kita.
Jika hanya sekali,
mungkin itu suatu kebetulan.
Tapi aku bertemu
suaminya di sini.
Aku yakin mereka memiliki
hubungan dengan perusahaan kita.
Kalau begitu...
...apa salah satu karyawan
kita adalah keluarga mereka?
Benar. Dan dia mungkin
anaknya Jung Hwa Young...
...seperti yang kuduga.
Kalau begitu...
...dia mungkin anak Anda...
Setelah dia pergi dari Seattle,
aku menyingkirkan barang-barangnya,
dan aku menemukan
pakaian bayi di tasnya.
Dia ingin punya anak saat itu,
jadi dia bisa saja membelinya.
Tapi ada kemungkinan dia hamil.
Aku selalu memikirkan
hal ini sepanjang waktu.
Jika Anna masih hidup,
dia pasti sudah
datang ke Korea.
Begitu aku menemukannya,
Kupikir akhirnya aku akan
menyelesaikan masalah seumur hidupku.
Tapi saat Anda bertemu dengannya,
Anda melihat dia hanya
memiliki dua anak.
Dia bisa saja
berbohong padaku.
Sama seperti bagaimana dia menghapus masa
lalunya dan hidup sebagai Jung Hwa Young.
Dia hanya memiliki
kenangan buruk tentangku.
Aku yakin dia tidak bisa menerima
kenyataan kalau aku ayah dari anaknya.
Saya akan mencari tahu...
...apakah dugaan Anda benar.
Berjanjilah pada Ayah...
...jangan pernah
mendekati wanita itu.
Baik. Aku tidak
ingin mendekatinya.
Itu tidak akan terjadi.
Eun Byul, kau tidak menjawabnya.
Kau mencuri kalung Ibu. Apa masih
ada yang ingin kau katakan?
Minta maaf pada
ibumu sekarang.
Aku juga tahu itu.
Aku memang salah karena
mencuri kalung Ibu.
Tapi apa itu hal buruk
yang harus disembunyikan?
Pria di kalung ibu itu. Itu
ayah kandungnya Oppa, kan?
Kami sudah dewasa untuk tahu
apa yang sedang terjadi.
Nenek berjanji padaku.
Jika dia tahu tentang pria itu,
dia bisa melindungi Oppa.
Jadi aku ingin menunjukkan
foton itu kepada Nenek.
- Apa yang salah?
- Go Eun Byul!
Berapa kali Ayah
memberitahumu?
Dia bukan nenekmu. Ayah sudah
bilang untuk tidak menemuinya...
...atau bahkan
berbicara dengannya.
Jangan mengatakan
omong kosong.
Dia melahirkan Ayah.
Kenapa dia bukan nenekku?
Ayah selalu mengatakan kepada kami
untuk bersikap baik kepada Ibu.
Bagaimana Ayah bisa memperlakukan
ibu Ayah sendiri seperti itu?
Apa yang salah dengan Nenek?
Dari caraku melihatnya, dia
orang yang baik dan murah hati.
Hentikan!
Apa kau ingin Ayah
mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang dia
lakukan pada kita?
Apa kau ingin Ayah
mengatakannya kepadamu?
Dia sudah...
Jangan katakan itu.
Jangan pernah bertemu
dengannya lagi.
Ayah tidak akan
pernah memaafkanmu.
Ayah serius.
Ingat apa yang baru
saja dikatakan Ayah.
Dan pria di foto itu...
...tidak ada hubungannya dengan Tae Yang,
jadi berhenti berbuat yang tidak-tidak.
Dan jangan bilang
apa-apa pada Tae Yang.
- Mengerti?
- Baik.
Pergilah ke kamar kalian.
Eonni, bukankah itu aneh?
Benar. Ibu memang aneh.
Ajussi di foto itu
terlihat seperti Hyung.
Sebenarnya, kurasa aku melihatnya
di tempat parkir kemarin.
Orang kaya yang kubicarakan?
Ya. Kupikir itu dia.
Jadi, dia pasti bekerja
di perusahaan itu.
Dia terlihat cukup kaya. Dia mungkin
seorang eksekutif atau semacamnya.
Lalu Hyung dan ayah kandungnya
bekerja di perusahaan yang sama?
Aku harus bertanya pada
nenek tentang hal itu.
Hei, jika Ayah tahu, kau
tidak akan lolos begitu saja.
Ayah tidak akan
membunuhku karena hal itu.
Aku akan mecari tahu kebenarannya dan
memberitahu Oppa tentang hal itu.
Bahwa ayah kandungnya bekerja
di perusahaan yang sama dengannya.
"SC Food and Beverage, Tim
Riset dan Pengembangan Menu"
Astaga, aku lelah.
Ini sangat berat.
Aku mungkin menderita wasir jika
terus membawa barang-barang berat.
Astaga, lenganku sakit.
Astaga, apa-apaan itu?
Dia memang luar biasa.
Hei. Permisi.
Aku sudah mengatakannya dengan jelas.
Kita harus saling membantu.
Tapi jika kau terus
melakukan hal seperti ini,
aku tidak akan
hanya memintamu.
Aku akan mengancammu
sebagai gantinya.
- Hei.
- Ya.
Aku hampir bergabung
dengan militer.
Aku gadis yang tangguh.
Jika kau terus
mencampuri pekerjaanku...
Kau tahu apa maksudku? Mengerti?
Astaga, apa kau gila?
Apa yang harus
kita lakukan?
Semuanya basah.
Aku akan mengambil
beberapa tisu.
Astaga, dia gila.
Dia sangat menyedihkan.
Astaga, apa yang
harus kulakukan?
Apa?
Apa ini?
Lihatlah.
"Proposal Proyek Menu
Baru untuk Musim Natal"
Apa ini?
Kau harus berlatih
untuk presentasimu.
- Itu sebabnya kau berdandan?
- Apa?
Itu tidak benar.
Aku biasanya berpakaian seperti ini.
Kau harus melakukannya. Tidak
sepertimu, aku tidak berpakaian.
Aku terlalu malu
untuk datang.
Tidak apa-apa. Tidak peduli apa yang
kau kenakan, kau tetap terlihat keren.
Aku tahu itu.
Tapi kau terlihat lebih
baik dariku hari ini.
Lakukan saja.
- Chef Jung.
- Ini akan menjadi pengalaman yang bagus,
Aku sudah sering melakukannya.
Giliranmu sekarang.
Kau tidak perlu
melakukan ini.
Menu baru untuk
musim Natal...
...adalah Chicken
Neck Love Set.
Hei, Ru Ri!
Kita dalam masalah.
Ini adalah bencana.
Apa yang sedang terjadi?
Manajer Jung, apa menu
baru untuk presentasi?
Chicken Neck Love Set.
Aku tahu itu. Kau
harus melihat ini.
Ini adalah proposal Chef No.
"Steak daging babi,
saus steak, dan bola nasi"
"Daging steak diasinkan"
Resep ini persis seperti
resep kita kecuali namanya.
Bahkan lauk dan
saus pun sama.
Apa yang terjadi?
Ini bukan kebetulan, kan?
Sepertinya mereka
menjiplak proposal kita.
Itulah yang kupikirkan.
Koki dan asistennya
terlihat buruk,
dan dibandingkan itu,
mereka bahkan tidak etis.
Apa yang harus kita lakukan?
Presentasi akan dimulai sebentar lagi.
Ru Ri, kau bisa melakukan presentasi
seperti saat kau berlatih, 'kan?
Chef Jung.
Jika mereka menyalin resep kita
kata-perkata, pasti ada jebakan.
Aku harus mencari
tahu apa itu.
Kau sebaiknya pergi.
Presentasi pertama dari
SC Food and Beverage...
Departemen Pengembangan Menu...
...untuk promosi Natal
akan dimulai sekarang.
Setiap tim akan mempresentasikan
resep baru yang mereka kembangkan.
Melalui pemungutan suara, kami akan memutuskan
resep baru tim mana yang akan digunakan...
...untuk hidangan promosi
Natal yang baru.
Pertama...
"Presentasi Pertama untuk Promosi Natal"
Apa kau terlambat
seperti biasanya?
Saya minta maaf.
Chef Jung merasa tidak
sehat. Jadi hari ini,
saya yang akan memberikan
presentasi atas namanya.
Bgitukah? Intern Lee Ru Ri,
kau bisa memulai lebih dulu.
Resep baru tim kami yang
dikembangkan untuk Natal adalah...
Chicken Neck Love Set.
Aku yakin mereka
menyalin resep kami.
Tapi bagaimana mereka bisa
mendapatkan proposal kami?
Ru Ri tidak ember.
Lalu apa kau memberi tahu
seseorang tentang resepmu?
Aku berusaha agar
resep kami tidak bocor.
Mereka membutuhkan kode sandi untuk
masuk ke komputerku. Jadi tidak mungkin.
Omo.
Jika mereka pandai dalam komputer,
mereka bisa saja masuk ke dalamnya.
Menurutmu apa ini
perbuatan hacker?
Pasti begitu.
Aku yakin saat semua
orang pulang,
mereka pasti datang dan mencuri
resep kalian secara diam-diam.
Fitur yang paling penting
dari resep baru kami adalah...
...kita selama ini mengganggap
hanya daging sapi...
...yang bisa dimasak
menjadi steak.
Kita bisa menggunakan daging babi,
yang merupakan bahan yang terjangkau,
jadi hidangannya
akan hemat biaya.
Mereka akan membuat steak
dengan daging babi?
- Bagaimana mungkin?
- Ini aneh.
- Apa mereka serius?
- Kenapa mereka melakukan ini?
Alih-alih menggunakan pelunak daging,
kita bisa menggunakan perendamnya...
...dan dengan membuat
celah pada steak...
Tunggu sebentar.
Kenapa resep Chef Jung
dan Chef No mirip?
Kupikir mereka mencuri
resep yang kukembangkan.
- Apa?
- Tidak, itu tidak benar.
Kami tidak pernah
mencuri resepnya.
Kami mengembangkan resep itu
setelah semalaman di kantor.
Apa kalian pikir kalian bisa
lolos dengan melakukan ini?
Bagaimana kalian bisa
menyalin resep orang lain?
Tunggu.
Kita tidak boleh langsung menyimpulkan
bahwa Chef Jung menyalin...
...resepnya hanya karena
resep mereka sama.
Tidak.
Tidak hanya hidangan utama yang
sama, tapi begitu juga sausnya.
Aku yakin salah satu tim pasti
telah menyalin resep seseorang.
Jika dia telah melakukan
sesuatu yang berani ini,
mungkin dia melakukannya
karena dia punya koneksi.
Jung Tae Yang...
...bahkan tidak kompeten sejak hari
pertama. Dia sombong karena mengandalkan...
...koneksinya dengan Ketua.
Bahkan jika dia memiliki koneksi,
mencuri resep orang lain...
...akan mendiskualifikasi
dia sebagai koki.
Tidak, aku bisa bersumpah.
Kami tidak pernah
mencuri resep mereka.
Kami bahkan terjaga sepanjang
malam kemarin di kantor...
...karena kami mencoba untuk
mengembangkan saus kami.
Manajer Joo.
Bisakah kau membuktikan bahwa
Chef Jung menyalin resepnya?
Tentu saja.
Aku memiliki bukti yang pasti.
Setelah bekerja?
Ya. Sepertinya dokumen
pribadiku telah bocor.
Aku ingin menangkap
siapa yang melakukannya.
Setelah semua orang pulang,
adakah orang yang melakukan sesuatu
yang mencurigakan di malam hari?
Aku tidak tahu.
Biarku lihat.
Ada orang seperti
itu akhir-akhir ini.
Benar. Baiklah.
Itu pasti pelakunya.
Siapa itu?
Aku melakukan patroli
sekitar jam 11 malam.
Aku melihat lampu menyala
di kantor Pengembangan Menu.
Hei! Berhenti!
Hei, berhenti di sana.
Aku tidak bisa
melihatnya karena gelap.
Hei!
- Kembali.
- Dari belakang,
- dia tinggi dan langsing.
- Hei, Nona!
Kau tahu gadis
di tempatmu bekerja?
Itu pasti dia.
Ini semua berkat
kau, Chef Jung.
Aku ingin menggunakan pisau ini,
jadi aku menginap setiap malam
dan berlatih secara diam-diam.
Lee Ru Ri.
Apa ada orang
lain kecuali dia?
Kecuali dia, tidak ada
orang yang mencurigakan.
Sisanya adalah bagian
dari Tim Pengembangan Menu.
Siapa saja yang ada di
Tim Pengembangan Menu?
Manajer Joo dan Chef No berada di
kantor sampai larut malam baru-baru ini,
tapi hanya saat kau
tidak ada, Chef Jung.
Omo, aku tahu
persis apa yang terjadi.
Mereka bersama saat kau
tidak berada di sekitar...
...karena mereka menyalin resepmu.
Perasaanku mengatakan
kalau itu adalah mereka,
tapi aku butuh-bukti pasti.
Apa bukti itu
membutkikan kalau...
...Chef Jung yang
menyalin resep Chef No?
Pertama,
Proposal Chef No sudah
disampaikan minggu lalu.
Proposal Chef Jung
diajukan pagi ini.
Jika kedua resep itu sama, menurut
kalian siapa yang menyalin resepnya?
Tentu saja, itu Chef Jung.
Aku yakin dia pergi ke kantor
tanpa sepengetahuanku...
...dan mencuri resepnya.
Itu tidak benar.
Kami menyelesaikan
resep kami pagi ini.
Itu hanya alasan.
Setelah melihat proposal ini, aku
mencari tahu secara diam-diam.
Jadi, apa kau menemukan bukti
bahwa Chef Jung mencuri resepnya?
Ya.
Orang yang mencuri resep
ada di ruangan ini.
Lee Ru Ri-ssi.
Pada tanggal 4 dan 15,
jam 11 malam ketika semua
orang sudah pulang,
hanya kau yang berada di kantor
Tim Pengembangan Menu, kan?
Tidak.
Memang benar saya di kantor,
tapi saya tidak ada
di sana untuk mencuri.
Saya sedang berlatih memasak.
Kami benar-benar tidak
menyalin resep mereka.
Mohon percayalah pada
kami. Ini yang sebenarnya.
- Mungkinkah ini benar?
- Dia ada di kantor larut malam?
- Dia sendirian di sana.
- Resep mereka sama.
- Bisakah kau percaya padanya?
- Kurasa itu adalah kebohongan.
- Dia bisa saja mencurinya.
- Masuk akal jika dia mencurinya.
Entah bagaimana, kau mengubahku
menjadi orang jahat di sini.
Kenapa kau mendesah? Kau belum
cukup umur untuk punya masalah.
Nenek.
Kenapa?
Siapa Eonni kemarin?
Eonni?
Eonni dengan mata besar
yang datang bersama Ayah.
Nenek paham.
Kenapa?
Apa kau memikirkannya?
Siapa Eonni itu?
Dia hanya...
...seseorang yang
paling dicintai ayah.
Tapi dia...
...tidak menyukaiku.
Apa itu sebabnya...
...Ayah tidak datang menemuiku?
Han Gyul.
Dengarkan Nenek baik-baik.
Dia adalah orang
yang sangat baik.
Saat ini, dia hanya
terkejut karena kau tiba-tiba...
...muncul.
Dia akan baik padamu
seiring waktu berlalu.
Baik.
Kuharap aku bisa segera tinggal
dengan Ayah dan Eonni itu.
Kuharap kami bisa akur dan
tidak bertengkar seperti kakek.
Kumohon...
Bantu So Won untuk tidak menjadi
ayah yang meninggalkan putrinya sendiri.
Gadis malang itu baru
berusia enam tahun.
Tolong bantu dia
tumbuh dengan ayahnya.
Han Gyul. Han Gyul!
Ada apa? Apa kau memanggilku?
Hei, berapa kali
aku memberitahumu?
Sudah kukatakan kalau kau tidak boleh
berbicara pada orang dewasa dengan santai.
Apa kau sudah dewasa?
Ya.
Kau masih kecil,
dan aku orang dewasa.
Jadi kau harus terbiasa
bericara secara formal.
"Apa kau memanggilku, Ayah?"
Kau bukan ayahku.
Apa kau idiot? Aku ayahmu.
Tidak!
Dasar nakal!
Baik. Kau menang.
Apa pun itu, kau harus
melakukan tugas untukku nanti.
Young Hye.
Kau mengejutkanku.
Kenapa aku mengejutkanmu?
Orang lain mungkin mengira
aku menyiksamu atau sesuatu.
Kau menggangguku.
Pergilah dari dapurku.
Kau sangat jahat. Kenapa
kau sangat membenciku?
Aku jatuh cinta
padamu hari ini.
Bagaimana kau bisa
memikirkan hal seperti itu?
Aku sudah bersikap kasar padamu,
mengatakan bahwa kau membosankan.
Aku ingin menarik
semua perkataanku.
Kau seperti wanita
besi hari ini.
Kau kuat di dalam
dan lembut di luar.
Kau adalah wanita yang tenang dan
percaya diri dengan karisma yang lembut.
Kau adalah Merkel dari Korea.
Aku adalah orang yang beruntung yang
menikahi seorang wanita hebat. Bravo!
Apa kau menggodaku?
Aku merasa sangat
terganggu karena Ibu Yang.
Tidak perlu merasa seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika kau...
...memendam harga
dirimu dan berlutut,
aku hampir kehilangan kesabaran.
Kupikir kau memutuskan untuk
menjadi aib keluarga kita...
...dan menyelempangkan lumpur padaku yang
hanya mempedulikan tentang harga dirinya...
...sepanjang 60 tahun hidupnya.
Aku tidak mengerti mengapa
kau begitu rendah hati...
...meskipun kau tidak
punya pilihan lain.
Katakan saja apa yang
ingin kau katakan.
Sudah jelas.
Sama seperti Ibu Yang bilang,
Kau jauh lebih baik dariku.
Aku hanya memikirkan
perjanjian itu,
tapi karena kau berlutut,
kita tampak lebih jujur lagi.
Saat itulah tampilan
wajahnya berubah,
dan air pasang berbalik
menguntungkan kita.
Bukan itu yang aku minati.
Kukatakan itu karena aku percaya ini akan
menjadi yang terbaik untuk So Won dan Han Gyul.
Kau seharusnya
jangan terlalu optimis.
Ibu Yang mungkin terlihat lembut,
tapi sebenarnya dia sangat keras.
Jangan khawatir. Firasatku
baik tentang hal ini.
Kau tahu membaca
pikiran orang lain...
...adalah spesialisasiku.
Aku bisa melihat betapa dia
terharu saat kau berlutut.
Kau melakukan
pekerjaan yang bagus.
Aku minta maaf karena mempertanyakan cintamu untuk anak kita...
...untuk sesaat.
Jika So Won
tidak bercerai,
kau akan mendapatkan
semua keuntungan.
Ayo makan nasi kacang.
Setelah membersihkan meja, aku
perlu membawa Han Gyul ke dokter gigi.
Tunggu. Sebentar.
Han Gyul.
Apa ini?
Dia memberikan ini padaku.
Dengarkan. Aku ayahmu.
Kau bukan ayahku.
Astaga.
Keras kepalanya menunjukkan kalau
dia adalah bagian dari keluarga Lee.
Buka.
Apa ini?
Kemari.
Hari ini, kita
akan memperingati...
...ulang tahun
pernikahan kita.
Sudah kupikirkan.
Meskipun kau membuatku khawatir...
...dengan meminta cerai,
aku berterimakasih padamu karena
memutuskan untuk tetap di sisiku.
Kau...
...membuat janji di depan Ibu Yang.
Sebagai ibu yang setia yang
berlutut untuk anaknya,
...dan mau berjanji.
Ini akan menjadi yang terbaik
jika mereka membesarkan Han Gyul,
Tapi jika tidak, kita
akan membesarkannya.
Anggap saja kita memiliki
anak di akhir kehidupan kita.
Mari mengabdikan diri
untuk membesarkan dia.
Aku mencintaimu, Hong Young-san.
Jawab aku sekarang!
Kenapa kau tinggal
di kantor sampai larut malam?
Intern-ssi, sebaiknya kau
mengatakan dengan jujur.
Menurut peraturan perusahaan kita,
Intern tidak diperbolehkan...
...untuk berada di kantor
saja setelah jam kerja.
Kenapa kau berada
di kantor di jam itu?
Kau mencoba bersembunyi karena
kau melakukan sesuatu yang salah.
Kau mencuri proposal
Chef No, kan?
Apa kau berkomplot dengan Chef
Jung dan melakukan semua ini?
Tentu saja dia melakukannya. Ini sebabnya...
...kita tidak mempekerjakan Chef
Jung yang sangat tidak kompeten.
Mereka melakukannya karena mereka
tahu Ketua Kevin akan mendukung mereka.
Itu tidak benar. Saya bersumpah ini
bukan seperti yang kalian pikirkan.
Aku serius. Mohon percayalah.
Hal ini bahkan tidak
layak diperdebatkan.
Ini jelas-jelas plagiasi.
Mari kita tarik kesimpulan sekarang.
Jung Tae Yang juga harus
bertanggung jawab untuk ini.
Dimana dia sekarang?
Jika mereka tidak
mencuri dari komputermu,
bagaimana mereka
mendapatkan semua itu?
Steak, menu tambahan,
dan saus dikembangkan
secara berurutan,
jadi proposal selesai di pagi hari.
Bagaimana mereka bisa mencurinya
bila tidak ada cukup waktu?
Itu berarti mereka menyalinnya
sedikit demi sedikit setiap hari...
...sampai pagi ini.
Lalu mereka pasti sudah
bersembunyi di sini...
dan mengawasi setiap
gerakan kita.
Mengawasi setiap
gerakan kita?
Apa ada yang berubah?
Mari kita lihat apakah ada
sesuatu yang tidak biasa.
Myung Rang, tari kerainya.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin aku melakukan itu?
- Lakukan saja. Kita tidak punya waktu.
- Baik.
Ketemu.
Mereka adalah orang-orang
kerdil yang menjijikkan.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Pak Jung, Saya ingin
Anda ikut dengan saya.
Saya merasa sudah difitnah.
Izinkan saya mengatakan
ini sekali lagi.
Kami tidak menyalin
proposal mereka.
Chef Jung bukan seseorang yang
akan mencuri ide orang lain.
- Aku bukan tipe orang yang seperti itu juga.
- Cukup.
Dimana Pak Jung?
Pak Jung ada di sini.
Chef Jung.
Akhirnya kau disini.
Kupikir kau adalah tipe orang...
...yang dengan rasa bersalah
akan menyalahkan Intern itu.
Kita tidak perlu
mendengarnya lagi.
Hanya mengakui apa yang kau
lakukan dan meninggalkan perusahaan.
Ini adalah kasus tidak etis yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Kau membawa aib pada
perusahaan dan Ketua Kevin.
Pak Jung,
apa kau benar-benar
menjiplak proposal Chef No?
Jika dua orang membuat
proposal yang sama,
artinya salah satunya telah
mencuri ide orang lain.
Bisa dibilang kalau aku atau Chef No
yang akan melakukan hal seperti itu.
Benar. Itu berarti
kau yang melakukannya.
Tidakkah kau merasa malu...
...untuk mengatakan
itu sebagai koki?
Apa maksudmu?
Kau tahu siapa aku.
Tidak seperti kau yang menggunakan
koneksimu untuk bergabung dengan perusahaan,
aku seorang koki yang kompeten...
...yang dipekerjakan
dengan jujur dan adil.
Lalu kenapa kau
menginstal ini?
Chef No, mereka menemukannya.
Apa... apa itu?
Dia menggunakan kamera ini
untuk mengawasi setiap gerakanku.
Dia mencuri resepku
menggunakan ini.
Benarkah itu, Chef No?
Tolong jangan biarkan
dia menipu kalian.
Dia mencoba menipu
kalian dengan itu...
...karena dia sudah terpojok.
Apa kau sungguh percaya itu?
Lalu biarkan aku membuktikan...
...kalau kau adalah pelakunya.
Apa yang kau lakukan?
Pasti ada file video yang
direkam dengan CCTV.
Apa aku salah?
Dia sedang mencoba...
...mengelak dari kebenaran
dengan klaim konyol seperti itu.
Buka saja,
Chef No.
Jika kau benar-benar
tidak bersalah, buka saja.
Kau benar! Aku menyalinnya.
Aku melakukannya!
Tapi kau tidak
bisa menyalahkanku.
Jika kalian tidak...
...mendukung dia lebih dulu,
Aku tidak akan pernah
melakukan ini!
Kalian semua...
...telah membuatku seperti ini...
...menyalahkanku juga. Paham?
Chef No.
~Alih Bahasa~
@sultan_khilaf_sub
Yeon Ju.
Kenapa kau mengurung diri
di kamarmu? Kau belum makan apapun.
Kau membuat Ibu khawatir.
Bagaimana aku bisa makan
sekarang ketika keadaan jadi kacau?
Aku akan memberimu uang,
jadi teleponlah semua temanmu,
pergi ke klub atau tempat
lain, dan bersenang-senang...
...untuk menghilangkan stres.
Katakan padaku...
...apa yang kau pikirkan.
Ibu.
Berapa kalipun aku memikirkannya,
aku tidak bisa hidup tanpa So Won.
Tapi aku juga tidak bisa
membesarkan anak orang lain.
Aku mungkin akan mencoba
jika ibunya meninggal.
Dia yang sangat dicintai So Won.
Saat aku memikirkannya,
aku tidak pernah bisa
membesarkan anak itu.
Lalu?
Aku memberinya peringatan terakhir.
Aku mengatakan kepadanya jika dia tidak
menyerah pada anak itu, aku akan mati.
Astaga. Kau sudah berlebihan.
Jangan menyudutkannya.
Jangan terlalu menyudutkannya.
Bagaimana jika dia
memutuskan untuk pergi?
Itulah sebabnya aku
merasa akan gila.
Aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Jangan stres sendiri.
Ibu tahu bagaimana
perasaanmu sekarang,
jadi Ibu akan membereskan semuanya.
Lakukan saja seperti
yang Ibu katakan.
- Kau penyihir.
- Astaga.
Kau sangat jahat
padanya di masa lalu.
Itulah sebabnya putrimu
tidak bisa hamil.
Cobalah yang terbaik
untuk melarikan diri.
Putrimu atau
keturunan lainnya...
...tidak akan
pernah bisa hamil!
Ya Tuhan. Betapa
keras kepalanya.
Astaga.
Ibu dan anak sama saja.
Bahkan hidupnya
seperti hidupku.
Aku tidak percaya
bahkan putriku...
...mendapatkan anak orang lain.
Ini sangat sulit. Astaga.
Aigoo.
Ya ampun.
Ketua.
Jaksa Park ada di sini.
Baik. Tolong ambilkan teh.
Baik.
Kau sudah melakukan
apa yang kukatakan?
Saya sudah meminta attachment
sementara pagi ini.
Dia akan mendapat pemberitahuan dalam dua minggu.
Kerja bagus.
Hasilnya akan keluar besok.
Mari kita bicarakan besok.
Ketua,
apa Anda...
...yakin tentang ini?
Aku tidak pernah
mengatakan omong kosong.
Ini adalah satu-satunya cara...
...untuk menekan So Won,
jadi pastikan untuk
menyelesaikannya.
Hei, So Won.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Ayah bilang Ibu akan
pergi ke dokter gigi.
Bagaimana dengan rumah sakit?
Aku mengosongkan jadwalnya.
Apa Han Gyul akan diperiksa?
Ya. Dia punya banyak
rongga di giginya.
Apa itu menakutkan? Sekarang sudah
selesai. Kau melakukannya dengan baik.
Apa itu menakutkan? Kau hebat.
Pergilah dengan ayahmu.
Jangan khawatir. Ayah akan
berada tepat di sampingmu.
Jangan menangis
dan bersikap baik.
Buka mulutmu.
Han Gyul. Buka mulutmu.
Dia menahannya
dengan baik.
Eun Joo.
Ha Eun Joo.
Tangkap aku
jika kau bisa.
Kemari.
Awas. Hati-hati.
Baik.
Jika semuanya tidak berhasil,
ini akan menjadi
kartu terakhirku.
Jangan sentuh.
Ini punyaku.
Han Gyul...
...tidak bisa bergaul
dengan anak-anak lain.
Dia ditinggalkan
sendirian terlalu lama.
Bagaimana bisa Su Mi...
...tidak merawat anaknya?
Dia pasti menderita banyak secara
finansial karena bayinya...
...setelah dia putus denganku.
Dia akhirnya menggunakan
dana rumah sakit.
Dia meminta adiknya untuk
mengurus Han Gyul...
...karena dia dikejar oleh polisi,
tapi adiknya tidak merawat
Han Gyul dengan baik.
Dia dibesarkan sendirian
di tempat pembuangan...
...saat dia sangat
membutuhkan orang tuanya.
Tidak ada yang
mengajari dia apa-apa...
...jadi dia berbicara dengan
tidak sopan kepada semua orang.
Dia tidak bisa bergaul
dengan anak-anak lain.
Aku benar-benar khawatir.
Aku tahu.
Ini sangat menyakitkanku
saat di dokter gigi.
Ketika aku menjadi relawan
saat aku masih kuliah,
tidak masalah seberapa
menyakitkan pengobatannya,
anak-anak di panti asuhan bahkan
tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Mereka tahu tidak ada yang
bisa menenangkan mereka...
...dengan naluri mereka.
Itulah mengapa...
...dia menahan rasa sakit
saat sedang di dokter gigi.
Ibu.
Aku tidak tahu orang
seperti apa aku ini.
Aku memamerkan
kepada semua orang...
...dan hidup begitu sombong...
...seolah-olah aku
memiliki segalanya di dunia.
Tapi anakku...
...menderita dalam
penderitaan tanpa aku tahu.
Aku tidak tahu apa
aku layak untuk...
...hidup lagi.
Tidak apa-apa.
Beginilah caramu
menjadi orang tua.
Han Gyul memiliki kehidupan
yang panjang di depannya.
Jika apa yang tidak bisa kau
lakukan untuknya menyakitimu,
isilah hidupnya dengan
lebih banyak cinta,
dan memperlakukannya
dengan lebih baik lagi.
Mulai sekarang...,
...jangan mencoba
melarikan diri...,
...dan jadilah
ayahnya. Mengerti?
Kau tidak suka ini?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan yang ini?
Apa kau suka ini?
Ini menggemaskan.
Ini menggenask.
Ini memakai rok.
Kau berpakaian dengan baik
hari ini. Dari mana saja kau?
Apa yang kau sembunyikan?
Aku membelinya
di depan rumah sakit.
Apa itu untuk putrimu?
Ibu datang untuk berbicara denganku
tanpa sepengetahuan Yeon Ju, 'kan?
Putri ku yang
berharga terlihat...
...sulit tidur dan makan,
dan menjadi lebih
kurus tiap hari.
Tapi kurasa kau menikmati
waktumu bersama putrimu.
Aku tidak tahan lagi.
Kita harus mengkahirinya hari ini.
Hong berlutut di depanku...
...dan memohon padaku...
...untuk membiarkanmu
membesarkan putrimu.
Tapi jawabanku
adalah tidak.
Sisanya terserah padamu.
"Dokumen konfirmasi rencana perceraian"
Aku sudah mengambil tindakan
hukum untuk mencegahmu menjual...
...semua perkebunan, obligasi, aset,
dan bahkan deposito yang kau punya.
Segera setelah kau
menandatangani dokumen itu,
kau akan diusir dari rumah
dengan tangan kosong.
Namun, jika kau memutuskan
untuk meninggalkan putrimu...
...pada orang tuamu,
aku berjanji untuk memberimu
dukungan finansial penuh.
Jika kau ingin belajar
di luar negeri,
aku akan membiarkanmu
melakukannya. Pilihlah.
Apa kau akan memilih
putriku atau putrimu?
Mana yang kau pilih?
Hei, sebaiknya kau
tidak bangga dulu.
Kau tidak akan pernah
bisa mengalahkanku lagi.
Kau tahu betapa
kecilnya industri ini.
Aku akan memastikan untuk
membalasmu di waktu berikutnya.
Jangan meniruku.
Jangan khawatir. Aku
tidak akan melakukannya.
Omo. Kenapa dia
memelototiku seperti itu?
Dia benar-benar membuatku
takut. Bantu aku, Ru Ri.
Kurasa dia akan menghampiriku
karena sudah memarahinya.
- Omo, Omo!
- Tunggu, Pak Kim.
Aku minta maaf.
Aku yang salah!
Apa aku tidak apa-apa?
Apa pipiku tidak apa-apa?
Apa ini?
"Proposal menu baru untuk
Natal, Pork Neck Love Set"
Pork Neck Love Set?
Silahkan masuk.
Ketua, presentasi
putaran presentasi...
...untuk promosi Natal
sudah selesai.
Bagaimana?
Ada masalah, tapi
berjalan cukup baik.
Masalah?
Hal ini terlalu sepele
untuk Anda khawatirkan.
- Baik. Bagaimana hasilnya?
- Seperti yang Anda harapkan,
proposal Jung Tae Yang dipilih.
Sebenarnya, aku sedang memeriksa
proposalnya, dan itu menarik.
Anda benar-benar ahli dalam
melihat potensi orang lain.
Dia sangat kompeten dan layak.
Aku senang mendengarnya.
Ayo pergi dan memberi selamat
padanya atas kesuksesannya.
Chef No! Chef No!
Terima kasih karena tidak
menyeretku ke dalam masalah itu.
Kau tahu...
- kenapa aku melakukannya, kan?
- Tentu saja.
Aku akan membalasmu dengan sesuatu
mahal seperti yang kujanjikan.
Kau tahu betapa pentingnya
memiliki kecerdasan yang cepat...
...dalam situasi mendesak seperti itu.
Terakhir, aku memberi tahumu sesuatu.
Ae Ri...,
...kau selalu melakukan sesuatu
semaumu berkat sendok perak di mulutmu.
Tapi kau harus hati-hati.
- Apa?
- Kau harus hati-hati.
Chef No,
apa menurutmu menu
jelekmu akan dipilih?
Ini adalah proposal Chef
Jung. Belajar dari ini.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Beberapa imitasi bahkan
lebih baik dari aslinya.
Salin seluruh proposalnya.
Ini luar biasa.
Apa Manajer Joo yang
melakukan semua ini?
Tunggu. Aku tidak boleh
duduk di sini sekarang.
Kau mau kemana?
Aku akan memberitahu direktur siapa
yang bertanggung jawab untuk ini.
Kalian melakukan
pekerjaan dengan baik.
Aku hampir membuatmu bersalah.
Kau hampir membuat kami
bersalah? Konyol sekali.
Masih bisakah kau
mengatakan itu di depan kami?
Kita harus bicara.
Tunggu.
Aku bisa jelaskan.
Tolong tunggu sebentar.
Dia wanita yang menyebalkan.
Jangan khawatir.
Hidup wanita itu
sudah berakhir.
Itu seperti yang kuharapkan.
Tunggu sebentar,
Chef Jung. Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Tolong tunggu sebentar.
Tolong dengarkan aku.
Chef Jung.
Tolong luangkan waktu
untukku sebentar saja.
- Aku bisa menjelaskan semuanya.
- Tidak perlu.
Dengarkan aku.
- Ini...
- Benar sekali.
Kau bersekongkol dengannya...
dan memasukkan rambut di pasta
untuk mengusir Ru Ri keluar.
Aku sudah tahu sejak awal.
Bahkan,
kau mencuri proposalku.
Kau tidak akan bisa
menyelematkan diri kali ini...
...meskipun kau
putrinya Ketua.
Jadi apa yang
akan kau lakukan?
Kau mau menceritakan
semuanya pada Ayah?
Kau ingin mengusirku dengan
membuatku kehilangan bantuan ayahku.
Itukah sebabnya kau
membawaku kemari?
Mungkin tidak.
Kau tidak ingin berbicara denganku
secara pribadi jika itu rencananya.
Apa itu?
Apa yang sebenarnya
kau inginkan dariku?
Maukah kau...
...tutup mata jika
aku memberimu uang?
Berapa banyak
yang kau inginkan?
Katakan padaku berapa
aku harus memberimu...
Apa yang kau lakukan?
Jika kau terus mengganggu
anggota tim termasuk Ru Ri,
aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Berhenti menjadi
orang yang jahat.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Tidak ada kesempatan ketiga.
Apa itu? Apa yang
kau inginkan dariku?
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Aku tidak membiarkannya karena kau.
Aku melakukan
ini untuk Ketua.
Jangan merusak reputasinya lagi.
Syukurlah.
Apa ini masalah yang
kau sebutkan tadi?
Saya minta maaf.
Ya ampun.
Suruh Ae Ri ke kantorku.
Pria di kalung ibu itu. Itu
ayah kandungnya Oppa, 'kan?
Kenapa kau melihat
foto itu lagi?
Bukankah kau menyimpannya untuk
ditunjukkan pada Tae Yang suatu hari nanti?
Aku tidak berpikir dia
masih hidup saat itu.
Tapi sekarang aku
tahu dia masih hidup,
tidak perlu lagi menyimpannya.
Sayang,
Kau tahu cara terbaik
untuk menyimpan rahasia?
Jangan menyimpan rahasia.
Kenapa kau tidak menceritakan
semuanya kepada Tae Yang?
Dia pasti ingin tahu
siapa ayah kandungnya,
teski dia belum pernah mengatakannya
tapi dia sangat ingin tahu Ayahnya.
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Sudah cukup menyedihkan karena
ia dibesarkan tanpa ayah.
Terlalu kasar untuk mengatakan kepadanya
bahwa ayahnya seorang pecandu alkohol,
dan aku bahkan
mencoba membunuhnya.
Lebih baik meninggalkannya sebagai
ayah yang hebat dalam imajinasinya.
Bagaimana jika dia tahu tentang
Ayahnya secara tidak sengaja?
Bagaimana dengan kejutan yang
akan dia dapatkan karena itu?
Aku akan berusaha untuk
menghentikan hal itu terjadi,
tapi jika itu adalah takdirnya,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Baik.
Aku khawatir dengan foto itu.
Lebih baik kau menyingkirkannya.
Mari...
...lupakan masa lalu
untuk selamanya.
Keadilan berlaku. Balas
dendam tidak pernah mati.
Sukses untuk menu baru
kita, Pork Neck Love Set.
- Bersulang.
Pekerjaan bagus hari ini. Aku
yang traktir. Nikmati malam ini.
- Baik.
Hei, Lee Ru Ri.
Rasa bir enak sekali hari ini.
Permisi.
Ini. Bir untukmu.
- Baik.
- Hei, Ru Ri.
Mereka mengadakan
promo hari ini.
Kau bisa mendapatkannya gratis
jika kau meminumnya sekaligus.
Kau benar.
Aku akan mencobanya.
Aku akan mencoba.
Bir masuk tanpa masalah.
Kau terus membuatku menari.
Lihatlah bahuku.
Mereka bergoyang.
Botol diteguk habis di luar desa.
Meneguk lagi saat bunga mekar.
21 shot, shot, shot.
Semuanya.
Hei, berhenti minum.
Hei, lihat perutmu.
Jangan hentikan dia.
Ru Ri banyak minum
saat dia senang.
Nama panggilannya di sekolah...
...adalah Kuda Nil sedang minum.
Tentu saja itu non-alkohol.
Kuda Nil lebih hebat
dari babi soal minum.
Aku harus mendapatkan uang yang
banyak untuk memberinya makan.
Omo. Apa kau mengatakan
kalau kau akan...
Ya ampun.
Misi selesai!
Oppa. Tuangkan lagi.
Apa kau bahagia?
Ya, benar. Aku sangat bahagia.
Aku tahu kau melakukan
sebagian besar pekerjaan,
dan Myung Rang
membantuku juga,
tapi ini pertama
kalinya aku...
diakui untuk apa yang kulakukan.
Kau melakukan pekerjaan
yang bagus hari ini.
Sebenarnya, sausnya yang
melakukan semua pekerjaan.
Aku hanya memasukkan daging babi...
...di atas sausmu.
Tidak.
Kenapa kau memanggilku, Ayah?
Dia tahu apa yang terjadi...
...dengan Jung Tae Yang.
Ayah, sebenarnya...
Naiklah penerbangan
berikutnya ke LA.
Ayah.
Jangan kembali sampai
aku meneleponmu.
Jangan pernah berpikir
untuk bekerja di perusahaan.
Bawa dia ke bandara besok,
dan pastikan dia ikut dalam penerbangan.
Ayah sangat jahat.
Ayah tidak akan melakukan ini
jika aku putri kandung Ayah.
Ayah sangat baik
pada Jung Tae Yang,
tapi kenapa Ayah
jahat sekali padaku?
Kami sama-sama bukan
darah daging Ayah,
tapi kenapa Ayah
sangat membenciku?
Baik.
Jika itu yang Ayah inginkan,
aku akan menghilang dari
pandangan Ayah untuk selamanya.
Beri dia satu kesempatan lagi.
Itu tidak akan mengubahnya.
Aku muak karena
kecewa padanya.
Saat ibunya meninggal,
aku berjanji untuk menjaganya.
Aku tidak memenuhi
syarat sebagai orang tua.
Sudah 15 tahun sejak
saya melayani Anda.
Saya juga...
...melihat Ae Ri
tumbuh dewasa.
Dia mungkin berubah
jika dia punya pacar.
Orang baik bisa
mempengaruhi orang lain.
Pacar?
Jika Anda memikirkan...
Jung Tae Yang sebagai
penerus Anda,
Sebaiknya dia dijodohkan dengan Ae Ri.
Benar. Jung Tae Yang.
Aku akan menjadi bintangmu.
Aku akan selalu
membuatmu bahagia.
Bertindak dan bernyanyi.
Dan bahkan melucu untukmu.
Aku belum pernah melihat ada yang
mabuk karena minuman non-alkohol.
Terima kasih, Chef Jung.
Hidupku berubah...
...sejak aku
bertemu denganmu.
Apa kau senang
bertemu denganku?
Tentu saja.
Aku sangat senang.
Aku pandai dalam
melakukan sesuatu.
Aku merasa diriku
orang yang hebat,
dan aku bahkan
merasa percaya diri.
Kau memberiku begitu banyak,
tapi aku tidak punya apa-apa
untuk diberikan padamu.
Jika saja aku bisa melakukannya,
aku ingin membuatmu tertawa...
...dengan melakukan sesuatu
yang lucu seperti menyanyi...
Hati-hati, Bodoh.
Aku...
...menyukaimu.
Aku benar-benar
menyukaimu.
Lee Ru Ri.
Angkat kepalamu.
Apa yang akan
kulakukan denganmu?
Kau langsung memelukku.
Astaga.
Kau cantik.
Dan juga, kau bisa
membuatku tertawa.
Ini komedi.
Romantis, komedi, romantis, komedi.
Yang benar saja.
Apa aku membuatmu takut?
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa.
Astaga.
Kau makan dengan
sangat lahap, Han Gyul.
Kau harus makan banyak...
...untuk menjadi orang yang
hebat sepertiku, ayahmu.
Kau orang bodoh.
Nenek, Bibi, Kakek.
Han Gyul. Apa kau mengerti?
Lee Ru Ri.
Kenapa kau pulang
terlambat akhir-akhir ini?
Apa?
Aku sudah memberi tahu Ibu.
Dia sudah bekerja lembur...
...untuk mengembangkan resep baru.
Kau hanya magang. Kenapa banyak
hal yang harus kau lakukan?
Kenapa kau harus
bekerja lembur?
Yang kau lakukan hanyalah
membuat kopi dan fotokopi.
Tidak, itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Aku juga pernah bekerja
di perusahaan sebelumnya.
Kua perlu tahu posisimu.
Kau akan menjadi
magang selamanya...
Aku mungkin akan segera
menjadi karyawan biasa.
Sungguh?
Apa kau menjadi
karyawan biasa sekarang?
Aigoo.
Apa kau percaya dia?
Dia bahkan tidak
bisa masak ramyeon.
Aku akan makan topiku...
...jika dia menjadi pegawai
biasa di perusahaan makanan.
- Ayah harus makan topimu saat itu juga.
- Apa?
Resepku terpilih sebagai
menu baru untuk natal.
Astaga. Sungguh?
Itu mengagumkan.
Kau membuat begitu banyak kekacauan
di dapur saat membuat sausnya.
Itu hebat.
Lihat?
Berhenti mengecilkan hatinya.
Dia bisa sehebat So Won.
Siapa yang kau
bandingkan dengannya?
So Won baru saja
mengalami masalah kecil,
tapi begitu ini berakhir,
dia akan menjadi putra
terbaik di Korea.
Dengan kata lain,
Dia adalah anak yang
diharapkan semua orang.
Astaga.
Kau benar.
Ini harus berakhir
dengan baik.
Ini Ibu Yang.
Halo? Apa kabar?
Apa kau sudah sarapan?
Apa? Hari ini?
Ya. Tentu. Aku
akan segera kesana.
Ini hari-H.
Apa katanya?
Itu bagus.
Kupikir ini akan berakhir
seperti yang kita harapkan.
Itu adalah pilihanmu.
Apa kau akan memilih
putriku atau putrimu?
Aku akan membantumu.
Kau terlihat lebih kurus.
Pastikan makan
siang yang enak.
Apa?
Apa aneh kalau aku bersikap baik
padamu setelah semua kesedihan itu?
Kupikir...
Kau menderita sepertiku.
Aku ingin...
Aku ingin membantumu rileks
sebanyak yang aku bisa.
Tapi...
Aku akan mempercayaimu
sampai akhir.
Kau tidak akan
meninggalkanku, kan?
Kau tampan...
...setiap saat.
- Aku akan pergi.
- Pulanglah lebih awal.
Aku akan menyiapkan
makan malam.
Kenapa?
Kau cantik.
Nenek mau kemana?
Hem.
Nenek akan bertemu seseorang.
Tinggallah dengan
pembantu rumah tangga.
Apa Nenek akan
bertemu dengan ayah?
Tidak, itu bukan Ayah.
Jangan, Han Gyul.
Apa aku cantik? Aku juga
ingin bertemu dengan Ayah.
Ya ampun.
Kau sangat mencintai ayahmu.
Jangan masuk ke ruangan
ini sampai aku memanggilmu.
Kenapa kau ingin bertemu
denganku hari ini?
Jika ini tentang anak kita,
aku berjanji sekali lagi.
Seperti yang tertulis
di perjanjian itu,
Yeon Ju tidak perlu khawatir...
Tolong tutup mulutmu.
Orang lain yang
akan mengatakannya.
Apa? Siapa yang
kau bicarakan?
Seseorang yang sedang dalam perjalanan
ke sini untuk membicarakan keputusan akhir.
Ya.
- So Won.
- Ayah.
Jangan terkejut.
Aku memanggil kalian
semua hari ini...
...untuk mengakhirinya disini.
Baik. Ide yang bagus.
Ayo duduk disini.
Apa...
...kau sudah memikirkan tawaranku?
Tawaran? Tawaran
apa yang dia buat?
Ya. Aku sudah
mengambil keputusan.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Katakan dengan cepat.
Apa putriku atau putrimu?
- Tentu saja, itu pasti Yeon Ju.
- Aku...
...tidak akan menceraikan Yeon Ju.
Lihat?
Sudah jelas, dia memilih Yeon Ju.
Baik. Lalu...
...apa kau akan meninggalkan anakmu pada ayahmu?
Tidak.
Aku akan membesarkan
Han Gyul sendiri.
- Hei, So Won.
- Apa?
Apa?
Apa maksudmu?
Hei, apa maksudmu?
Bagaimana kau akan
membesarkan Han Gyul...
- jika kau tidak akan menceraikan Yeon Ju?
- Hei!
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang
untuk memilih...
...antara putriku dan putrimu.
Tapi kau akan tinggal bersama
putriku dan membesarkan putrimu?
Apa menurutmu
itu masuk akal?
Apa menurutmu aku
akan menerimanya?
Kalau begitu...
Aku akan pindah
dengan Yeon Ju.
Apa? Hei.
Aku sudah memikirkannya.
Ibu menyuruhku
untuk memilihnya.
Tapi aku tidak
bisa melakukan itu.
Baik Yeon Ju dan Han Gyul...
...sangat berarti bagiku.
Kau pasti sudah gila.
Lalu bagaimana denganku?
Keduanya sangat berharga,
tapi karena aku tidak berharga
bagimu, kau akan meninggalkanku?
Ibu.
Jadi maksudmu...
Kau akan memisahkanku
dari putriku,
tapi kau akan bahagia
bersama mereka berdua?
Kau benar-benar pintar
karena kau seorang dokter.
Hei, apa kau bukan manusia?
Aku sangat baik padamu.
Hanya karena putriku menyukaimu,
aku memberimu segalanya
termasuk uangku.
Berani-beraninya kau
mengatakan itu padaku!
Aku minta maaf. Aku tidak
punya pilihan lain.
Bahkan jika aku pindah,
aku akan bahagia...
Hei. Diam!
Ikut aku keluar.
Aku tidak bisa
melakukan itu, Ayah!
Ini tidak akan mengubah apapun.
Apa? Ikuti aku!
- Ikuti aku!
- Lepaskan aku!
Ini bukan hidup Ayah.
Ini hidupku.
Ayah sudah cukup
menghancurkan hidupku.
Apa lagi yang Ayah
inginkan dariku?
Kumohon. Aku mohon padamu.
Jangan ikut campur.
Aku akan...
...mengatur hidupku sendiri.
Apa? Apa katamu?
Kau brengsek! Beraninya kau!
Kerja kerasmu terbuang sia-sia.
Anak itu telah membuat
Ayahnya jadi gila.
Dia sudah gila.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Cinta yang kumiliki untukmu.
Kapan kau pergi?
Kupikir roti ini akan beku.
Aku pasti gila.
Aku tidur siang selama
satu jam. Aku merasa hebat.
Mari kita terjaga semalaman.
Hidupku berubah...
...saat aku bertemu denganmu.
Aku akan menjadi bintangmu.
Tidak akan ada...
Hentikan aku, bahkan
tidak ada... Sudahlah.
Bahkan tidak ada...
Aku menyerah.
"Man Who Sets The Table"
Kau brengsek.
Kita sudah tidak besanan lagi.
Pergi.
- Kenapa menurutmu aku bilang begitu?
- Mari kita bercerai.
Apa kau membenciku?
Aku minta maaf, Eonni.
Dia bilang dia ada
acara penting.
Apa dia berselingkuh
dengan Joo Ae Ri?
Alasan Go Jung Do mengunjungi perusahaan kita.
Ada anggota keluarganya yang
bekerja di perusahaan kita.