EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tolong datang ke rumah. Ada
yang ingin segera aku katakan.
Nenek, aku tidak suka memakainya.
Bisakah aku tidak memakainya?
Tidak.
Polisi akan memarahimu.
Kita mau pergi kemana?
Kita akan bertemu Eonni
yang kita bicarakan tadi.
Apa maksud Nenek, Eonni Si
Mata Besar yang membenciku?
Apa yang kau bicarakan?
Dia tidak membencimu.
Apa aku bisa bertemu
Ayah di sana?
Ayahmu ada di rumah sakit.
Kau harus sopan saat di sana.
Dengan begitu, dia akan menyukaimu.
Aku rindu Ayah.
Aku akan pindah
dengan Yeon Ju.
Apa? Hei.
Aku sudah memikirkannya.
Ibu menyuruhku
untuk memilihnya.
Tapi aku tidak
bisa melakukan itu.
Baik Yeon Ju dan Han Gyul...
Sangat berarti bagiku.
Jadi maksudmu...
Kau akan memisahkanku dari anakku
dan menghancurkan hidupku.
Tapi kau akan bahagia
dengan mereka berdua?
Maaf, aku tidak punya
pilihan lain.
Hei, diamlah!
Ikut denganku.
Aku tidak bisa
melakukan itu. Ayah!
Ini tidak akan
mengubah apapun.
Apa? Ikuti aku!
Lepaskan aku!
Ini bukan hidup Ayah.
Ini adalah hidupku.
Ayah sudah cukup
menghancurkan hidupku.
Apa lagi yang Ayah
inginkan dariku?
Kumohon, jangan ikut campur.
Aku akan menjalani hidupku
sendiri mulai sekarang.
Dasar brengsek!
Beraninya kau!
Kerja kerasmu terbuang sia-sia.
Anak itu sudah
membuatnya gila.
Dia sudah gila.
Kau brengsek.
Apa kau tahu bagaimana
aku membesarkanmu?
Aku berusaha keras
untuk membesarkanmu!
Aku tahu apa yang Ayah maksud.
Aku tahu kalau Ayah membesarkanku dengan sangat
baik dan aku adalah harga diri dan harapan Ayah.
Jika kau tahu itu, bagaimana
kau bisa melakukan ini padaku?
Aku melakukan ini
karena aku tahu.
Sampai sekarang, aku telah
berusaha memenuhi harapan Ayah.
Tapi aku tidak ingin
melakukan itu lagi.
Aku merasa terbebani.
Tolong biarkan aku pergi.
Baiklah. Baiklah.
Baik.
Jadi kau bilang kau ingin
menjalani hidupmu sendiri?
Tapi apa yang telah kau
putuskan untuk dilakukan?
Aku sudah mencoba membujukmu
lagi dan lagi...
Bahkan aku pun
merasa malu.
Tapi kau masih tidak
mengerti maksudku?
Apa tidak menaati ayahmu ...
...dan membuat istrimu menjadi...
...putri yang durhaka adalah satu-satunya
yang bisa dipikirkan oleh otak pintarmu?
- Ayah.
- Aku tidak mau dengar lagi.
Sudah diputuskan bahwa ibumu dan
Ayah akan membesarkan Han Gyul.
Sudah diputuskan. Kau tidak
bisa mengatakan apapun sekarang.
Dan aku tidak bisa membiarkan
orang sepertimu...
...membesarkan seorang anak.
Aku tidak akan membiarkan
Ayah melakukan itu.
Dia adalah anakku.
Diam!
Tutup mulutmu dan minta
maaf pada Ibu Yang.
Ayo, katakan.
Jika kalian ingin melanjutkan
ini, lakukan saja di rumah.
Permainan sudah
berakhir di sini.
Ini sudah berakhir.
- Ibu Yang.
- Minggir.
Dia terlalu muda, jadi karena
itulah dia membuat kesalahan.
- Diam.
- Baiklah.
Aku akan memberitahumu sesuatu
karena aku kasihan padamu.
Apa kau pikir Yeon Ju akan mendengarkanmu
jika kau mengatakan ini padanya?
Kau hanya tinggal bersamanya
selama empat tahun.
Dia telah menghabiskan 10
bulan di dalam perutku....
...dan aku sudah membesarkannya
selama 30 tahun.
Jadi aku tahu segalanya
tentang putriku.
Aku tidak tahu dari mana kau
mendapatkan ide seperti itu.
Tapi Yeon Ju tidak akan
bisa hidup tanpaku.
Dia tidak akan
pernah pergi.
Begitulah istimewanya
hubungan kami.
Tentu saja. Kau sudah banyak belajar
untuk membesarkan putrimu.
Dan satu hal lagi. Yeon Ju
tidak bisa hidup tanpa uang.
Begitu kau meninggalkan rumahku,
Aku akan menghentikan
semua dana keuangan.
Aku akan menggunakan setiap koneksiku untuk
memastikan tidak ada bank yang membantumu.
Ibu Yang.
Aigoo, kau harus...
...hidup dari gajimu.
Apa kau pikir kau akan bisa
mencukupi biaya hidup Yeon Ju?
Jangan menipu dirimu sendiri.
Sadarlah.
Ibu Yang.
Ibu Yang, Ibu Yang!
"Episode 17"
Apa? Pindah?
Dasar brengsek.
Beraninya dia melawanku?
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Ibu Yang.
Kumohon, kau tidak bisa
pergi seperti ini.
Aku akan meminta maaf
atas namanya. Maafkan dia.
Ibu Yang.
Aku akan memindahkan barang
Dr. Lee dari rumahku besok.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus
seperti membesarkan anak yang baik.
Ibu Yang.
Sialan.
Aigoo!
Ini membuatku kesal.
Aku akan menarik keluar lidah
siapa pun yang menyebutkan kata...
..."pindah" dan
membuangnya di jalan.
Aku tidak percaya ini. Sangat sulit
bagiku untuk membayangkan Yeon Ju.
Saat ibu mertuaku yang
malang meninggal dunia.
Aku memberi makan suamiku yang
tidak memiliki sedikitpun energi...
...dengan ramuan herbal terbaik dan suplemen
kesehatan lainnya yang bisa aku dapatkan.
Itu adalah keajaiban karena
aku bisa mengandung Yeon Ju.
Tapi dia ingin aku tinggal di rumah yang
terpisah dengan putriku yang berharga?
Brengsek itu!
Beraninya dia mengatakan
ide seperti itu?
Aigoo, perkataannya itu.
Ibu, tolong tenanglah.
Tutup mulutmu! Bagaimana aku
bisa tenang dalam urusan ini?
Oh. Yeon Ju!
Aku suka musim gugur.
Kenapa kau membawa bunga?
Itu bukan urusanmu. Aku akan
memberikannya sebagai hadiah.
Untuk siapa? Apa itu untuk pria?
Ini rahasia.
Lihatlah itu, apa yang dia
lakukan disini? Dia sudah dipecat.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tapi jangan terlalu membencinya.
Kita tahu kalau Joo Ae Ri ada dibelakangnya
karena dia yang memberi kita USB itu.
Hei. itu sebabnya dia
lebih mencurigakan lagi.
Dengan niat apa dia
memberikan itu kepada kita?
Aku tidak bisa membiarkan
ini begitu saja.
Aku harus mencari tahu apa
yang dia rencanakan.
Lepaskan.
Tunggu! Berhenti!
Kim Sung Tan-ssi.
Kenapa kau ke sini?
Apa kau tidak dipecat
bersama Chef No?
Begini...
Chef Jung mengatakan hal
baik pada Ketua tentangku.
Jadi aku mendapatkan
pekerjaanku kembali.
Benarkah?
Lalu kita akan bekerja
sama mulai sekarang lagi?
Kuharap kita akan
menjadi tim yang baik.
Baik.
Kau harus sadar diri.
Hei, brengsek!
Kembalikan tanamanku!
Kau melihat apa yang dia lakukan,
'kan Ru Ri? Itulah yang dia lakukan.
Dia mengambil semua barangku.
Suatu hari, dia mengambil
kotak minuman dariku.
Dia bahkan melakukan
tugas bersih-bersihku.
Apa yang dia
inginkan dariku?
Mungkinkah...
"Mungkinkah" apa?
Dia sedang mencoba mencuri
pekerjaanku, 'kan?
Mungkinkah Sung Tan menyukaimu?
Apa? Mustahil.
Dia pasti memiliki standar.
Hei! Tidak ada yang
salah denganmu.
Lihatlah tingkah lakunya. Dia
bahkan tidak bisa menatap matamu.
Dia melakukan segalanya karena
dia tidak ingin kau lelah.
Tidak, tidak. Itu tidak mungkin.
Hei.
Setelah Oh Mok Sin mencampakkanku,
aku sudah belajar tentang pria.
Aku tahu tempatku sekarang.
Orang-orang yang
baik padaku...
...adalah orang-orang yang mencoba
menjual sesuatu seperti batu giok.
Batu giok?
Jika Anda memikirkan Jung Tae
Yang sebagai penerus Anda.
Sebaiknya dia
dijodohkan dengan Ae Ri.
Apa Anda ingin bertemu
dengan saya, Ketua Kevin?
Halo.
Aku sudah melihat proposalmu.
Kupikir steak daging babi
itu sangat inovatif.
Layak dicoba.
Kami akan mengundang manajer dari
setiap cabang dan terus mencicipi.
Dan jika kami menerima evaluasi
yang baik dari mereka...,
kami berencana untuk menyajikan
hidangan baru di cabang kita.
Bagaimanapun, aku ingin
mengucapkan selamat kepadamu.
Dan aku meminta maaf
atas nama Ae Ri.
Pak, bagaimana Anda bisa tahu?
Aku tahu kau menutupinya
demi diriku juga.
Aku tidak bisa hanya
sekedar berterima kasih.
Jangan bilang begitu, Pak.
Aku ingin meminta...
...bantuanmu.
Tolong...
...membuat Ae Ri menjadi
manusia yang baik.
Hidupnya sangat berantakan karena
aku gagal membesarkannya dengan baik.
Keterampilan memasaknya
juga perlu diperbaiki.
Tolong jadilah gurunya, dan
membimbingnya ke jalan yang benar.
Pak, saya tidak memenuhi
syarat untuk...
Ini adalah permintaan...
...dari ayah yang putus asa,
bukan dari pimpinan perusahaan.
Kumohon?
Dia membutuhkan seorang guru untuk
memperbaiki keterampilan memasaknya.
Saya akan mengenalkannya koki
yang lebih baik daripada saya.
Apa Anda tidak keberatan?
Tentu saja.
Aku akan membiarkanmu memimpin. Aku
akan menyerahkan semuanya kepadamu.
Kesempatan terakhir.
Ingatlah itu.
Ketua Kevin tidak ingin bertemu denganmu,
tapi aku berhasil membujuknya.
Kau harus memenangkan
persetujuan Jung Tae Yang.
Dapatkan persetujuannya baik secara
profesional maupun pribadi...
...untuk memadamkan
kekecewaan Ketua.
Baik.
Kau satu-satunya yang mengerti
kesengsaraanku, Direktur Park.
Tolong bantu Ketua untuk
menenangkan pikirannya.
Aku mohon padamu.
Kenapa harus Jung Tae Yang?
Bagaimana aku bisa
memenangkannya?
Chef Jung, apa kau
tahu hari apa hari ini?
Sudah tepat setahun sejak
kita bertemu di kereta.
Rokmu tersangkut.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Jangan dorong aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
- Hentikan!
Ya Tuhan!
Astaga, Ajumma. Ini...
Ini panas!
Ini sangat panas.
Apa yang kulihat setiap hari...
...dan apa yang aku makan
setiap hari menjadi baru...
...saat aku bersamamu.
Kuharap kau dan aku terus
berjalan di jalan yang sama.
Aku berharap bisa
bekerja sama denganmu.
Lihatlah dirimu. Kartu tulisan
tangan tidak akan berhasil.
Aku membeli ini untukmu.
Berikan ini pada Chef Jung, jadi
kau bisa beruntung malam ini.
Beruntung?
Apa istimewanya itu?
Bunga ini berarti ...
....kalau kau akan
memberinya segalanya ...
...termasuk jiwa
dan tubuhmu.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Aku tahu kau menyukainya.
- Bagaimana aku bisa memberikannya?
- Aku tahu kau mau.
Tidak, tidak.
Aku tidak mau.
Apa yang kalian
berdua tertawakan?
Bukan apa-apa.
Kau sudah dengar kabar itu, kan?
Setelah para manajer
cabang mengevaluasi...
...Pork Neck Love Set, kita bisa
menyajikannya ke pelanggan.
- Daebak!
Dan jika penjualan naik
selama dua minggu...,
itu akan ada di menu
secara permanen.
Aku yakin kita akan
melakukan yang terbaik!
Aku juga!
Aku tidak perlu memperkenalkan
Sung Tan kepada kalian, 'kan?
Manajer Joo belum
ada di sini.
Apa kami terlambat?
Tidak, kami baru akan
memulai rapat.
Kalau begitu, aku ingin
berbicara sebentar denganmu.
"Manajer Jung Tae Yang"
Ini adalah perintah
dari Ketua Kevin.
Aku ingin meminta maaf
kepadamu, Manajer Jung.
Dan juga...
...Lee Ru Ri-ssi.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan mulai dari bawah.
Tolong jangan membenciku. Aku
sangat mengharapkan dukunganmu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lee Ru Ri-ssi dan aku
tidak menyimpan dendam.
Kami berharap bisa
bekerjasama denganmu.
Mari tepuk tangan!
Selamat atas promosimu, Manajer Jung.
Jangan bertingkah.
Bagaimana?
Semuanya sudah ditangani dengan baik.
Pak Jung dan anggota tim menerima
tawaran tersebut dengan murah hati.
Lalu, bisakah aku mengharapkan
lebih dari Ae Ri kali ini?
Anda harus percaya
pada Pak Jung.
Dia berbakat, dan dia memiliki
kepribadian yang hebat.
Aku setuju. Kupikir dia sempurna
sebagai suami masa depan Ae Ri.
Dia tidak berkencan dengan siapa pun sekarang.
Jika Ae Ri bisa berubah, itu mungkin terjadi.
Ini akan menjadi lebih baik
untuk perusahaan juga.
Jika itu terjadi, aku akan mencapai
sesuatu dengan datang ke Korea.
Meski anak yang aku
duga tidak ada.
Setidaknya aku mendapatkan seorang
menantu laki-laki yang baik.
Saya sudah mencari tahu
sesuai perintah Anda...
...untuk mencari tahu mengapa Go Jung
Do sering datang ke perusahaan kita.
Apa alasannya?
Dia datang ke sini bersama Jung Hwa Young.
Mereka pasti mengenal seseorang di sini.
Anda benar.
Mereka memiliki anggota keluarga
yang bekerja di perusahaan kita.
Anggota keluarga? Siapa?
Siapa?
Berhenti minum, Ayah.
Lepaskan aku.
Orang lain hanya berharap mereka bisa
menikah dengan keluarga seperti itu.
Tapi kau ingin keluar
dari rumah itu?
Jika kau ingin melakukan itu,
kau harus mengubur ayahmu
yang mabuk terlebih dahulu.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Tidak bisakah Ayah
mencoba memahamiku?
Aku tidak peduli tentang
itu. Katakan saja padaku ...
...kau akan menarik kata-katamu.
Jika tidak, aku akan minum
semua alkohol disini...
...dan mati.
Apa Ayah benar-benar
akan melakukan ini?
Ya.
Mari kita lihat siapa
yang menang, Bedebah.
Hei, hei! Kau sudah gila?
Hei! Apa kau sudah gila?
Kau memiliki perut yang
buruk. Kau akan sakit.
Astaga. Kau membuatku gila.
Lepaskan. Biarkan saja.
Keluarkan. Keluarkan.
Jadi, tolong hentikan!
Tinggalkan aku sendiri. Supaya aku
bisa melakukan apa yang kuinginkan.
So Won! So Won! Astaga.
Astaga, So Won! So Won!
Astaga, So Won.
- Apa kau suka tempat ini?
- Ya, aku suka.
Rumah siapa ini?
Apa ini rumah Ayah?
Aku ingin tinggal di sini.
Ayah, Nenek, Bibi, dan Han
Gyul bisa tinggal di sini.
Ibu sudah di sini.
Halo.
Aku membawanya ke sini
karena kau menyuruhku,
tapi aku khawatir kalau
aku bersikap tidak sopan.
Tidak apa-apa. Aku ingin bertemu dengannya
lagi. Itu sebabnya aku memanggil Ibu.
Tapi tetap saja,
ada pembantu dan ...
Ibu tidak di sini,
jangan khawatir.
Baiklah.
Kau terlihat sakit.
Mari selesaikan dengan cepat.
Kau ingin berbicara
sesuatu denganku.
Sebentar. Han Gyul,
ada bunga di sana.
Bukankah itu cantik?
Pergi dan lihatlah.
Entahlah.
So Won ingin membesarkan anak itu,
jadi aku sudah mencoba
mengubah pikiranku.
Aku ingin Ibu membawanya karena
kupikir itu bisa merubah pikiranku.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kupikir aku bisa melakukannya. tapi aku
tidak yakin apa aku bisa melakukannya.
Aku tidak yakin apa
aku bisa mencintainya.
Ibu bisa menganggap aku kejam.
Aku benci itu. Aku harus bercerai
dengan So Won karena dia.
Dan saat aku memikirkan ibunya, aku
benci kenyataan kalau dia ada.
Aku minta maaf, Ibu.
Kurasa aku tidak
bisa membesarkannya.
Aku tidak bisa menerima kenyataan
kalau dia adalah anaknya So Won.
Aku tidak bisa membesarkan anaknya
meskipun aku berusaha kerasa.
Tapi kenapa...
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Jika kau tidak bisa
membesarkannya,
Aku bisa melakukan itu
untukmu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Nenek.
- Ya?
Aku ingin pergi
ke kamar mandi.
Apa kau sudah selesai?
Cuci tanganmu.
Kenapa kau menyeka
tanganmu di rokmu?
Astaga, kenapa kau
memakai baju seperti itu?
Berdiri dengan benar.
Ini.
Bisakah Eonni memasangkannya di punggungku?
Astaga.
Eonni.
Apa Eonni membenciku?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Eonni.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ibu Yang ada di sini.
Omo.
Kenapa kau kesini?
Aku datang ke sini
untuk menemui Yeon Ju.
Sementara anakmu melemparkan
bom ke arahku di luar,
Kau mencoba meyakinkan
putriku di sini?
Ibu Yang, apa maksudmu?
Apa ini sebuah rencana...
...untuk meyakinkan kami berdua?
Ibu Yang.
Aku tidak tahu mengapa kau bersikap
seperti ini, tapi kau bereaksi berlebihan.
Aku tidak bereaksi berlebihan.
Bukan seperti kita
dalam perang...,
...tapi kau ingin
memisahkanku dari putriku?
Kita bahkan tidak besanan
lagi. Cepat pergi saja.
Ibu.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau akan mengatakan
kalau aku salah sekarang?
Kau membawa gadis kecil...
...untuk meyakinkan
putriku, bukan?
Astaga. Aku akan memberitahumu
tanggapannya sebagai gantinya.
Apapun yang terjadi pada
dunia ini, Yeon Ju...
...akan tinggal di sampingku.
Aigoo. Apa? Pindah?
Itu tidak akan pernah terjadi!
Pindah?
So Won ingin pindah
bersama Yeon Ju?
Jangan berpura-pura
seperti tidak tahu.
Dia ingin tinggal bersama
putrinya dan putriku.
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi.
Aku tidak ingin bertemu
dengannya lagi.
Bawa dia keluar dari sini!
Bu, apa So Won mengatakan kalau
dia ingin pindah bersamaku?
Apa kau tuli?
Apa yang sedang
kau lakukan?
Tendang mereka keluar dari sini,
dan lemparkan garam pada mereka.
Mereka adalah nasib buruk.
Dia sudah gila. Aigoo!
Dia berpikir begitu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Beraninya dia bilang untuk...
...tidak mengganggu hidupnya.
Aku yang membuatnya
sukses seperti hari ini.
Sayang.
Benarkah itu?
Kau dari mana saja
bersama anak itu?
Aku sudah kesal.
Kami dari rumah Eonni itu.
Apa? Eonni itu?
Wanita tua yang mengenakan
topi berteriak pada kami.
"Apa kau tuli? Apa yang
sedang kau lakukan?"
"Tendang mereka keluar dari sini,
dan lemparkan garam pada mereka."
- Hentikan.
- Apa?
Apa yang dia bicarakan?
Apa kau pergi
ke Cheongdam-dong?
Yeon Ju ingin bertemu denganku,
jadi kami pergi ke sana.
Tapi Ibu Yang menerobos masuk.
Kau gila? Apa kau sudah gila?
Dia sudah kesal. Kau tidak
perlu membuatnya kesal lagi.
Kenapa kau pergi kesana?
Berani-beraninya kau pergi
kesana bersama anak itu?
Han Gyul, tidak apa-apa.
Bermain di kamar
Ru Ri sebentar.
Aku tidak percaya ini.
Tolong jangan berteriak
saat anak itu ada disini.
Dia sudah takut setelah
diusir oleh Ibu Yang.
Kenapa kau membawanya ke sana?
Aku juga sangat kesal...
...jika aku jadi Ibu Yang
dan melihat anak itu.
Apa kau tahu apa
yang So Won katakan?
Saat Ibu Yang memintanya untuk
memilih Yeon Ju atau putrinya,
dia mengatakan kepadanya kalau mereka
akan hidup terpisah mulai sekarang.
Aku sudah mendengarnya.
Siapa yang tahu? Itu bisa
menjadi ide bagus.
Apa kau serius?
Hidup terpisah bukan
permainan anak-anak.
Tidakkah kau tahu betapa berharganya
Yeon Ju bagi Ibu Yang?
Itu seperti memisahkan...
...So Won dari hidupku.
Sayang.
Anak-anak sudah dewasa.
Jika kau mencoba meraih seekor burung dengan
segenap kekuatanmu karena cantik sekali...,
...burung itu akan mati
karena mati lemas.
Mereka sudah cukup tua.
Biarkan mereka menjalani hidup
mereka sendiri meskipun mereka...
....tidak tahu hasilnya.
Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Apa kau ingin menghancurkan
hidup anak-anakmu?
Tidakkah kau tahu kalau
So Won akan hancur...
...saat dia meninggalkan rumah itu?
Ibu Yang mengancamnya
tepat di depannya.
Dia bilang dia akan menghancurkan
hidupnya dengan mengambil semua uangnya.
Apa kau akan membuatnya
meninggalkan anaknya karena uang?
Apa gunanya tinggal di
rumah seperti kastil ...
...saat kau tidak
bisa hidup tenang?
Lebih baik hidup tanpa uang ...
...daripada menjadi orang berdosa
karena meninggalkan anaknya sendiri.
Aku mohon.
Tolong biarkan So Won melakukan
hal yang benar, oke?
Tunggu sebentar. Lihat ini.
Itu karena kau.
So Won begitu patuh ...
...sampai beberapa
hari yang lalu.
Kau yang menyebabkan...
...dia menjadi sangat
marah dan tidak patuh...
...dalam semalam.
Kau yang menyuruhnya
melakukan itu, bukan?
Apa kau membuatnya
memutuskan untuk pindah?
Itu adalah kehidupan So Won.
So Won memikirkannya dan
membuat keputusan sendiri.
Aku tidak bisa membuatnya
melakukan itu.
Cukup!
Ini perintah.
Jangan katakan sepatah kata pun
tentang So Won mulai sekarang.
Jika So Won diusir
dari rumah itu,
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Jadi jangan katakan
sepatah kata pun.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan mendaftarkan Han Gyul
secara legal atas namaku....
...sehingga So Won tidak berani
melakukan sesuatu yang bodoh.
Apa maksudmu kau akan...
...membuat So Won menjadi
kakaknya bukan ayahnya?
Tidak masalah.
Jangan bergerak.
Jangan lakukan apapun.
Aku tidak percaya ini.
Tebak siapa?
Dilihat dari tanganmu,
kau pasti seorang penjaga.
Hentikan.
Kenapa kau di sini?
Kau bilang kau akan terlambat.
Tidak menyenangkan sendirian.
Itulah sebabnya ada rumor...
...kalau aku pergi dengan
seorang gadis kecil.
Benarkah? Itu bagus. Lalu tidak
akan ada gadis yang mendekatimu.
Aku ingin menjahit mulutmu
agar kau tidak bisa bicara.
Punggungku sakit.
Seluruh tubuhku sakit ...
...karena duduk
sepanjang hari.
Itulah sebabnya aku menemukan ...
...tempat untuk
mengisi ulang dirimu.
Seluruh tubuhku sakit.
Kenapa kau membawaku kemari?
Sepertinya orang tua biasa
berkumpul di sini.
Diam.
Selamat datang, apa
yang bisa saya bantu?
Kami ingin memberikan tempat tidur
sebagai hadiah untuk ibu kami.
Bisakah kami mencoba
tempat tidur?
Tentu saja, silahkan lewat sini.
Baik. Ayo.
Kalian bisa mengoperasikan
tempat tidur dengan ini.
Aku tahu.
Baik.
Berbaring.
Kita tidak punya uang
untuk membeli ini.
Berbaring saja.
Seluruh tubuhku sakit.
Kasur ini terasa enak.
Kau seperti seorang wanita tua.
Oh, benar.
Lihat ini.
Kenapa kau memotretnya?
Aku akan menunjukkan
ini kepada Nenek.
Kau gila?
Aku akan mengambilnya darimu.
Aku sudah katakan kepadamu.
Aku akan menemukan ayah
kandung Oppa untuknya.
Mereka bekerja di perusahaan yang sama.
Omong kosong kalau dia tidak tahu Ayahnya.
Siapa yang bisa
menghentikanmu?
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Saya tahu kenapa Go Jung Do terus
mengunjungi perusahaan kita.
Dia adalah anak
dari Choi Sun Young.
Silahkan masuk.
Apa Anda ingin bertemu
dengan saya, Ketua Kevin?
Silahkan duduk.
Baik.
Saya hendak pulang.
Tentang apa ini?
Apa kau mengenal
Chef Go Jung Do?
Kudengar kalau dia adalah anakmu.
Bagaimana Anda tahu itu?
Saya mengatakan kepadanya...
kalau Anda ingin merekrutnya
ke perusahaan kita.
Kenapa tidak ada
kabar tentang itu?
Ya.
Dia adalah seorang koki
dan profesor terkenal.
Banyak orang ingin dia
bekerja untuk mereka.
Saya pikir itu sebabnya sulit
baginya untuk pindah kesini.
Saya sedang mnegurusnya,
jadi jangan khawatir.
Baik.
Berapa usia Chef Go Jung Do?
Dia berusia 39 tahun.
Kalau begitu, dia
pasti sudah menikah.
Anda akan membuat saya kesal.
Tolong jangan menyebutkan hal itu.
Dia ditipu oleh wanita jahat
yang 10 tahun lebih tua darinya.
Dia bahkan membesarkan bukan
hanya 1 anak, tapi 2 anak...
...dari suaminya yang lain.
Oh, begitu.
Kalau begitu...
...mereka tidak menikah
secara hukum, 'kan?
Itu benar.
Siapa ayah kandung
dari dua anak lainnya?
Apa?
Kenapa Anda bertanya
tentang itu?
Maafkan aku.
Saya sangat tertarik
dengan Chef Go.
Pokonya, jangan khawatir.
Jika dia berpisah dengan wanita itu,
dia bisa bekerja untuk kita segera.
Saya akan melakukan
yang terbaik.
Aku akan menantikannya.
Baik.
Ketua Kevin sangat
tertarik dengan Jung Do.
Kita harus bisa
membawa Jung Do...
...sebelum Jung Tae Yang
menetapkan posisinya di sini.
Apa ada kabar dari AS?
Keberadaan suami pertama Jung
Hwa Young tidak diketahui.
Dia pasti sudah pindah
ke negara lain...
...atau mengganti namanya.
Bagaimana dengan catatan
kriminal Jung Hwa Young?
Kita akan menerima informasi
tentang itu segera.
Beritahu mereka untuk
segera bergegas.
Aku perlu memisahkan wanita itu
dari Jung Do sesegera mungkin.
Ya, Bu.
Hei, bagaimana?
Apa kau memesan malam yang
beruap dengan Manajer Jung?
Apalagi malam yang beruap itu? aku
rasa dia tidak tahu hari apa ini.
Itu tidak mungkin.
Dia pria romantis
yang sempurna di Guam.
Bagaimana dia bisa mengabaikan
peringatan satu tahun kalian?
Benarkah?
Apa dia berpura-pura tidak
tahu untuk menggodaku?
Beri dia kartu itu
dan dekati dia.
Orang seperti kita
harus mendekati dulu.
Cepat. Ayo.
Apa kau mau
pergi sekarang?
Ada apa? Apa kau ingin
berbicara denganku?
Tidak.
Aku hanya ingin mengatakan
kerja bagus hari ini.
Baik. Sampai jumpa besok.
Aku ada acara penting,
jadi aku akan pergi dulu.
Oh ya. Bisakah kau mampir di kantor
utama SC dalam perjalanan pulang?
Kenapa?
Minggu depan adalah hari
semua manajer mencicipi.
Datanglah dengan membawa tema.
Apa aku harus
melakukannya hari ini?
Hei, Tukang Makan.
Apa kau sudah malas-malasan?
Kau masih magang. Kau
harus bekerja keras.
Jangan malas.
Sampai jumpa.
Beraninya kau!
Dia membuatku bekerja lembur
di hari jadi pertama kami.
Kenapa aku selalu mengalami cinta sepihak?
Kenapa aku selalu mengalami ini?
Tidak, itu tidak benar.
Aku juga melakukan itu.
Cross?
Kenapa kau menggigitku?
Ini adalah malam
yang indah, bukan?
Aku mungkin satu-satunya yang bekerja
lembur pada hari jadi pertama kami.
Benar.
Kau akhirnya sudah gila.
Aku akan bekerja lembur
denganmu sebagai gantinya.
Untuk persahabatan.
- Untuk persahabatan.
- Cross.
Hei, itu Manager Jung.
Apa yang dia lakukan di sana?
Kau harusnya senang.
Dia sedang menunggu
untuk mengejutkanmu.
- Sampai jumpa, Myung Rang.
- Sampai jumpa.
Hei, tunggu.
Sepertinya kau salah.
Apa yang sebenarnya
terjadi, Ru Ri?
Dia bilang dia
ada acara penting.
Apa dia berselingkuh
dengan Joo Ae Ri?
OMG.
Apa kau sudah mendengar dari
direktur kemana kita pergi?
Kudengar kita pergi ke rumahmu.
Sejujurnya, aku
terkejut mendengarnya...
...kalau kau bahkan akan
mengajariku cara memasak.
Terima kasih untuk bantuannya.
Kau harus berterima
kasih kepada orang lain.
Siapa?
Kau akan segera tahu.
"Kantor utama SC"
Saya, Jung Tae Yang.
Konfirmasi pemesanan?
Ya, jam 8 malam.
Ya, dengan kue.
Apa Anda mengenal
Intern Lee Ru Ri?
Dia akan segera datang. Tolong
tunjukkan dia tempat duduknya.
Terima kasih.
Apa kau makan malam
bersama Lee Ru Ri?
Ya.
Apa kau...
...pergi bersamanya?
Jangan bicara tentang
kehidupan pribadiku.
Maafkan aku. Aku khawatir
kau akan terlambat karena aku.
Dia bilang dia akan pindah.
Dia akan meninggalkan ibumu
dan membawamu bersamanya.
Aku sangat kesal
sampai gemetaran.
Apa Anda ingin mandi kaki
untuk menenangkan diri?
Sudah ada api di dalam diriku.
Aku akan terbakar jika aku
memasukkan kakiku ke dalam air panas.
Apa kau baik-baik saja, Bu?
Tidak.
Dia selalu membuatmu sedih.
Yeon Ju, aku tidak pernah
bisa hidup tanpamu.
Bukankah kau merasakan
hal yang sama?
Itukah sebabnya Ibu marah?
Karena So Won bilang dia
akan membawaku bersamanya?
Kau tidak mengatakannya dengan benar.
Aku tidak marah. Aku tersinggung.
Dia tidak bisa mendapatkan
semua ini tanpa aku.
Bagaimana dia bisa
menikamku dari belakang?
Syukurlah.
Dia tidak akan mengatakannya
kecuali jika dia mencintaiku.
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu?
Jika dia mencintaimu, dia
harus meninggalkan anaknya.
Dia jelas-jelas menantangmu dan aku.
Dia mencintai anaknya
lebih dari dirimu....
...jadi dia sedang menguji kita bahkan
mengambil risiko untuk bercerai.
Jadi apa yang
akan Ibu lakukan?
Apa maksudmu?
Aku akan mengusirnya besok.
Dia pikir dia siapa bisa
masuk ke dalam kehidupan kita?
Kita bukan hanya ibu
dan anak biasa.
Kau adalah aku,
dan aku adalah kau.
Kita adalah satu
tubuh dan jiwa.
Benarkan, putriku?
Tentu saja.
Ibu yang paling aku
cintai di seluruh dunia.
Ya.
Aku tidak peduli
dengan hal lain.
Akan banyak hal yang baik
terjadi sejak dia pindah.
Anggap saja kita berada
di genangan air berlumpur...
...dan lupakan saja.
Aku akan selalu
berada di sisimu.
Aku akan hidup lama untukmu.
Putriku yang malang.
Aigoo. Putriku yang malang.
Kau satu-satunya yang kubutuhkan, dan
aku satu-satunya yang kau butuhkan juga.
Aigoo. Putriku yang malang.
Adopsi?
Ya. Itulah cara terbaik.
Itu menghapus jejak orang
tua yang melahirkan.
Itu akan memutus hubungan
mereka sepenuhnya.
Itulah yang kuinginkan.
Ubah nama depan dan belakangnya,
sehingga dia menjadi putri kandungku
yang tidak ada hubungannya...
...dengan So Won.
- Ibunya dipenjara?
- Ya.
Pertama, dapatkan persetujuan kalau
dia akan menyerahkan hak orang tua...
- dan hak asuh anak.
- Jangan khawatir tentang itu.
Ibunya mengatakan
hal ini dengan jelas.
Dia menyuruh kami mengurus semuanya
sejak dia menjadi bagian keluarga kita.
Apa dia menjadi putriku
begitu aku mengadopsinya?
Terkadang, itu bisa ditolak.
Anak Anda mampu
membesarkan putrinya...
...jadi tidak masuk akal untuk
Kakeknya mengadopsinya.
Apa maksudmu?
So Won tidak mampu
membesarkannya.
Dia akan bercerai begitu dia
membawa anak itu bersamanya,
jadi aku harus membesarkannya
Tidak masalah berapapun biayanya.
Cepat siapkan persyaratan adopsi.
Apa yang kau gambar, Han Gyul?
Tidak apa-apa.
Perlihatkan pada Nenek.
Biarkan Nenek melihat
seberapa bagus gambarmu.
- Tidak ada orang lain yang boleh melihatnya.
- Baik.
Ini.
Siapa ini?
Ini Ayah. Ayahku.
Begitu rupanya.
Kau pintar menggambar.
Apa Ayah pulang hari ini?
Entahlah. Nenek
juga tidak tahu.
Aku merindukannya.
Kenapa kau sangat
menyukai ayahmu?
Karena dia ayahku.
"Pekerjaan Dokter"
Oh, Sunbae. Bagaimana?
Ya. Dokter Bayaran.
Aku memang seorang dokter yang sangat
kaya, tapi aku sedang ada masalah.
Suwon?
Hanya itu satu-satunya tempat?
Ya. Aku sedang terburu-buru.
Siapkan wawancara untukku.
Sunbae, Aku akan
meneleponmu lagi nanti.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau serius menanyakan
hal itu padaku?
Mari kita duduk dulu.
Apa kau bersungguh-sungguh dengan
apa yang kau katakan kepada ibuku?
Ya.
Pindah adalah hal terbaik
yang bisa kupikirkan sekarang.
Cara terbaik untuk
melindungimu dan anakku.
Itu hanya cara terbaik
untukmu, tapi bukan untukku.
Apa kau pikir aku bersungguh-sungguh
saat mengatakan kalau ingin pindah?
Aku tidak bisa
meninggalkan ibuku.
hidup tanpanya.
Seperti betapa berartinya putrimu
untukmu, begitu pula ibuku.
Kau menyuruhku untuk
meninggalkan ibuku dan pindah?
Bagaimana kau bisa begitu
egois dan tak tahu malu?
Kau tidak perlu meninggalkan
ibumu sama sekali dengan pindah.
Saat dia melihat kita hidup
bahagia dengan sendirinya,
dia akan memaafkan
kita suatu hari...
Kau tidak kenal ibuku.
Begitu dia bilang tidak,
maka itu tidak selamanya.
Begitu aku memilihmu,
dia bukan lagi ibuku.
Bukan hanya itu. Dia akan
segera berusia 70 tahun.
Dia minum obat
untuk jantungnya.
Bagaimana jika sesuatu yang
buruk terjadi padanya?
Tidak bisakah kau mengerti
kenapa aku mengatakan itu?
Ini sangat sulit bagiku juga.
Tidak bisakah kau mencoba untuk
mengerti dan berhenti bersikap egois?
Aku di sini karena
aku mengerti dirimu.
Bagaimana kita hidup
tanpa bantuannya?
Dia akan mengusir kita
tanpa uang sepeser pun.
Bagaimana kita
bisa bertahan?
Aku percaya diri.
Aku tidak akan membiarkanmu
dan Han Gyul kelaparan.
Aku akan menjual apartemen
itu dan menyewa rumah.
Aku bisa bekerja sebagai dokter
di rumah sakit milik temanku.
Aku bisa membuka kantor sendiri
setelah 2 atau 3 tahun kerja keras.
Apa kau ingin aku
menawar barang belanjaan...
...dan naik kendaraan umum?
Aku tinggal di rumah seluas 500m,
namun kau ingin aku tinggal...
...di rumah kontrakan dan
mengalami kesulitan?
Semua orang hidup seperti itu.
Kenapa kita tidak bisa
hidup seperti itu?
Jujur, lebih baik tinggal
di rumah kontrakan...
...daripada mengalami kesulitan
saat tinggal dengan ibumu.
Seperti yang kau katakan sebelumnya,
jika kau benar-benar mencintaiku,
tolong ikuti saja
apa yang kukatakan.
Aku akan melakukan
yang terbaik untukmu.
Kumohon. Mari kita pindah.
Yeon Ju.
Jika kau benar-benar ingin pindah...,
...mari bercerai.
Apa kau...
...serius?
Ya, aku serius.
Yeon Ju.
Yeon Ju!
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi seperti ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku belum pernah memberitahumu
tentang ini sebelumnya, bukan?
Yeon Ju, aku mencintaimu.
Mari...
...tidak bercerai.
- Aku membawa anak-anak.
- Kau sudah pulang?
Kenapa dapurnya
begitu mengkilap?
Ayah bahkan menata bunga.
Kenapa Ayah bersih-bersih
di tengah malam?
Tamu penting akan datang.
Siapa yang datang
larut malam begini?
Seorang wanita.
- Seorang wanita?
Apa maksudmu? Kenapa seorang wanita
berkunjung kesini larut malam begini?
Ayah.
Apa Ayah berselingkuh?
Tae Yang yang berselingkuh, bukan Ayah.
Dia akhirnya membawa
pacarnya ke sini.
Apa dia membawa wanita
yang menggemaskan itu?
Ya, akhirnya dia
mengenalkannya pada kita.
- Astaga.
Kenapa dia tiba-tiba membawanya?
Dia menyembunyikannya dari kita.
Apa ini rumahmu?
Ya.
Tunggu sebentar.
Aku ingin meninggalkan kesan
yang baik untuk keluargamu.
Biarkan aku menjelaskannya.
Kita di sini untuk bekerja.
Awalnya mungkin
untuk bekerja,
tapi semuanya akan berakhir
sesuai keinginanku.
- Aku dirumah.
- Dia ada disini.
Halo.
Aku ingin kau bertemu ibuku.
Selamat datang. Aku banyak
mendengar tentangmu dari Tae Yang.
Apa?
Begitu rupanya.
Aku yang paling
kecil, Eun Byul.
Aku Woo Joo.
Riasanmu menakjubkan.
Kau tahu tren makeup
musim gugur ini.
Warna lipstikmu
sangat menakjubkan.
Ini Chef Go Jung Do, orang yang akan
mengajarimu cara memasak mulai sekarang.
Selamat datang, mari kita
lakukan yang terbaik.
Aku Joo Ae Ri. Aku akan
melakukan yang terbaik.
Silakan mulai pelajaran. Aku
harus pergi menemui seseorang.
Kau tidak bisa meninggalkanku
di sini sendirian.
Aku datang ke sini bersamamu
karena ini hari pertama.
Seringlah datang kesini.
- Selamat datang.
- Astaga.
Cepat.
Rasanya ada yang tidak beres.
- Selamat datang.
- Astaga.
Bagaimana ini?
Jangan pedulikan dia.
Ini tidak benar.
Kami dari Tim Riset dan Pengembangan
Menu datang untuk mencicipi makanan.
Apa Anda Intern Lee Ru Ri? Mari saya
tunjukkan tempat duduk yang sudah dipesan.
Kursi yang sudah dipesan?
Kami tidak membuat reservasi.
Manajer Jung
yang memesannya.
Dia tidak mengatakannya.
Pasti ada kesalahan.
Apa kau tidak mengerti?
Dia ingin membuat
kejutan untukmu.
Manajer Jung sangat romantis.
Benarkah?
Silakan ikuti saya.
Ru Ri, aku akan pergi.
Kuharap kau bersenang-senang malam ini.
Myung Rang, makan malamlah
bersama kami sebelum pergi.
Tidak usah. Aku tidak ingin mengganggu.
Aku tidak bersungguh-sungguh. Pergi saja.
Kau membuatku marah.
Aku iri denganmu. Kuharap
kalian bersenang-senang.
Tolong layani
dia dengan baik.
Baik.
Kau pasti terkejut karena aku
memintamu untuk datang begitu tiba-tiba.
Aku hanya punya
waktu malam ini.
Kau pasti merasa canggung
karena Tae Yang tidak di sini.
Tidak apa-apa. Aku mengerti karena
dia sibuk dengan pekerjaan.
Kau memang gadis yang cantik.
Mari kita tes untuk melihat
seberapa terampilnya dirimu.
Aku akan mencuci
tanganku sebelum itu.
Apa-apaan ini?
Apa Ru Ri pacarnya
Jung Tae Yang?
Itu tidak akan terjadi.
Jung Tae Yang akan menjadi
milikku mulai sekarang.
Apa Anda tahu
Intern Lee Ru Ri?
Dia akan segera datang. Tolong
tunjukkan dia tempat duduknya.
Apa ini kantor utama?
Aku meneleponmu karena
permintaan Manager Jung.
Tolong batalkan
reservasi hari ini,
dan beritahu Lee Ru Ri...
...kalau dia tidak bisa pergi karena
dia adalah orang yang sangat penting.
Kuharap kau bersenang-senang malam ini.
Nona Lee Ru Ri?
Saya baru saja mendapat
telepon dari Manajer Jung.
Kapan dia akan datang?
Dia tidak bisa datang karena dia
adalah orang yang sangat penting.
Orang yang sangat penting?
Aku ada acara penting.
Kurasa dia tidak bisa meneleponku
karena mereka bersenang-senang.
Manajer Jung.
- Apa temanku masih menunggu?
- Dia baru saja pergi.
Apa maksudmu?
Permisi.
Chef Jung. Apa kau tahu
hari apa hari ini?
Sudah tepat setahun sejak
kita bertemu di kereta.
Kurasa dia menyesal.
Dia terus bermain dorong dan tarik.
Tidak, terima kasih.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Bersenang-senanglah dengan Joo Ae Ri.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Aku belum makan apa-apa saat
hari jadi pertama kami.
Itu kelihatannya enak.
Benar. Makan adalah cara terbaik
untuk menghilangkan stres.
- Halo.
- Apa yang ingin Anda pesan?
Tolong beri saya dua
porsi tteokbokki, sundae,
...dan ikan bakar.
Nomor yang Anda
hubungi tidak tersedia.
Ini aneh.
Hari ini hari jadi kami,
tapi dia tidak menjawab.
Apa pendapatmu tentang dia?
Apa kau menyukainya?
Tae Yang cukup pilih-pilih
karena dia sepertimu.
Dia baik dan cantik. Aku suka dia.
Benar, 'kan? Dia juga sopan.
Aku juga menyukainya. Jika
dia memperhatikan riasannya,
dia akan cantik.
Aku tidak menyukainya.
Aku punya firasat
buruk tentang dia.
Kau selalu cemburu saat
seseorang lebih cantik darimu.
Tidak, kok. Wanita mengenal
wanita lain dengan lebih baik.
Menurutku dia adalah
seorang yang sangat licik.
Cukup.
Dia adalah pacar pertama
Tae Yang yang dibawa pulang.
Kita harus mendukungnya, oke?
Dia tidak keberatan bahkan saat
dia meninggalkannya sendirian.
Dia terlihat sangat baik.
Baik, apanya.
Dia terlihat jahat.
Nomor yang Anda hubungi...
...tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Apa dia dalam masalah?
Myung Rang. Aku ada
di rumah Ru Ri...
...karena aku tidak
bisa menghubungi Ru Ri.
Dia disini.
Sampai jumpa.
Hei, Lee Ru Ri.
Apa yang terjadi? Kenapa kau
tidak mengangkat teleponku?
Ada apa?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kau bilang kau tidak bisa datang
karena kau adalah orang penting.
Kapan aku mengatakan itu?
Kau menyangkal hal itu?
Aku melihat semuanya.
Aku melihatmu pergi bersama
Joo Ae Ri di depan perusahaan.
Apa kau tertawa sekarang?
Kenapa dia begitu penting?
Apa kau menyukainya atau apa?
Apa yang kau
suka tentang dia?
Apa kau menyukainya karena
dia adalah putri ketua?
Atau karena dia cantik, bugar,
dan memiliki kulit pucat?
Aku tidak tahu kau
orang seperti itu.
Bagaimana kau bisa...
Semua pria sama.
Jika seorang wanita memiliki
kulit pucat, cantik,
tersenyum dan manis,
- mereka pikir mereka suka...
- "Apa yang kulihat setiap hari..."
"...dan apa yang kumakan
setiap hari menjadi baru..."
"...saat aku bersamamu."
Benarkah?
Baru, apanya.
Ini.
Apa ini?
Kalung horoscope. Capricorn.
Kau ingat dengan
hari jadi kita?
Tentu saja.
Aku bahkan mewarnainya merah
pada kalender perusahaan.
Ini sangat indah.
Lee Ru Ri. Karena sudah setahun,
dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
Apapun yang terjadi, kau tidak
perlu khawatir dengan wanita lain.
Aku tidak suka wanita
yang cantik, bugar,
dan memiliki kulit pucat.
Seseorang yang tidak
cantik sepertimu,
kurang fit dan kulit gelap...
Aku sangat menyukaimu...
Bukan hanya itu.
Kupikir aku cinta...
Aku cinta...
- Kau sedang apa?
- Apa?
Aku sedang mengatakan
sesuatu yang sangat penting.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa memasangnya.
Apa kau sangat menyukainya?
Ya. Aku tidak pernah mendapatkan
apapun dari seorang pria sebelumnya.
Kemari. Aku akan
melakukannya untukmu.
Selesai.
Bagaimana penampilanku? Apa aku cantik?
Astaga, cantik sekali.
Maksudku kalung itu.
Yang benar saja.
Terima kasih telah mengingat
hari jadi pertama kita.
Terima kasih sudah mengisi
satu tahun dalam hidupku.
Terima kasih sebelumnya
untuk masa depan.
Baik.
Ya. Aku di apartemen.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Ibu akan merasa tidak nyaman
jika aku berada di sana.
Aku akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Hubungi aku saat kau
mengambil keputusan.
Aku tidak percaya
betapa jahatnya dirimu.
Yeon Ju.
Astaga.
Kau tahu aku tidak suka makan
tepung untuk sarapan pagi.
Itu yang diinginkan Han Gyul.
Hei, Han Gyul.
Kau harus makan nasi
untuk sarapan pagi.
Orang Korea membutuhkan
kekuatan nasi.
Apa itu kekuatan nasi?
Kau tidak tahu apa
kekuatan nasi itu?
Inilah gunanya nasi.
Handal seperti ini.
Dengan kata lain,
sumber kekuatan.
Kenapa kau membungkus lauk?
Untuk siapa?
Ini untuk So Won. Dia
mungkin tidak pulang...
setelah semua kekacauan
itu karena tidak nyaman.
Kenapa kau membuat dia
mengatakannya lebih dulu?
Aku mengajukan permohonan adopsi Han Gyul.
Jangan pernah menghasutnya lagi.
Sayang. Bagaimana kau bisa...
Ya, Yeon Ju.
Hai. Ada apa?
Baik. Aku akan
menemuimu di sana.
Apa kau harus menemuinya?
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku sangat marah dan marah...
...saat aku ingin berbicara
dengannya tentang hal itu.
Ya, aku mengerti. Aku
mengerti bagaimana perasaanmu.
Tapi dia tidak akan mengerti.
Dia hanya akan mempermalukanmu
jika kau menemuinya.
Aku di sini untuk membuat keputusan akhir,
jadi jangan coba-coba untuk menghentikanku.
Apa yang kau maksud
dengan keputusan akhir?
Narapidana 601.
Silahkan mengunjunginya.
Ha Yeon Ju-ssi?
Aku tidak mengenalmu.
Kau siapa?
Aku adalah istrinya Lee So Won.
Karena kau berbicara secara informal,
aku juga akan berbicara secara informal.
Kau sama seperti
yang kubayangkan.
Aku selalu ingin tahu...
...seperti apa seorang
putri dari keluarga kaya...
...yang memilih So Won.
Punya uang pasti menyenangkan.
So Won menikahimu
meskipun kau bukan tipenya.
Aku juga begitu.
Aku juga ingin melihat...
...betapa tidak tahu malunya dirimu
yang membuang anakmu ke orang lain.
Aku bisa tahu kalau kau orang yang
bisa melakukan lebi dari itu....
...melihat betapa
kasarnya dirimu.
Aku yakin kau tidak di sini
untuk mencari tahu itu.
Apa kau di sini
untuk mencari tahu...
...seberapa dalam
hubunganku dengan So Won?
Lalu? Seberapa dalam itu?
Apa kau siap untuk mendengarnya?
Tentu.
Ceritakan secara rinci.
Apa kau tahu kami bertemu satu
sama lain saat kami kuliah?
Dia adalah orang yang terkenal
di perguruan tinggi kami.
Gadis-gadis bahkan bergabung
dengan layanan sukarelawan...
...untuk menemuinya dan
mengikutinya berkeliling.
Apa kau salah
satu dari mereka?
Tidak.
Aku sudah sibuk dengan hidupku.
Aku tidak tertarik padanya.
Tapi yang lucu adalah...
...dia jatuh cinta padaku
pada pandangan pertama...,
...dan memintaku untuk
pacaran dengannya...
...selama setahun.
Jadi kau pacaran dengan
dia karena ajakannya?
Aku mendengar hal sebaliknya.
Aku dengar...
...kau berusaha sangat
keras untuk menikahinya.
Apartemen dan rumah
sakit. Ya ampun.
Hentikan.
Aku tahu ceritaku
lebih baik darimu.
Aku minta maaf jika itu
menyinggung perasaanmu.
Itu semua ada
di masa lalu.
Tapi terlintas dalam
pikiranku dari waktu ke waktu.
Masa depan yang So Won
dan aku impikan.
Tidur bersama setiap malam
setelah kami menikah.
Bangun bersama di pagi hari.
Melahirkan anak yang
mirip denganku dan dia.
Benar. Aku berhasil menyelesaikan
salah satu dari itu semua.
Aku melahirkan seorang
anak yang mirip dengannya.
Pernahkah kau melihat Han Gyul?
Dia terlihat mirip dengannya.
Matanya, hidung dan
bahkan bibirnya.
Bukankah itu menakjubkan?
Oh, benar. Apa kau punya anak?
Kau mungkin punya anak karena kalian
telah menikah selama empat tahun.
Haruskah aku minta maaf karena telah
membuat saudara tiri untuk anakmu?
Tidak perlu.
Aku tidak bisa hamil.
Apa kau ingin tahu
mengapa aku di sini?
Itu karena aku tidak dapat memutuskan apa
aku harus menerima anakmu atau tidak.
Kupikir kau setidaknya akan
menyesal jika kau seorang ibu,
dan begitulah seharusnya.
Jadi kau mengatakan kalau kau
tidak dapat membesarkan Han Gyul...
....sekarang karena kau
sudah bertemu denganku.
Aku merasa kasihan padamu.
Aku tidak pernah tahu
kalau orang sepertimu ada.
Aku merasa sedih karena kau menolakku
saat kau bahkan tidak mengenalku.
Sangat menyedihkan dan
aku bahkan merasa kasihan.
Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau akan membesarkan
anakku atau tidak?
Berjanjilah padaku satu
hal sebagai seorang ibu.
Apapun yang terjadi
di masa depan,
Kau tidak akan pernah bisa
mendekati So Won dan Han Gyul.
Jika kau akan bermain
kotor setelah dilepaskan,
aku tidak akan membesarkan anakmu.
Apa? Kau tidak mau berjanji?
Aku mengerti sekarang.
Putrimu tidak ada hubungannya
denganku mulai sekarang.
Tunggu.
Semuanya terserah padamu.
Baik. Aku mohon padamu.
Tolong besarkan
dia sebagai putrimu.
Besarkan dia dengan cinta
seperti anakmu sendiri,
sehingga dia bahkan tidak ingat...
...kalau aku...
...ibunya.
Lalu kalau aku
bermain kotor nanti,
Han Gyul...
...akan menjadi anakmu.
Tolong lakukan itu.
Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu. Kumohon.
Hei.
Ada apa, Yeon Ju?
Apa kau menangis?
Astaga. Aku sudah bilang.
Aku sudah memberitahumu
kalau penyihir itu...
...tidak layak bertemu karena
dia jauh di bawah levelmu.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Aku tidak bisa meninggalkan
ibuku atau So Won.
Izinkan aku bertanya
untuk yang terakhir kalinya.
Apa kau mencintai
So Won dari lubuk hatimu?
Tentu saja.
Apa kau bersedia melakukan
apapun untuk tinggal bersamanya?
Ya. Tentu saja.
Baik. Tidak ada yang tidak
bisa kau lakukan sekarang.
Mulai sekarang,
kau akan menjadi seorang ibu.
Seorang ibu?
Apa maksud Ayah?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Man Who Sets The Table"
Aku menyukaimu sebagai
menantu laki-laki.
Apa pendapatmu
tentang Ae Ri?
Aku pergi ke rumah Tae Yang tadi
malam dan bertemu orang tuanya.
Ibunya cantik.
Percobaan pembunuhan?
Anakku tinggal dengan wanita
yang seorang kriminal?
Apa kau memesan dengan benar?
Kapan Lee Ru Ri akan
menjadi pegawai tetap?
Kau harus menunda lebih lama.
Maafkan aku, Bu. Aku hamil.
Usia kehamilanku empat minggu.
Apa yang sedang
dilakukan ketua di sini?
Dia bahkan tidak tahu
anaknya masih hidup.
Katakan padaku.
Apa kebenarannya?
Tunjukkan anakku.