EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Mulai sekarang, kau
akan menjadi ibu.
Ibu?
Apa maksud Ayah?
Tepatnya, kau akan menjadi
ibu di masa depan.
Ibu di masa depan?
Apa maksud Ayah?
Dalam hidup...,
"Episode 18"
kau perlu mengalami
hal-hal di depan.
Kau perlu mengalami hal-hal
yang akan terjadi padamu...
...dalam waktu dekat.
Singkatnya, itu adalah kebohongan putih
yang akan membuat keluarga tetap bersama.
Kebohongan putih?
Bahkan jika aku pindah
bersama Yeon Ju,
aku akan membuktikan kepada Ibu
bahwa kami dapat hidup bahagia.
Pindah? Siapa bilang aku
akan mengizinkan itu?
Siapa yang akan
mengizinkan itu?
Astaga, apa menurutmu putriku akan
meninggalkanku dan mengikutimu? Aigoo.
Bisakah Anda mencicipi
kepiting yang diasinkan ini?
Buang ini.
Kau sangat lamban.
Astaga, So Won tahu
betapa lezatnya ini...
...dan bisa makan
apapun dengan ini,
tapi dia bukan bagian dari
keluarga ini lagi. Buang!
Saat itulah dia
membuka rumah sakit.
Itu sangat menyenangkan.
Orang akan bercerita tentang betapa
hebatnya menantu laki-lakiku.
"Kau memiliki menantu
laki-laki yang hebat."
Itu membuatku
merasa sangat bangga.
Astaga, selama bertahun-tahun
aku bangga padanya...
Semua adalah kebohongan.
Ini sangat menyia-nyiakan.
Sejujurnya, putri Anda tidak
sadar saat masih muda.
Kurasa dia tidak akan
bisa tinggal bersamanya.
Gadis pesta itu jatuh
cinta padanya.
Dia mengajaknya tinggal
bersama dan menikahinya.
Dia tidak akan bisa bertemu
pria yang baik seperti dia.
Kau penyihir. Tutup mulutmu.
Kau sudah cukup lama tinggal di sini
untuk berbicara kembali kepadaku.
Setiap wanita harus
bersenang-senang sebelum menikah.
Haruskah mereka bersikap sopan
dan tidur sepanjang hari?
Aku sudah memperingatkanmu.
Sebaiknya tutup mulut.
Jaga mulutmu, dan
jangan melewati batasmu.
Ingat siapa yang menggajimu.
Putriku yang sempurna...
...akan bercerai setelah dibohongi.
Apa kau mencoba menambahkan
bahan bakar ke api atau semacamnya?
Saya minta maaf.
Buang kepiting yang diasinkan ini.
Aku tidak ingin melihatnya!
Terima kasih. Aku
akan pergi sekarang.
Bagaimana?
Aku bertanya kepada
temanku dan mendapatkannya.
Bagus. Alam semesta
ada di pihak kita.
Baiklah. Yang tersisa adalah
sedikit akting yang bagus.
Bisakah kau melakukannya?
- Bagaimana dengan Ayah?
- Aku?
Aku sudah siap
seumur hidupku.
Nama panggilanku
adalah Ready Man.
Tapi bukankah sebaiknya kita
memberi tahu Won tentang ini?
Dia harus bersiap-siap
untuk keluar dari rumah.
Biarkan saja dia.
Dia mungkin menentangnya karena
dia agak kaku dalam pemikirannya.
Setelah kita berhasil melakukan ini,
kita harus memberitahunya. Oke?
Tenanglah. Semuanya
akan baik-baik saja.
Jika aku melakukan operasi malam hari,
aku akan bisa menegosiasikan
ulang gaji tahunanku, bukan?
Apa yang terjadi?
Sejak kapan kau peduli dengan uang?
Aku punya alasan.
Nah, apa itu mungkin?
Apa yang sedang terjadi?
Kudengar klinikmu penuh dengan pelanggan
setelah membintangi sebuah acara.
Apa ada yang terjadi
dengan klinikmu?
Apa ada malapraktik medis?
Ayolah. Kau tahu aku
lebih baik dari itu.
Lalu, apa itu?
Kau selalu terkenal
di kalangan wanita.
Apa kau diusir karena
berselingkuh atau semacamnya?
Aku akan jelaskan nanti. Mari kita
bicara tentang gajiku sekarang.
Bisakah aku menegosiasikan
ulang gajiku, Sunbae-nim?
Astaga, jika kau bisa melakukan
operasi malam hari, aku akan senang.
Kapan kau bisa mulai?
Aku bisa mulai bulan depan.
Bisakah kau berangkat
dari Seoul ke Suwon?
Tidak, aku akan pindah ke
Suwon bersama istriku.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Anda akan terhubung
ke kotak voicemail.
Akan ada biaya
setelah bunyi bip.
Astaga, kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Dimana dia sepanjang hari?
Dia harus menandatangani
surat cerai hari ini.
Ibu, apa kau meneleponku?
Aigoo, putriku yang berharga.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Dimana saja kau sepanjang hari?
Kita harus pergi ke kantor
pengacara hari ini.
Begini...
Halo.
Bagaimana kabarmu, Ibu Yang?
Apa?
Kenapa kau di rumahku?
Kita sudah menyelesaikan
masalah ini sejak lama.
Ibu Yang, aku...
Aku dalam masalah.
Apa lagi kali ini?
Ibu Yang.
Kenapa kita tidak berbicara
di tempat yang sepi?
Denganku?
Ya.
Apa yang ingin
kau bicarakan?
Hei, Yeon Ju. Apa mulutmu
terpaku atau semacamnya?
Kenapa kau menatap wajahku?
Kenapa kau tidak bicara?
Masalah apa?
Katakan saja.
Maafkan aku, Bu.
Yang benar saja. Kau harus
lebih rinci mengatakannya.
Seberapa buruk itu?
Kau perlu menjelaskan
dirimu lebih baik.
Begini...
Apa ini?
Itu hasil USG.
Aku tahu itu.
Tapi kenapa kau
menunjukkan ini padaku?
Itu bayiku, Bu.
Apa katamu?
Aku hamil. Aku hamil empat minggu.
Kau hamil? Kau?
Dan dia pergi ke OBGYN hari ini.
- Dia melakukan USG...
- Hei, diamlah.
Berhenti berbicara. Diam.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Tunggu, OBGYN mengatakan
kalau kau sulit hamil.
Dokter bilang untuk hamil, kau perlu
diinseminasi atau semacamnya.
Dan kau selalu bertengkar
dengan Dr. Lee.
Dr. Lee tidur di apartemennya,
dan kau tidur di rumahku.
Kapan kalian bertemu?
Kapan kau hamil?
Kau tidak bisa
bertelur seperti lalat.
Tolong tenang.
Karena mereka masih menikah,
bukan mustahil untuk hamil.
- Tidak butuh waktu lama...
- Aku bilang diam.
- Hentikan. Kenapa kau bicara begitu banyak.
- Baiklah, baiklah. Aku akan berhenti.
- Berhenti berbicara.
- Baik.
- Kau membuatku sakit kepala.
- Aku mengerti.
Tunggu. Apa yang
harus kita lakukan?
Kau akan menandatangani
surat cerai.
Bagaimana kau
bisa hamil sekarang?
Jangan khawatir, Bu.
Aku tidak akan memiliki anak ini.
Aku tidak ingin anak
laki-laki egois...
...yang ingin memisahkanmu dan aku.
Berhenti. Yeon Ju, kau dan aku
bisa membicarakannya nanti.
Sebentar.
Tapi bagaimana kau tahu tentang
ini dan datang ke rumahku?
Aku bermimpi tadi malam.
Di tengah malam, Yeon Ju...
membawa telur besar ke
rumahku dalam mimpiku.
- Telur besar?
- Ya.
Telur besar?
Itu benar. Hanya itu saja.
Jadi, saat...
...aku mengetuk telurnya,
telur itu retak,
dan naga meluncur ke langit.
Entah dari mana, naga itu
menggenggam tangan Yeon Ju.
Itu adalah mimpi
tentang tanda kehamilan.
Bukan hanya mimpi biasa.
Kupikir mimpi ini
sangat mirip dengan...
...mimpi ibu seorang
jenderal sebelum melahirkan.
Jadi apa yang terjadi?
Pada saat itu, darah mulai...
...keluar dari tangan Yeon Ju.
Saat aku menjerit seperti ini,
telepon berdering, dan
aku menjawab teleponnya.
Saat itulah aku
memberitahunya...
...kalau aku hamil.
Itu benar. Jadi
begitulah yang terjadi.
Omo. Apa yang
akan kita lakukan?
Aku tidak tahu apa ini adalah kejadian
yang membahagiakan atau tidak membahagiakan.
Aku menjadi gila. Tidak ada hal seperti
ini yang terjadi padaku dalam hidupku.
Bagaimana ini bisa... maksudku...
pentingnya waktu seseorang
dalam melahirkan...
berlaku untuk orang,
hewan, dan alam.
Ini adalah salah satu
waktu yang buruk.
Apa yang harus
kulakukan, Bu?
Tapi kudengar aborsi itu ilegal.
Hei, jangan khawatir.
Pernikahanmu sudah berakhir.
Bayi tidak bisa membuatnya lebih
buruk dari yang sebenarnya.
Membesarkan satu anak lagi
tidak akan menjadi masalah.
Melahirkan bayi, dan biarkan
aku membesarkan bayinya.
Kami bisa membesarkan bayinya.
Pak Lee. Permisi, Pak Lee.
Jangan khawatir. Aku akan melakukan
yang terbaik untuk membesarkan bayi.
Dan tolong selesaikan
surat perceraiannya.
- Tunggu.
- Tidak apa-apa.
- Pak Lee, aku akan...
- Tidak perlu.
- Mari kita bicara sedikit lagi.
- Silakan duduk.
- Mari kita bicara lima menit lagi.
- Tidak, tolong jangan bangun.
- Tunggu, bukan itu.
- Tidak apa-apa.
- Kau tidak perlu mengantarku keluar.
- Tunggu, Pak Lee.
- Kau tidak bisa pergi seperti ini.
- Itu tidak perlu.
- Pak Lee.
- Tidak apa-apa.
Kau tidak bisa
pergi seperti ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku sudah membuat keputusanku.
Anakku sangat egois karena
ingin pindah dari sini,
jadi tolong biarkan dia meninggalkan
rumah ini sesegera mungkin.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Tidak perlu.
Tidak, tidak apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong jaga dirimu.
Astaga, apa yang
akan kulakukan?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa mencicipi makanan untuk para
manajer berjalan dengan baik?
Ya. Yang perlu kita persiapkan
hanyalah minumannya, bukan?
Manajer Jung akan menyiapkan
hidangan baru secara pribadi.
Benar. Tolong buat
tanda di pintu masuk.
Sudah dilakukan.
- Terima kasih. Kerja bagus.
- Terima kasih.
Apa kau mengambil foto
pengaturan tempat duduk?
Ya.
Ayo pergi. Rapat akan dimulai.
Kita harus cepat.
Baunya seperti akasia.
Kita harus menghentikannya.
Berhenti! Berhenti!
Astaga! Hentikan
busnya! Berhenti!
Astaga, kita ketinggalan bus.
Astaga. Seandainya saja aku tidak
memakai sepatu hak tinggi...
Astaga, kakiku.
Astaga, kakiku sakit.
Kakiku sangat sakit.
Omo, apa yang kau lakukan?
Lepaskan kakiku.
Kau pasti sudah gila.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu? Kenapa kau membuatku
memakai sepatu ketsmu?
Sebaiknya kau melepaskanku sekarang juga.
Lepaskan aku! Kataku lepaskan. Lepaskan.
Hei!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa kau orang mesum yang
menyukai sepatu wanita?
Jika tidak, apa itu?
Kau ingin aku membelikan
sesuatu untukmu?
Siapa kau?
Apa kau hantu atau semacamnya?
Kenapa kau tidak
mengatakan apapun?
Kau mengambil semua dariku.
Bahkan topi dan sepatuku.
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Apa kesalahan yang
sudah aku perbuat?
Kalau kau punya
mulut, bicaralah.
Kau sangat cantik.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Berbicara lebih keras.
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Kau sangat...
Apa?
Kau sangat cantik!
Cantik? Aku cantik?
Aku belum pernah mendengarnya
dalam hidupku.
Apa hanya dua anak
itu yang kau miliki?
Tentu... Tentu saja.
Aku hanya punya dua anak.
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya ingin memastikan.
Kau ingin memiliki
anak saat itu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ayah.
Apa kau melihatnya lagi?
Ya, aku baru saja
memikirkan masa lalu.
Ayah harus membuangnya.
Sudah saatnya Ayah mengakui kalau
tidak ada seorang pun di dunia ini...
...dengan garis keturunanmu.
Baiklah. Itu sebabnya
kau harus menikah...
...dan membuat
keluarga untuk Ayah.
Jangan khawatir.
Aku pergi ke rumah Tae Yang tadi
malam dan bertemu orang tuanya.
Bagaimana rasanya?
Ibunya cantik.
Dia pelatih tari.
Dia hidup bahagia dengan suami
yang 10 tahun lebih muda darinya.
Benarkah?
Dia sangat beruntung.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, kapan Lee Ru Ri
akan menjadi pegawai tetap?
Tae Yang sangat memujinya. Kupikir dia
akan jadi pegawai tetap minggu depan.
Ayah harus menunda
sedikit lebih lama.
Kupikir dia tidak
punya kemampuan.
Benarkah?
Kau tidak cemburu
padanya, 'kan?
Astaga, Ayah.
Aku sudah berubah.
Ayah akan tahu saat Ayah
mencicipi makanan hari ini.
Kalian tahu kalau akan ada menu baru yang
dicicipi jam 6 sore hari ini, bukan?
Ya, aku baru saja memeriksa lokasinya.
Lee Ru Ri-ssi,
bagaimana bahan-bahannya?
Aku sudah membuat pesanan untuk
20 orang sampai jam 3 sore nanti.
Bisakah kau menambahkan
dua porsi lagi?
Ya, kita masih punya
banyak waktu. Itu mungkin.
Tambahkan dua lagi.
Kalian tahu betapa
pentingnya hal ini, bukan?
Kehormatan tim kita
bergantung pada hal ini.
Jangan membuat kesalahan.
- Ya, Manajer Jung.
Baiklah, Lee Ru Ri. Lakukan
apapun yang kau inginkan.
"Bahan dan jumlah"
"Pesanan sudah selesai."
Aku memesan lebih
banyak bahan.
Bisakah aku membantu
menyiapkan saus?
Mari makan.
Kemarilah dan rasakan ini.
Kupikir ini sedikit asin.
Ini penting. Kau perlu
melakukan yang terbaik.
Astaga. Ini enak.
- Benarkah?
- Apa rasanya enak?
Aku tahu Myung Rang
bisa melakukan ini.
Astaga, kau bisa memasak dengan
baik hanya dengan melihat resepnya.
Aku hebat.
Dia berbakat.
Makan lagi.
Sendok?
- Ya.
- Berikan aku satu sendok.
"Pesanan bahan untuk 2 orang"
Jangan terlalu banyak.
"Pesanan sudah selesai."
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku melihatnya mencuci tangannya.
- Apa kau sudah mencuci tangan?
- Sudah tadi pagi.
Kenapa kau menyisipkan mayones ini?
Ini bukan mainan tanah liat.
Nenek, apa ini
punya Kakek?
Ya, bagaimana kau tahu?
Ini sangat besar.
Tapi kenapa banyak sekali?
Nenek membeli banyak, agar Kakek bisa
memakainya untuk waktu yang lama.
Nenek bahkan tidak
menyukai Kakek.
Kenapa Nenek membelikannya banyak baju?
Ada sesuatu yang
disebut kasih sayang.
Bahkan saat Nenek jauh dari Kakek,
Nenek tidak ingin melihatnya...
...terlihat berantakan.
Young Hye! Young Hye!
Kemari. Kemari sebentar.
Cepat.
Kemari.
Ada apa?
Kupikir kau menikah dengan
orang yang sangat hebat.
Kau pasti sudah menyelamatkan sebuah negara di
kehidupan sebelumnya untuk bertemu denganku.
Apa maksudmu?
Kita tidak perlu
khawatir mulai sekarang.
Jika kau menunggu sebentar,
Ibu Yang akan datang...
dan membawa pulang So Won.
Kau bisa menantikannya.
Bagaimana denganku?
Kau harus pergi juga.
Ini 1 ditambah 1.
Apa maksudmu?
Kau berangkat pagi-pagi sekali.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau menggangguku lagi.
Aku sudah menghabiskan waktu
sepanjang hari dengan berlarian...
...supaya aku bisa
menyelamatkan anakku.
Jadi apa yang
sebenarnya kau lakukan?
Jangan kaget.
Aku hanya mengatakan
kepada Yeon Ju...
Aku membuat
Yeon Ju hamil.
Apa?
Aku hamil, Bu.
Astaga.
Astaga, sekarang aku mengerti kenapa
orang-orang bilang manusia bisa tertawa,
tapi sedih pada
saat bersamaan.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga, bagaimana langit
bisa begitu kejam?
Ini adalah waktu yang buruk.
Hei! Hei!
Ya, Bu. Apa Anda
memanggil saya?
Aku butuh kepiting
yang diasinkan lagi.
Aku akan menelepon
Dr. Lee malam ini.
Masak beberapa sup lobak untukku. Kau
pintar memasaknya. Masukkan beberapa tiram.
Dia adalah ayah dari cucuku.
Aku perlu memikirkannya lagi.
Omo, senang mendengar
Anda mengubah pikiran Anda.
Dalam tujuh bulan, anak
tersebut akan lahir.
Mereka tidak
bisa dipisahkan.
Apa maksudmu?
Yeon Ju mengatakan dia sudah
hamil selama empat minggu.
Tidak, saat aku mengandung
anakku empat bulan,
aku hanya bisa
melihat sebuah titik.
Yang ini memiliki
lengan dan tungkai.
- Apa kau yakin?
- Itu benar.
Ini adalah foto bayi
yang berumur tiga bulan.
Gadis sialan itu.
So Won, semuanya sudah
diselesaikan sekarang.
Kita tidak perlu bercerai,
kita tidak perlu
keluar dari rumah ibu,
dan kita bisa tinggal
bersama Han Gyul.
Itu semua berkat ayahmu.
Apa yang sedang
Ibu lakukan?
Astaga, kenapa kau mencium...
...foto suamimu?
Ada kabar bahagia apa?
Ibu tidak tahu?
Aku mengandung bayinya.
Aku menginginkan bayi
yang mirip dengannya.
Kau mencium fotonya
karena sedang hamil?
Berhentilah mengatakan
hal seperti itu.
Ibu harus berbicara dengan baik
kepadaku karena aku sedang hamil.
Astaga, kau hampir
menipu dirimu sendiri.
Katakan padaku.
Siapa pelakunya?
Apa kau, ayah mertuamu,
atau Dr. Lee? Katakan.
Apa maksudmu pelakunya?
Siapa orang yang membawakan foto
orang lain dari seorang bayi...
...yang berusia tiga
bulan untuk menipuku?
Siapa pelakunya?
Ibu.
Katakan padaku. Siapa?
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku, Bu. Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu, tapi
Ayah mengatakan kepadaku...
Ayah mengatakan kepadaku kalau
itu adalah kebohongan putih.
Apa? Kebohongan putih?
Kebohongan putih?
Astaga, orang itu.
Sepertinya dia tidak cukup
menipuku bertahun-tahun,
dia menggunakan otaknya untuk membuatmu
berpura-pura seperti sedang hamil?
Bedebah itu.
- Ibu, Ibu. Ibu!
- Bedebah itu.
Keluarga sialan itu.
Astaga. Ayah mertuamu yang gila.
Putriku hancur karena anaknya.
Bagaimana dia bisa berbohong
kalau kau sedang hamil?
Jika dia bukan
ayah mertuamu,
Aku pasti sudah
mengunyahnya sampai mati.
Ibu, ini salahku.
- Apa yang kulakukan untuk mendapatkan ini?
- Ibu.
Hubungi Penyedia Jasa Pindahan!
Aku muak dengan keluarga itu.
Aku benar-benar akan mengakhiri ini.
Benar-benar mengakhirinya.
Aku sangat marah.
Aigoo.
Ini aneh.
Seharusnya dia menelepon untuk
membatalkan perceraian sekarang.
Kenapa dia begitu
tidak responsif?
Bisakah Kakek diam?
Kekek membuatku pusing karena
Kekek terus mondar-mandir.
Diam!
Aku sudah kesal. Kau jangan
membuatku lebih marah.
Tidak bisakah aku berjalan dengan
kakiku sendiri di rumahku sendiri?
Kenapa Kakek merasa kesal?
Kenapa? Itu semua karena kau.
Apa yang kulakukan?
Kau tidak tahu?
Keluargaku dalam masalah karena
kau muncul entah dari mana.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kakek yang paling
kasar disini.
Kekek selalu berteriak.
Kakek selalu marah pada
Nenek dan Bibi Ru Ri.
Aku tidak tahan karena
Kekek sangat kasar.
Hei, anak nakal. Kapan
aku pernah berteriak?
Suaraku terdengar nyaring.
Jika kau melakukannya sekali lagi...
Kakek sangat kasar.
Diam. Ini perintah.
Astaga.
Sayang.
Sesuatu telah terjadi.
Cepat keluar.
Apa yang terjadi?
Keluar saja. Cepat.
Apa?
Ibu Yang pasti sudah menelepon.
Astaga.
Apa ini?
Ini dari Cheongdam-dong.
Ini barang-barangnya So Won.
Ibu Yang yang mengirimkannya.
Apa?
Ini barang-baranya So Won?
Apa dia ingin mereka bercerai?
Astaga. Kepalaku sakit.
Sayang, kau baik-baik saja?
Dimana So Won?
Dimana dia sekarang?!
Kita hampir tidak bisa membayar
kembali pinjaman untuk bulan ini juga.
Oh, benar. Kenapa kau tidak membayar
biaya hidup untuk bulan ini?
Bisakah aku tidak
membayarnya untuk bulan ini?
Sebagian besar siswa berhenti
karena cuaca menjadi dingin.
Kau tahu apa keuntungan
menjadi lebih tua, bukan?
Kau adalah wanita
tua yang cakap.
Aigoo, maafkan aku. Kecantikan
adalah satu-satunya yang kumiliki.
Aigoo.
Bu, tunggulah sebentar lagi.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan memberikan semuanya padamu.
Sungguh? Bagaimana kau
akan melakukannya?
Aku dirumah.
Astaga.
Apa Ibu mengerti sekarang?
Aku akan membuat Woo Joo Oppa menjadi
bintang dan menghasilkan banyak uang.
Apakah itu sebabnya kau memintaku
untuk mengganti gaya rambutku?
Ya, kau tidak tahu?
Dasar anak nakal.
Ya, Mi Joo.
Apa?
Ya, baik. Terima kasih.
Sayang, aku harus
pergi ke toko buku.
Kenapa kau tiba-tiba
pergi ke toko buku?
Sepertinya dia menemukan Kakakku.
Benarkah?
Ini adalah Sarah Kang,
kakaknya Jung Hwa Young.
Dia seorang profesor di Akademi
Tari Seattle, tapi dia berhenti.
Apa yang dia lakukan sehingga
sulit untuk menemukannya?
Bu. Kita baru saja
mendapat telepon dari AS.
Kita akhirnya menemukan catatan
kriminal Jung Hwa Young.
Benarkah?
Percobaan pembunuhan.
Dia gagal membunuh suaminya,
Jay, 30 tahun yang lalu.
Dia dimasukkan ke dalam
daftar buronan.
Keberadaannya tidak
diketahui setelah itu,
jadi itu menjadi
kasus dingin.
"Kasus dingin: Kasus yang belum
pernah terpecahkan dalam waktu lama."
Anakku tinggal dengan
seorang wanita...
....yang menjadi penjahat karena
berusaha membunuh suaminya?
Aku tidak percaya ini.
Aku menemukannya. Ini.
Dia mengatakan kalau dia berada
di bagian berita sebuah acar.
Berikan padaku.
"Sarah Kang, profesor
Akademi Tari Tokyo"
Apa dia kakakmu?
"Sarah Kang, profesor
Akademi Tari Tokyo"
Apa itu dia?
Aku takut untuk menemuinya.
Sudah 30 tahun.
Apa Eonni akan mengenaliku?
Tentu saja.
Dia pasti sudah
memikirkanmu setiap hari.
Aku benar-benar
ingin bertemu Eonni.
Aku sangat gugup.
Sesi mencicipi makanan
ini harus berhasil.
Kau tidak perlu gugup.
Lakukan saja seperti biasanya.
Ya, semua orang berbicara tentang
betapa hebatnya menu baru itu.
Jangan khawatir.
Fighting.
Ru Ri.
Kenapa dia baik sekali padamu?
Orang-orang bilang jika seseorang tidak bersikap
seperti biasanya, mereka akan segera meninggal.
Entahlah.
Myung Rang, aku tidak bisa
membuat kesalahan hari ini.
Aku perlu menggunakan kesempatan
ini untuk menjadi pegawai biasa.
Tolong bantu aku untuk
tidak membuat kesalahan.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu
dengan segenap kekuatanku.
Baiklah, mari kita berdoa
agar semuanya bisa sukses.
Baik. 1, 2, 3,
Fighting!
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Haruskah kita
melakukannya sekali lagi?
1, 2, 3, fighting.
Kita bisa melakukannya.
Mereka bisa bermimpi
sebanyak yang mereka mau.
Pegawai biasa?
Lee Ru Ri, ini akan
menjadi akhir bagimu.
Apa mereka hanya
mengirim satu kotak?
Aku juga akan mengeceknya
karena rasanya aneh.
Mereka hanya memberi kita bahan
yang cukup untuk dua porsi...
Padahal ada 22 orang.
Ru Ri!
Ya?
Apa kau sudah memesan
dengan benar?
Tentu saja. Aku memesan
bahan untuk 22 orang.
Apa ini Fresh Distribution?
Ini SC Food and Beverage.
Aku ingin memeriksa
pesanan kami hari ini.
Apa kau yakin?
Bisakah kami memesan
tambahan sekarang?
Benarkah? Baik.
Kenapa? Apa ada yang salah?
Mereka mengatakan kalau kita
hanya memesan dua porsi.
Kita tidak bisa
memesan lebih.
Apa? Itu tidak mungkin.
Aku ingat dengan pasti kalau
memesan untuk 22 orang.
Manajer Jung, lihat ini.
"Bahan untuk 2 porsi"
OMG. Ru Ri,
apa yang terjadi?
Kau pasti sudah
menulis 2, bukan 22.
Tidak.
Aku benar-benar memesan
bahan untuk 22 orang.
Manajer Jung, aku
benar-benar melakukannya.
Itu tidak penting sekarang.
Para tamu akan segera datang.
Mari kita menyiapkan bahan dulu.
Aku tahu pemasok
bahan yang bagus.
Ayo pergi bersama. Aku perlu
memeriksanya dengan mataku sendiri.
Baik.
Astaga. Ini sangat aneh.
Aku benar-benar
memesan untuk 22 orang.
Itu sudah terjadi.
Mari kita buat dulu sausnya.
Sung Tan-ssi, ayo kita
lakukan bersama.
"Bahan untuk 2 porsi"
Apa itu cukup?
Warna lemaknya
tidak cukup jelas.
Bisakah kami melihat beberapa
daging dengan kualitas lebih baik?
Baik. Tunggu sebentar.
Apa Anda mengatakan kalau
Anda membutuhkan 22 porsi?
Ya. Kami tidak punya
banyak waktu, jadi cepatlah.
Baik.
Bagaimana ini bisa terjadi
pada hari penting seperti ini?
Jangan terlalu cemas.
Kita masih punya waktu.
Semuanya akan
baik-baik saja.
Menu-mu menakjubkan.
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Sungguh?
Aku senang mendengarnya.
Aku ingin membantumu...
...untuk menebus apa
yang sudah kulakukan.
Mari lupakan masa lalu.
Terima kasih.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Apa dia masih
mencari bahannya?
Astaga.
Aku benar-benar idiot.
Aku tidak bisa menemuinya
lagi jika aku mengacaukan ini.
Dasar bodoh.
Aku belum pernah memberitahumu
ini sebelumnya, bukan?
Yeon Ju, aku mencintaimu.
Mari tidak bercerai.
Maafkan aku, Bu.
Ajumma, Ajumma?
Apa kau memanggilku?
Bagaimana keadaan ibu?
Apa dia masih kesal?
Tidak.
Dia benar-benar lega...
Tidak ada yang menghalangi
perjalanannya sekarang.
Bisakah Ajumma membantuku?
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana kau bisa makan
dalam situasi ini?
Situasi seperti apa ini?
Anakmu akan bercerai...
...karena trik bodohmu.
Jaga mulutmu. Itu
bukan rencana bodoh.
Aku hanya berusaha yang
terbaik untuk anakku.
Ini hanya yang
terbaik untukmu.
Bagi mereka, kau tidak
tahu malu dan kasar.
Diam. Kau berada
di pihak siapa?
Bahkan jika dia melakukan
kejahatan tak termaafkan,
kau harus selalu berada di
sisinya sebagai orang tuanya.
Apalagi kalau ini bukan
kesalahan So Won,
kita harus membantunya bersama
sebagai orang tuanya.
Tolong berhenti memikirkan
sesuatu yang bodoh.
Semuanya sudah berakhir.
Semakin kau bertindak, semakin
buruk yang kau dapatkan.
Apa? Apa yang baru
saja kau katakan?
Siapa bilang sudah berakhir?
So Won pergi menemui Ibu Yang.
Ini tidak akan berakhir sekarang.
Tak akan pernah.
"Yeon Ju"
Apa yang kau
lakukan, Bu?
Baik. Aku senang kau
berada di sini tepat waktu.
Kau terlihat khawatir,
jadi Ibu mendapat ide bagus.
Lihat.
Apa kau akan merenovasi rumah?
Tentu saja.
Anggur baru di botol baru.
Aku akan menghapus jejak
mantan suamimu...
...di rumah ini sepenuhnya.
Kau tidak perlu
khawatir tentang apapun.
Ketika kau kembali dari pelayaran
Eropa selama dua bulan,
rumah akan jadi.
Lalu, mari kita
mulai hidup baru...
di rumah baru dengan
pikiran baru. Oke?
Siapa itu?
Omo.
Untuk apa ini?
Aku akan menyenangkan Ibu hari ini.
Omo. Aku tidak percaya ini.
Putriku akan membasuh kakiku.
Aku tidak mengharapkan ini.
Astaga.
Sangat nyaman.
Kau perlu mengalami perceraian...
...untuk menjadi dewasa.
Itu bagus.
Omo. Aku sangat senang.
Dimana Yeon Ju?
Di kamar tidur utama.
Itu nyaman.
Astaga.
Yeon Ju. Berhenti
mengerutkan kening.
Tersenyumlah.
Dunia tidak akan berakhir...
...karena kau bercerai
dengan laki-laki.
Tidak baik untuk bertemu dengannya lagi saat
kalian tidak ditakdirkan untuk bersama.
Dengan penampilanmu,
keberuntunganmu,
dan kepribadianmu,
selama kau merawat dirimu,
Ibu selalu bisa...
...membuat orang yang
lebih terkenal dari dia...
...berbaris untukmu.
Ibu.
Apa kau ingat saat aku pergi ke LA
untuk belajar saat berusia 20 tahun?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Tentu saja aku ingat.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Kita pertama kali berpisah.
Aku bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Aku tidak bisa makan
apapun selama seminggu.
Aku tidak bisa tidur.
Bahkan berat
badanku turun 3kg.
Aku seperti tengkorak.
Jadi bagaimana
Ibu bisa bertahan?
Teman-temanku berpikir...
Aku akan mati,
jadi mereka mengajakku bermain golf.
Aku berjalan dan memukul bola
lagi dan lagi sampai 18 lubang.
Setelah seminggu bermain golf,
kerinduanku padamu
sedikit berkurang.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Kalau begitu...
...Ibu harus mulai
bermain golf lagi.
Kenapa? Apa kau berencana
untuk pergi ke suatu tempat?
Kau bodoh. Kau bahkan tidak pintar.
Kau hanya membuang-buang uang.
Kau mau pergi kemana?
Omo. Tunggu.
Omo. Tidak mungkin.
Yeon Ju. Kau tidak...
Tidak, jangan. Jangan.
Tidak, Yeon Ju. Tidak mungkin.
Maafkan aku, Bu.
Aku akan pergi
dengan So Won.
Omo.
- Jika Ibu menerima anak itu...
- Tutup mulutmu.
Izinkan aku bertanya kepadamu.
Katakan padaku lagi.
Apa kau benar-benar serius dengan
apa yang baru saja kau katakan?
Omo. Apa yang akan
kulakukan sekarang?
Kau akan meninggalkan ibu tuamu
dengan penyakit jantung...
...dan ikut pergi dengannya?
Maafkan aku, Bu.
Lihatlah Ibu, Yeon Ju.
Kau bukan dirimu yang
biasanya sekarang...
...karena dia,
tapi Ibu mengenalmu, Yeon Ju.
Kau tidak pernah bisa
membesarkan anak orang lain.
Apa kau akan
menderita tanpa uang?
Kumohon, Bu.
Bahkan jika kau
memohon padaku...
...setelah beberapa bulan,
aku tidak akan menerimamu.
Apa kau masih akan
meninggalkan Ibu?
Jangan seperti ini, Bu.
Omo. Ini tidak benar.
Sadarlah, Yeon Ju.
Ini tidak benar.
Apa kau akan meninggalkan
ibumu karena seorang pria?
Tolong katakan
tidak, Yeon Ju.
Tidak. Ini tidak benar.
Tidak. Putriku tidak akan
pernah melakukan ini. Tidak.
Maafkan aku, Bu.
Tidak. Ini tidak benar.
Yeon Ju.
Yeon Ju. Ya ampun.
Kau adalah segalanya
dalam hidupku.
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang sudah dia
lakukan padamu?
Aigoo.
Yeon Ju.
- Yeon Ju.
- maafkan aku, Bu.
Yeon Ju.
Apa kau sekarang tahu...
Apa yang sudah kukorbankan
untuk memilihmu?
Kita harus hidup
bahagia karena ini.
Kita harus bahagia
dengan segala cara.
Bisakah kau melakukan itu?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kalian tahu betapa
pentingnya hal ini, bukan?
Kehormatan tim kita
bergantung pada hal ini.
Jangan membuat kesalahan.
Ru Ri, apa yang kau lakukan?
Mereka sedang melakukan penilaian.
Kau harus pergi kesana.
Bagaimana aku
bisa pergi kesana?
Aku hampir menghancurkan segalanya.
Hei. Tidak ada yang sempurna.
Khusus untuk kita. Penampilan dan
kemampuan kita di bawah rata-rata.
Cukup mengandalkan kepribadianmu
di saat seperti ini.
Jadilah orang yang
berani, ramah,
dan karakter kartun
yang tak tahu malu.
Aku tidak akan menangis. Bahkan
jika aku kesepian dan sedih.
Ayo pergi. Jadilah berkulit
tebal tentang hal itu.
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa pergi.
Mintalah Tim Pengembangan
Menu untuk datang ke sini.
Ya, pak.
Apa kesan Anda semua
setelah mencicipinya?
Ini adalah pekerjaan ambisius pertama
dari Tim Pengembangan Menu kami.
Idenya cukup segar.
Kupikir itu kompetitif...
karena sajiannya cukup banyak.
Ini ringan dan lembut.
Sangat cocok untuk para orang yang berusia
tua karena rasa sausnya seperti saus korea.
Pak, bagaimana menurut Anda?
Kupikir itu akan
menjadi sempurna...
jika kita mengubah presentasi
agar sesuai dengan citra kita.
Apa Anda memanggil kami, Pak?
Mereka ada disini.
Inilah orang-orang
yang membuat menu ini.
Aku sangat menyukai sausnya.
Itu lezat.
Manajer Jung, kau melakukan
pekerjaan yang bagus.
Semua orang membuat
komentar baik.
Terima kasih, Pak.
Kudengar seorang pekerja
wanita membuat sausnya.
Itu sangat menakjubkan.
Omo. Lihat wanita itu. Dia
menerima pujian untukmu.
Dia memiliki kepribadian
ganda yang sempurna.
Tidak, bukan saya
yang membuatnya.
Orang lain yang
mengembangkan sausnya.
Mohon tunggu sebentar.
Dia yang membuat sausnya.
Astaga.
Sausnya benar-benar menakjubkan.
Aku melihat progres yang bagus.
Terima kasih.
Dia sangat cerdik.
Apa dia benar-benar
memperbaiki gayanya?
Aku benar-benar merasa
lega setelah hari ini.
Aku akhirnya bisa mempercayaimu
setelah melihatmu membela Ru Ri.
Aku masih punya
jalan yang panjang.
Aku perlu memperlakukannya
lebih baik untuk menebus...
...apa yang kulakukan
padanya di masa lalu.
- Permisi.
- Baik.
Ya?
Tidak.
Aku sendiri yang akan membayarnya
karena itu sebuah kesalahan.
Ya, tolong kirimkan
tagihannya kepadaku.
Baik.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau membayar untuk itu?
Ayah, berpura-puralah tidak
tahu tentang ini.
Sebenarnya ada kejadian
kecil hari ini.
Ru Ri membuat pesanan yang salah.
Sesi mencicipi makanan
hampir dibatalkan.
Apa?
Itukah sebabnya kau ingin
meluangkan waktu untuk mengamatinya?
Ya.
Aku sudah melakukan yang terbaik
untuk mengajarinya dengan baik,
tapi dia terlalu
berlebihan untukku.
Benarkah?
Kupikir dia pandai dalam
bekerja, tapi aku kecewa.
Silahkan masuk.
Apa Anda memanggil saya, Pak?
Selamat datang. Silahkan duduk.
Kalian berdua terlihat cocok,
terutama ketika kalian sedang
memasak bersama sebelumnya.
Kalian adalah pasangan
yang sempurna.
Ayah, jangan langsung
menyimpulkan begitu.
Ayah akan membuat Tae
Yang merasa tidak nyaman.
Kenapa dia merasa
tidak nyaman?
Aku ingin kau menjadi
menantu laki-laki-ku.
Apa pendapatmu
tentang putriku?
Saya minta maaf.
Dia hanya rekan yang baik.
Lihat, Ayah?
Aku malu.
Kau tidak akan tahu apa yang akan
terjadi antara pria dan wanita.
Bagaimanapun,
bimbing saja Ae Ri
seperti hari ini.
"Lembar Pemesanan"
Kau masih di sini.
Aku bahkan bisa melihat
rongga mulutmu.
Aku tidak punya rongga. Lihat.
Kenapa kau
tidak pulang saja?
Apa kau merenungkan
kesalahan hari ini?
Aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri.
Itu adalah hari yang
penting bagimu.
Aku tidak percaya kalau aku membuat
kesalahan konyol seperti ini.
Tidak apa sesekali
membuat kesalahan.
Kau membaik tanpa
perlu aku omeli.
Bagaimanapun, aku sangat
menyesal untuk hari ini.
Aku akan memeriksa
lebih hati-hati...
...dan melakukan yang terbaik.
Bukankah hari ini sangat dingin?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Ru Ri, jangan kaget.
Aku akan keluar kerja besok.
Keluar?
Apa itu seperti
yang aku pikirkan?
Ya, seperti yang
sedang kau pikirkan.
Benar.
Kenapa tiba-tiba?
Aku takut seseorang mungkin membawamu
karena kau sangat cantik.
Jangan tertawa. Aku serius.
Ini pertama kalinya aku
mendengar sesuatu seperti itu.
Jangan khawatir.
Kaulah satu-satunya
yang akan membawaku.
Kau juga akan menjadi satu-satunya
yang membawaku ke depan.
Dan...
Aku sama sekali tidak setuju
dengan rencanamu untuk keluar.
Jika orang tahu tentang kita,
kita akan berada dalam masalah
karena mereka akan berpikir...
...kalau kita membuat kesalahan
dan tidak hati-hati.
Aku tidak ingin cintaku...
...menimbulkan masalah
bagimu atau karirku.
Aku ingin melakukannya
karena aku merasa cemas.
Kenapa kau cemas?
Tidak akan ada masalah...
...jika kita tidak berubah.
Apa kau yakin?
Manajer Jung, kau
tidak percaya diri?
Aku percaya diri.
Aku menyukaimu.
"Tempat tidur pijat pintar"
Tubuhku sakit.
Oh, ini nyaman.
Aku tertidur.
Permisi. Kalian sudah datang setiap hari
selama dua minggu berturut-turut sekarang.
Kalian tidak hanya akan
pergi begitu saja, kan?
Anda pikir siapa kami.
Sudah kubilang aku membeli
hadiah untuk ibuku.
Maka kalian harus membawa
ibu kalian ke sini.
Ini akan menjadi kejutan.
Kejutan.
Hadiah kejutan pada
hari ulang tahunnya.
Kejutan?
Baiklah kalau begitu. Nikmatilah
sebanyak yang kalian mau.
Hei. Aku malu.
Mari kita berhenti
datang kesini sekarang.
Tunggu.
Aku punya ide untuk
menyingkirkan foto ini.
Mari kita tanya Tae Yang Oppa...
...tentang siapa dia.
Benar. Dia mungkin akan mengenalinya karena
mereka bekerja di perusahaan yang sama.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Pernahkah Anda
melihat ini, pak?
Apa ini?
["Lokakarya Tari Latin
Khusus Sarah Kang"]
Itu dia. Benar, 'kan?
Kakak perempuannya Anna Kang
Nama itu benar,
tapi sudah lama sekali jadi
aku tidak bisa mengenalinya.
Tunggu.
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu itu dia?
Ya. Saya yakin
kalau itu dia.
Lokakarya-nya hari ini.
"Profesor Akademi Tari
Tokyo, Sarah Kang"
Dia dulu sangat cantik,
tapi sekarang sudah tua.
Sudah lama.
Dia adalah satu-satunya keluargaku.
Kami harus berpisah karena
apa yang aku lakukan.
Setiap kali aku memikirkannya,
...aku tidak bisa berhenti
menyalahkan ayahnya Tae Yang.
Kita sudah memutuskan
untuk melupakannya.
Bicarakan hal-hal baik saat kau
bertemu dengan kakak perempuanmu.
Apa Eonni akan mengenaliku?
Tentu saja.
Kau terlalu cantik
untuk dilupakan.
Aku senang memilikimu
di sampingku.
Terima kasih.
Sarah Kang mungkin
tahu yang sebenarnya.
Apakah anakku
ada atau tidak.
1, 1, 1, 1, 2.
Turn back. 1, 1, 1, 2.
Turn back. 1, 1. Benar.
- Turn back, 1, 1, 1...
- Apa itu dia?
2, 3, 4, 1, 1...
Ya, kurasa begitu.
Apa kalian semua melihatya?
Apa kalian melihat
bagaimana perasaan mereka...
...saat mereka berpindah tempat?
- Terima kasih.
Terima kasih. Kerja bagus.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau Sarah Kang?
Ya, benar. Kau siapa?
Ini aku. Kau tidak mengenaliku?
Apa kau Anna?
Astaga. Kau masih hidup.
Kau masih hidup.
Sudah lama sekali.
Ya ampun. Adik perempuanku.
Eonni.
Eonni. Eonni.
Apa yang sedang
dilakukan ketua di sini?
Seorang anak?
Dia sudah berusia 30.
Benar. Pasti dia sudah dewasa karena
kau hamil dengan dia saat itu.
Aku selalu bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya.
Aku menyuruhnya datang kesini.
Kau bisa menemuinya
secara langsung.
Kau tidak tahu betapa tampannya dia.
Dia terlihat sepertiku
karena dia anakku.
Adikku pasti haus, sayang.
Baik. Aku akan
segera membawa air.
Aku senang kau bertemu
dengan seseorang yang baik.
Dimana aku melihatnya?
Siapa itu?
Dia Ayah kandungnya Tae Yang.
Permisi. Dimana kelas
Profesor Sarah Kang?
Anda akan menemukan
ruang latihan di sana.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kenapa dia mau
bertemu Sarah Kang?
Oh, benar.
Tae Yang.
"Sanggar Tari Sarah Kang"
Apa pekerjaan anakmu?
- Dia koki profesional.
- Ya ampun.
Sepertinya kau tidak
bisa menipu gen itu.
Eonni. Jangan bilang begitu.
Aku benci mendengarnya.
Aku tidak bisa
membayangkan anakku...
...mirip dengannya
bahkan sedikitpun.
Aku merasa kasihan padanya.
Dia bahkan tidak tahu
anaknya masih hidup.
Tunggu. Aku akan
menunjukkan fotonya.
Aku tahu kau benci mendengar ini, tapi
dia terlihat sama seperti ayahnya.
Matanya, bibir dan
bahkan bentuk wajahnya.
Ada apa?
Apa yang sedang
Ayah lakukan?
Diam.
Ibu bilang ada seseorang yang harus kutemui.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan jelaskan nanti.
Pulang saja untuk saat ini.
Apa maksudmu?
Dimana ibu?
Jangan tanya apapun.
Pulang saja.
Kembalikan!
Buka kuncinya.
Buka!
Apa yang kau
lakukan di sini?
Perlihatkan seperti apa putraku.
Apa? Kau gila?
Putra? Kau tidak punya putra.
Jangan seperti ini. Aku sudah mendengar
semuanya. Kau baru saja mengatakannya.
Kau bilang aku bahkan tidak
tahu kalau aku punya putra.
Perlihatkan padaku. Tolong.
Apa maksudmu?
Kau tidak punya
anak laki-laki.
Yang kau lakukan hanyalah
memanfaatnya saat kalian bersama.
Tidak hanya itu, tapi kau
juga membuatnya kabur.
Apa lagi yang kau
inginkan darinya?
Tolong.
Aku menyesali apa yang
sudah kulakukan padamu.
Aku benar-benar melakukannya, jadi
tolong katakan yang sebenarnya.
Aku bisa melakukan
segalanya untuk anakku,
jadi tolong beritahu aku.
Aku akan menjadi gila. Katakan yang
sebenarnya untuk terakhir kalinya.
Aku bilang tidak ada kebenaran
yang perlu kau ketahui.
Kami tidak ingin ada hubungannya
denganmu lagi, jadi tolong berhenti.
- Ayo pergi.
- Lalu, apa ini?
Apa yang kau
tinggalkan di kopermu ini?
Kau tidak tahu apa
yang aku alami.
Aku mengembara seumur hidupku...
...tanpa keluarga.
Tolong bantu aku
menebusnya untuk anakku.
Aku tidak akan menyakitinya.
Tolong. Aku mohon padamu.
Katakan padaku.
Apa kebenarannya?
Kebenaran?
Aku akan memberitahumu jika
kau benar-benar ingin tahu.
Aku tidak pernah memiliki...
...atau melahirkan anakmu.
Bahkan jika aku melakukannya, apakah
menurutmu aku bisa membesarkannya...
...saat ayahnya adalah
sampah sepertimu?
Apa sudah jelas sekarang?
Kuharap kita tidak
pernah bertemu lagi.
"Buku tentang podiatri"
Apa kau lelah, Nenek?
Tidak, aku baik-baik saja.
Duduklah di sini, Han Gyul,
kalau kau sudah lelah.
Apa ini milik Ayah, Nek?
Apa Ayah pindah
ke rumah kita?
Ya.
Kau bisa bertemu Ayahmu
setiap hari sekarang.
Ya! Itu hebat!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak bisa lihat?
Aku membongkar barang Won.
Hentikan sekarang juga!
Astaga.
Siapa bilang kau bisa
mengizinkan So Won masuk?
Dia akan bercerai. Kita tidak
bisa membiarkannya hidup sendiri.
Dia sudah terlihat
sangat letih.
Karena itulah kita harus
mengirimnya kembali ke rumahnya.
Tidak bisakah kau mengatakannya
setelah aku selesai membereskannya?
Mereka mengirim barang So Won.
Sudah berakhir sekarang.
Kau sudah banyak berusaha,
jadi berhenti menjadi
sangat kotor. Tolong!
Itu yang kau pikirkan.
Aku tidak bisa membiarkan
anakku bercerai...
...dan pulang dengan tangan hampa.
Aku akan mengubah ini
menjadi normal kembali...
...jadi kembalikan barangnya.
Nenek. Ayah ada di sini.
So Won.
Oh, bagus. Waktu yang tepat.
Ayo pergi.
Ke mana?
Apa maksudmu kemana?
Kita harus memohon
kepada Ibu Yang.
Semuanya sudah berakhir, Ayah.
Jika itu akan membuat
dia berubah pikiran,
dia tidak akan mengirim
barang-barangku lebih dulu.
Apa?
Apa kau akan
menyerah seperti ini?
Aku tidak akan pernah
kembali ke rumahnya.
Aku juga akan bekerja
di rumah sakit baru.
Apa? Lihat dirimu.
Ibu. Ibu tidak perlu
membongkar barang-barangku.
Kirimkan barang-barangku padaku saat
aku memberikan alamat pada Ibu nanti.
Apa maksudmu?
Kau mau kemana?
Aku memutuskan untuk bekerja sebagai dokter
honor di rumah sakit temanku di Suwon.
Aku juga akan
mencari rumah baru.
Hei, hei, So Won.
Bagaimana kau bisa
mengecewakanku seperti ini?
Kau harusnya berada di puncak
kesuksesanmu sekarang.
Kau tidak bisa memulai dari awal,
membuang semua yang
sudah kau capai,
dan sebagai pria yang
bercerai dengan wanita?
Tidak pernah. Aku tidak
akan memaafkanmu.
Tidak, aku tidak
akan membiarkanmu.
Pergi. Ayo pergi.
Ayah.
Aku tahu itu akan sulit,
tapi aku bisa bekerja keras untuk
berdiri di atas kakiku lagi.
Hei, hei. Ayolah!
Itu tidak semudah
yang kau pikirkan.
Ayo pergi. Pergi sekarang.
Tolong hentikan!
So Won. Kalau
begitu, jangan pindah.
Jangan pergi dari sini.
Kau juga punya Han Gyul.
Han Gyul akan ikut bersamaku.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau akan
membesarkannya sendiri?
Aku tidak membesarkannya sendiri.
Siapa lagi yang
akan membesarkannya?
Apa kau akan menyewa pengasuh
saat kau tidak punya apa-apa?
Tidak.
Yeon Ju dan aku akan
membesarkannya bersama.
Apa? Sebentar.
Apa maksudmu?
Kau akan membesarkan Han
Gyul dengan Yeon Ju?
Jadi...
Yeon Ju memutuskan
untuk pindah?
Ya, benar.
So Won.
Aku sangat menyesal
kepada Ibu Yang,
tapi aku senang
dia melakukannya.
Aku senang.
Nah, itu berhasil dengan baik.
Yang terbaik adalah agar anak
tinggal bersama orang tuanya.
Kau bisa melihat Ayah
setiap hari sekarang,
Han Gyul.
- Apa kau senang?
- Ya.
Ya ampun.
Dia selalu membentakku.
Dia sangat menempel
pada ayahnya.
Aku benar.
Kakek, Ayah, Nenek, dan Han Gyul.
Benar. Kau yang terbaik.
Ibu, aku lapar.
Beri aku makanan.
Baik. Tunggu sebentar.
Hei.
Dengarkan aku.
Aku akan memberinya pinjaman...
...dengan rumah ini besok dan
bantu dia membuka klinik baru.
Bersiaplah untuk
mengajari Yeon Ju...
...pekerjaan rumah tangga.
Apa?
Wanita tua itu.
Aku akan menunjukkan kepadanya
kalau aku bahagia bersama putrinya.
Dia bisa kesepian
dengan semua uangnya.
Wanita yang tak
tahu malu itu.
Dia sangat murahan.
Astaga.
Apa kau sudah berkemas?
Apa kau akan pergi?
Jika Ibu menerima anak itu...
Itu tidak akan
pernah terjadi.
Aku akan bertanya padamu
untuk terakhir kalinya.
Apa kau benar-benar akan
meninggalkan rumah ini?
Apa kau akan meninggalkan ibumu
dan membesarkan anak orang lain?
Inilah sebabnya kenapa aku tidak
punya pilihan selain pindah.
Lalu tinggalkan semua yang
aku belikan untukmu.
Semuanya.
Itu adalah kemerdekaan sejati.
Ibu mau pergi kemana
pagi-pagi sekali?
Jangan mengkhawatirkanku.
Aku bisa terus
hidup tanpamu.
Apa Anda akan bekerja, Dokter?
Ya. Semoga harimu menyenangkan.
Tunggu.
Kudengar Anda menutup klinik.
Ketua sudah memasarkannya
agar ada pembeli yang datang.
Mereka akan membuka
rumah sakit baru.
Ya. Terima kasih atas
semua bantuan Anda.
Ibu.
Apa yang Ibu
lakukan di sini?
Aku ingin berbicara denganmu
untuk yang terakhir kalinya.
Apa yang ingin
Ibu bicarakan?
Ini terlihat seperti
Ibu saat masih muda.
Siapa anak ini?
Anakku.
Namanya Ha Eun Kyo.
Apa yang kau lakukan?
Jangan berani tertawa.
Begitu aku menjerit,
telepon berdering.
Astaga, Mi Sook, pasti sulit
untuk berakting dengan dia.
Cantik? Aku cantik?
Apa dia memiliki
penglihatan yang buruk?
Dia mengatakan kepadaku
kalau aku cantik!
Siapa yang kau
ajak bicara?
"Man Who Sets The Table"
Dia tidak akan bisa
membesarkan anak orang lain.
Kau harus memasak dan mencuci
pakaian untuk Yeon Ju.
Aku harus mengakhirinya.
Bukankah Ru Ri yang
menyerahkan draft ini?
Kami memasangnya di setiap cabang.
Aku mendapatkan banyak keluhan.
Aku menyukaimu, Manager Jung.
Akan lebih baik jika
aku berhenti sekarang.
Dimana dia?
Katakan pada Tae Yang kalau
ayah kandungnya masih hidup.
Lalu, apa Kevin mantan
suami Jung Hwa Young?