EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
250.000 dolar?
Menyewa atau membeli
rumah harganya sama.
"Episode 19"
Apa yang sedang kau cari?
Apa lagi?
Aku berusaha mencari tempat untuk Won
agar bisa hidup setelah dia keluar.
Kenpa kau sudah mencarikannya rumah?
Kita baru membicarakannya beberapa waktu yang lalu.
Aku terus marah dan sakit
setiap kali memikirkannya.
Dia hanya seorang wanita tua
yang tergila-gila dengan topi.
Dia kaya, tapi dia tidak
memiliki belas kasihan.
Apa yang dilakukan
Won salah?
Jujur saja, jika seorang wanita
memiliki bayi secara rahasia,
bagaimana seorang pria tahu?
Hentikan. Itu hanya
akan mempermalukanmu.
Bagaimana itu
akan memalukanku?
Jika itu aku,
aku akan dengan senang
hati menerima Han Gyul.
Jujur saja, putrinya
tidak bisa punya bayi.
Bukankah ini kabar
baik baginya?
Melahirkan bayi dan
membesarkannya tidaklah mudah.
Jika mereka hanya
menerima Han Gyul,
dia tidak harus melalui rasa
sakit karena melahirkan...
dan membesarkan bayi.
Bahkan,
wanita kehilangan penampilannya
setelah melahirkan.
Dia tidak perlu khawatir tentang
tanda kerutan di perutnya.
Apa kau serius?
Cobalah memikirkannya.
Apa yang akan kau lakukan
jika ini terjadi pada Ru Ri?
Apa? Kenapa kau menggunakan
putriku sebagai contoh?
Aku sangat pandai
menilai karakter orang.
Aku tidak akan membiarkan
bedebah seperti itu menikahinya.
Lalu menurut logikamu,
So Won adalah bedebah itu.
- Cobalah mengerti Ibu Yang.
- Diam. Diam.
Apa kau tahu apa
masalah terbesarmu?
Kau berpura-pura menjadi
orang yang paling waras...
dan orang yang paling jujur.
Jika kau hebat,
kenapa kau
memasak disini?
Kenapa kau tidak menjadi politisi
setelah menyampaikan audiensi?
Jika aku bisa dilahirkan kembali,
aku tidak akan pernah
menjadi istrimu lagi. Ingat itu.
Sungguh?
Aku juga tidak akan
menikah denganmu.
Kenapa kalian bertengkar
pagi-pagi sekali?
So Won, kau datang pada
waktu yang tepat.
Mari kita mencari rumah.
- Rumah?
- Ya.
Kau tahu betapa sulitnya menyewa
rumah di Seoul akhir-akhir ini, bukan?
Aku menemukan rumah
yang sesuai. Ayo cepat.
Aku perlu memindahkan barang-barangku
dari rumah sakit hari ini.
Bu, bisakah kau
saja yang pergi?
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa pergi kemana-mana
karena aku perlu menjaga Han Gyul.
Apa gunanya pergi bersamanya?
Dia akan memutuskan sendiri.
Masih banyak orang yang mau pergi
denganku meskipun kau tidak mau.
Wanita itu selalu
gampang marah.
Kenapa kesabarannya
menjadi sangat buruk?
Astaga.
Ibu, apa yang
kau lakukan disini?
Aku di sini untuk berbicara denganmu
untuk yang terakhir kalinya.
Tentang apa?
Bukankah ini Ibu
saat masih muda?
Siapa anak ini?
Ini anakku.
Namanya Ha Eun Jo.
Anakmu?
Apa Yeon Ju
punya kakak?
Aku tidak melahirkannya.
Tapi mereka punya
hubungan darah.
Kenapa Ibu tiba-tiba
memberitahuku tentang ini?
Aku mencoba untuk
memisahkanmu dari Yeon Ju.
Aku tidak punya pilihan...
jika kau masih
ingin pindah...
...setelah mendengar ceritaku.
Tapi ini kartu
tersembunyi terakhirku.
Ibu bisa memberi tahuku.
Apa yang terjadi?
Han Gyul, kau
memang mahir menggambar.
Siapa mereka?
Ayah, aku, dan Eonni.
Tidak, maksudku Ibu.
Han Gyul.
Apa kau ingat
ibu kandungmu?
Benarkah?
Kau tidak
ingat wajahnya?
Ibu pergi ke tempat yang jauh.
Aku tinggal dengan Bibi Su Ji,
tapi Bibi juga pergi.
Itukah sebabnya kau sendirian
untuk waktu yang lama?
Aku takut.
Aku juga lapar.
Nenek, apa Ayah juga pergi ke
suatu tempat yang jauh?
Apa Ayah akan
meninggalkanku sendirian?
Apa yang kau bicarakan?
Ayahmu tidak akan
pergi kemana-mana.
Kau juga memiliki
ibu sekarang.
Kau akan memiliki waktu
yang baik mulai sekarang.
Kau juga punya Kakek,
Nenek, dan Bibi Ru Ri.
Jangan khawatir.
Sungguh?
Maksud Nenek, aku juga akan...
...punya ibu dan ayah
seperti anak-anak lain?
Tentu saja. Yang harus kau lakukan
adalah bahagia mulai sekarang.
Itu terjadi...
lebih dari 40
tahun yang lalu.
Aku tidak pernah menceritakan
hal ini kepada siapapun.
Ini adalah...
...masa laluku yang gelap.
Aku yakin kau tahu
dari mana aku berasal.
Ibu selalu menyebutkan
kampung halamanmu.
Ibu bilang Ibu mengambil
kerang di Beolgyo.
Aku adalah anak perempuan
tertua dari keluarga miskin.
Orangtuaku jatuh ke air
dari kapal dan tenggelam.
Jadi pada usia 15 tahun,
aku menjadi kepala keluarga
dengan tiga saudara kandung.
Aku tidak bisa memberi mereka
makan hanya dengan mengambil kerang.
Jadi aku tidak punya pilihan
lain selain pergi ke keluarga kaya...
dan bekerja sebagai
pengasuh anak.
Kupikir dia seorang duda,
tapi ada anak laki-laki
berusia tiga tahun.
Anak itu dekat denganku seperti
aku adalah kakak perempuannya.
Aku begitu sibuk
berusaha menjaganya...
jadi aku tidak berpikir
pekerjaan itu sulit.
Astaga.
- Hei.
- Tangkap aku!
Kembali kesini.
Aku terus bekerja di sana, dan
ketika aku berusia 18 tahun,
aku menjadi istri kedua duda
itu karena dia berjanji...
dia akan menanggung biaya
sekolah saudara kandungku.
Jadi Ha Eun Jo...
Apakah anak laki-laki itu?
Ya, benar.
Dia anak laki-laki
yang aku besarkan.
Lalu...
...dimana dia sekarang?
Itu...
Entahlah.
Apa?
Bagaimana bisa?
Aku,
Yang Chun Ok,
meninggalkannya.
Ayah, aku membuat
keputusan yang tepat, kan?
Aku memilih So Won dibandingkan
ibuku dan menghancurkan hatinya.
Benar. Aku berterimakasih untuk itu.
Namun, tahukah kau bagaimana cara
terbaik untuk membuat ibumu bahagia?
Bukan dengan cara bercerai
dan hidup bahagia.
Jadi dengan cara,
kau membuat...
...ibumu sangat bahagia.
Itulah sebabnya aku akan hidup bahagia bersama
So Won untuk menunjukkan hal itu padanya.
Dan sejujurnya, aku sangat menyesal dengan
apa yang kulakukan terhadap ibuku,
tapi aku juga bahagia.
So Won dan aku tidak
pernah hidup sendiri.
Apa yang kau maksud dengan dirimu
sendiri? Kau melupakan Han Gyul.
Oh, benar.
Aku lupa So Won
punya putri.
Putrinya So Won?
Apa yang kau katakan?
Mulai sekarang, dia adalah
anakmu. Dia adalah putrimu.
Benar, benar.
Itu maksudku.
Jangan lupakan dia.
Kau bukan hanya wanita
sekarang. Kau juga seorang ibu.
Tahukah kau seberapa berat
tanggung jawab seorang ibu?
Karena kau sudah
membuat keputusan,
Kau harus melakukan yang terbaik untuk
menjadi orang tua yang baik sepertiku.
Tolong hentikan.
Apa menurut Ayah membesarkan
anak orang lain itu mudah?
Aku butuh waktu untuk
membiasakan diri.
Begitu dia berada di registri keluarga
kami, dia akan menjadi putriu.
Aku akan mengurusnya.
Aku hanya mengatakannya
karena khawatir.
Pokoknya, bersiaplah...,
...dan saat kau melangkah keluar
rumah, kau harus terlahir kembali.
Aku mengerti, Ayah.
Tapi rumah seperti apa itu?
Oh, rumah itu?
Sulit menemukan
yang seperti itu.
Semua orang mengantri
untuk menyewa rumah itu,
tapi aku kenal makelar barang
saat masih sekolah dulu.
Jadi aku bisa mendapatkannya lebih dulu.
Aku tahu. Jika aku membandingkannya
dengan tas tangan desainer...,
...rumah itu seperti limited
edition dari tas tangan, 'kan?
Daebak. Aku tidak sabar untuk
melihatnya. Benarkan, Ayah?
Apa pun yang
kau bayangkan,
itu akan berada
di luar imajinasimu.
Bagus!
Ibu meninggalkan dia?
Ya.
Aku meninggalkannya.
Kenpa? Ibu mengatakan Ibu dan
anak itu bergaul dengan baik.
Pasti ada alasan untuk
apa yang Ibu lakukan...
meski punya hubungan
baiknya dengan dia.
Aku punya ibu mertua.
Dia adalah penyihir jahat.
Dia berubah menjadi orang
yang sama sekali berbeda...
...setelah dia mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Dia adalah orang yang berbeda saat dia
berusaha membuatku menikah dengannya.
Dia selalu membuat
hidupku sengsara.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Kau tidak pernah mendengarkanku!
Kenapa begitu?
- Kau tinggal bersamaku.
- Maafkan aku.
Dasar anak nakal.
- Aku bisa tahan dengan sikapnya.
- Apa kau benar-benar minta maaf?
- Dia memarahi adik bungsuku...
- Dengarkan aku!
- yang ikut bersamaku ke rumah itu.
- Kau bajingan tak tahu berterima kasih.
Itu membuatku gila.
Karena adikku dan
cucunya seumuran,
mereka sering bertengkar.
Dan saat mereka berkelahi,
- dia memukul betis dan punggungnya.
- Anak baik. Lihat caramu makan.
Dia memar di sekujur tubuhnya.
Tidak ada satu bagianpun
dari tubuhnya tidak memar.
Berani-beraninya kau bersembunyi?
Janji bahwa dia mendukung studi adik
kandungku adalah sebuah kebohongan.
Mereka kelaparan dan
dia menyiksa mereka.
Ya ampun.
- Lepaskan aku.
- Kemudian, dia mengirim adik kandungku...
- ke keluarga lain sebagai pelayan...
- Lepaskan!
...hanya karena mereka
bertengkar dengan Eun Jo.
Jadi...
....kenapa Ibu meninggalkannya?
- Cepat.
- Tidak, aku tidak mau.
Aku bilang cepat.
- Cepat. Ayolah. Jalan.
- Kakiku sakit.
- Ibu mertuaku pergi...
- Ayo!
- ke pesta selama beberapa hari.
- Cepat.
Aku bersiap-siap untuk pergi
menemui adik kandungku.
- Ayo pergi!
- Dia ingin ikut denganku.
Jadi aku membawanya, dan
kami berada di stasiun kereta,
dan dia tertidur.
Cinta mereka telah
melahirkan seorang anak.
Kenapa mereka harus
menghadapi kesulitan ini?
Aku berusaha membangunkannya,
tapi dia tidak mau bangun.
Aku berusaha untuk
menggendongnya.
Jadi aku hanya...
Maksudku aku
tidak punya waktu.
Jadi aku meninggalkannya di stasiun.
Itulah yang terjadi
saat aku pergi...
...untuk menemui
adik kandungku
Apa yang terjadi?
Hei, Nak. Nak.
Bangun.
Nak.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Bagaimana ini?
Kenapa kau tinggalkan aku?
- Saat dia terbangun,
- Tidak!
aku tidak ada di sana,
jadi dia terus menangis.
Aku tidak tahu apakah dia
naik kereta lain atau tidak.
Setelah hari itu,
aku kehilangan
dia selamanya.
Bahkan sampai sekarang,
aku memikirkan ini
berulang kali dalam sehari.
Jika dia anakku, apakah aku akan
meninggalkannya di stasiun kereta?
Mungkin, aku meninggalkannya karena
dia bukan darah dagingku sendiri.
Apa kau mengerti sekarang...
...mengapa aku tidak bisa membiarkan
Yeon Ju membesarkan anak orang lain?
Bagaimana bisa
Yeon Ju melakukan...
...sesuatu yang bahkan
tidak bisa aku lakukan?
Aku mengenal putriku
dengan sangat baik.
Yeon Ju tidak akan mampu
membesarkan anak orang lain.
Aku serius.
Setelah aku
kehilangan dia,
aku menjalani seluruh
hidupku dalam penyesalan.
Apa kau ingin aku
mewariskan kehidupan yang...
...malang ini pada Yeon Ju?
So Won.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan membuat Yeon Ju
menjadi orang berdosa sepertiku.
Tolong...
...biarkan dia pergi sekarang.
Aku mohon padamu.
Omo.
Kenapa tidak keluar?
Astaga. Hei! Setidaknya
kembalikan uangku.
Hei, kembalikan uangku!
Omo.
Hei.
Apa yang sedang kau
lakukan? Apa kau gila?
Dia membuatku ketakutan.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku sudah bilang
padamu. Kau cantik.
Aku tahu kalau
aku tidak cantik.
Ketika pria mengatakan seorang
wanita cantik pada seseorang...
...yang hanya memiliki kepribadian
yang baik, mereka bersikap sarkastik.
Kau mengolok-olokku, kan?
Tidak, aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Lihat, bagaimana
aku bisa cantik?
Mataku, hidung,
dan bibirku tidak cantik.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kau terlihat seperti orang
yang paling kucintai.
Itu omong kosong.
Apa aku terlihat seperti
kekasih Korea, Suzy?
Siapa itu?
Aku seperti siapa?
Orang ini.
Siapa orang ini?
Ini Nenekku. Dia yang membesarkanku.
Dia mirip denganku.
Kau sangat cantik.
Wajahku sangat langka.
Cepatlah menikah...
...untuk membuat
keluarga untuk Ayah.
Untuk melakukan itu, aku perlu
menyingkirkan Ru Ri terlebih dahulu.
Lihatlah apa
hasilnya bagus.
Ini cukup. Kau melakukan
pekerjaan dengan baik.
Kau tahu, 'kan?
Aku akan dipecat
jika bosku tahu.
Fakta bahwa aku mengganti poster
harus disimpan sebagai rahasia.
Jangan khawatirkan aku.
Kau yang harus hati-hati.
Aku tidak akan
memberitahu siapapun.
"Negara Asal: Babi dari
Chili, Sayuran, nasi, kubis,"
"cabai dari cina"
"Cara membuat saus baru"
Aku akan memberitahu kalian bagaimana
membuat saus dari menu baru kami.
Bahan-bahannya adalah
1kg air, 100 g kecap,
1 pir, 1 apel, 1 jahe,
10 siung bawang putih,
- ikan asin, dan garam.
- Dia seperti sedang mengutuk.
- Dan...
- Apa yang dia katakan?
Apa kau menghafal semuanya?
Tentu saja.
Aku tidak boleh membuat kesalahan karena sekarang
adalah hari pertama kita mengajarkan menu baru.
Ini kelas pertamaku.
Aku sangat gugup.
Menjadi gugup saat mengajar
berarti kau tidak cukup siap.
Kau sangat siap,
jadi jangan gugup.
Manajer Jung, tidak bisakah kau
melakukan semuanya sendirian?
Aku tidak bisa.
Ayo pergi. Kita harus pergi
sekarang agar tidak terlambat.
Baik.
Manajer Jung, kita dalam
masalah. Lihat ini.
Ini poster dari menu baru.
Apa ada yang salah?
Kita memasang ini di setiap restoran,
dan orang-orang membuat keluhan.
Tanda asal setiap
bahan ini salah.
Daging babi itu berasal dari Korea.
Kenapa tertulis berasal dari Chili?
Sayurannya tertulis
berasal dari China.
Hampir semua bahan
berasal dari Korea.
Ru Ri, bukankah kau yang bertanggung
jawab untuk memberikan ini ke percetakan?
Ya.
Aku ingat dengan jelas kalau aku memberi
mereka poster yang ditandai dengan benar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa percetakan
melakukan kesalahan?
Itu tidak mungkin.
Aku memeriksa dengan
mataku sendiri di sana.
Ini bukan saatnya
untuk membahas ini.
Hal ini sudah menyebar dimana-mana.
Kita perlu mengurus ini lebih dulu.
Kelas akan dimulai. Apa
yang harus kita lakukan?
Ru Ri, kau bertanggung
jawab atas posternya.
Pergilah ke restoran
dan minta maaf.
Kumpulkan poster
dan cetak ulang.
Baik, manajer Jung.
Aku minta maaf.
Kami akan pergi bersamamu. Kami
akan mengurus bagian utara Seoul.
Apa yang sedang kau
lakukan? Ikuti aku.
Baik.
Manajer Jung, ayo pergi. Aku akan
membantumu mengajar di kelas.
Cepat.
Apa yang sedang
kau lakukan?
- Sudah tersebar dimana-mana.
- Saya minta maaf.
Saya akan membawanya dan
mencetak ulang semuanya.
Kalian harus membuat
saus dengan cara ini.
Aku baik-baik saja.
Kau mengalami banyak
masalah hari ini.
Kau pasti lelah karena terus
berdiri. Istirahatlah.
Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Bukankah kau harus pergi?
Kau perlu mengurus posternya.
Oh, benar. Aku lupa
tentang itu karena kelas.
Kalu begitu, tolong
bersihkan semuanya.
Permisi sebentar.
Ru Ri.
Bagaimana dengan posternya?
Aku sudah selesai mengumpulkan poster,
dan sekarang aku berada di percetakan.
Tetaplah di sana,
dan tunggu aku.
Kelas sudah berakhir,
jadi aku akan ke sana.
Tidak apa-apa.
Kau pasti lelah. Aku bisa
melakukannya sendiri.
Tidak mau.
Aku benar-benar lelah hari ini. Aku
perlu melihatmu untuk mengisi ulang.
Hanya perlu sekitar
40 menit untuk kesana.
Tunggu sebentar. Aku
akan menelepon nanti.
Manajer Jung?
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku memarahi Ru Ri karena dia
tidak mengepel lantai dengan benar.
Kurasa inilah karmaku.
Jangan khawatir.
Jangan bergerak. Sepertinya
pergelangan kakimu terluka.
Bagaimana ini?
Bukankah kau harus pergi?
Ayo ke rumah sakit dulu.
"Spesialis Orthopedi, Lee So Won"
Aku mohon padamu.
Tolong jangan membuat Yeon Ju
menjadi orang berdosa sepertiku.
Tolong biarkan dia
pergi sekarang.
Sayang, cepat pulang.
Aku mencari rumah
bersama Ayah.
I love you.
Kita sudah sampai.
Apa ini tempatnya?
Ya.
Ini adalah sweet home...
...untuk kalian bertiga tinggali
setelah pindah dari rumah lama kalian.
Sweet home?
Kenapa kau begitu terkejut?
Ayah, ini sungguh bukan...
...rumah tempat yang
akan kutinggali, 'kan?
Jangan khawatir.
Meskipun terlihat seperti ini dari
luar, rumahnya cukup bagus dari dalam.
Ayo masuk.
Makelar barang sudah
menunggu kita.
Tunggu sebentar.
Ayah, apa ini hal terbaik
yang bisa kau lakukan?
Ini pertama kalinya aku
tinggal di luar Gangnam.
Ayo masuk saja.
Penghuni dan rumah, semua bergantung
pada bagaimana kau mendekorasinya.
Mengerti? Ayo masuk.
Aku dalam masalah.
Lihat. Walaupun
kondisinya seperti ini,
akan terlihat seperti baru jika
kau menggantung wallpaper baru.
Baik.
Aku tahu karena aku dulu bekerja
di perusahaan konstruksi.
Struktur bangunannya cukup bagus.
Seberapa besar tempat ini?
Luasnya 80m²,
tapi bukankah terlihat seperti
95m² karena struktur bangunannya?
Apa ada tiga ruangan?
Tentu saja. Anggap
diri Anda beruntung.
Sulit untuk menemukan tempat
seperti ini dengan harga seperti ini.
Kau bisa menggunakan
kamar yang paling besar.
Han Gyul bisa menggunakan
kamar yang kecil itu.
Gunakan kamar lain
sebagai ruang ganti.
Ada apa?
Ada kecoa di sana.
Kenapa Anda membuat keributan seperti
itu? Setiap rumah pasti punya kecoa.
Ini bukan apa-apa.
Hei, Yeon Ju.
Yeon Ju.
Tunggu sebentar.
Mari kita bicara sebentar.
Ayah, tidakkah Ayah berpikir kalau
Ayah bersikap tidak adil denganku?
- Apa yang kau bicarakan?
- Ayah sudah tahu.
Ini sangat sulit
bagiku sekarang.
Aku melepaskan semua yang
kumiliki untuk So Won.
Bahkan ibuku, orang yang paling
berharga di dunia ini bagiku.
Dan juga,
saat aku pindah,
aku menjadi ibu...
...dari seorang anak berusia enam
tahun, yang bahkan tidak kuterima.
Ya, aku tahu.
Itulah mengapa aku bersyukur.
Tapi bukankah kau mengharapkan
ini saat memutuskan untuk pindah?
Meski begitu, Ayah harus mencoba
yang terbaik untuk membantuku.
Sejujurnya, aku tidak
berpikir aku akan bisa...
...tinggal di rumah yang lebih
kecil dari ruang gantiku.
Ketika So Won pergi bekerja,
aku harus tinggal di sini...,
di rumah kecil ini bersama
putrinya sepanjang hari.
Putrinya?
Astaga, setiap kali kau menyebutkannya,
kau mengatakan kalau dia adalah putrinya.
Apa kau yakin bisa
menjadi ibu untuknya?
Ayah.
Dan kupikir kau memiliki
kesalahpahaman yang sangat besar.
Begitu kau meninggalkan sisi ibumu,
kau bukan putri
keluarga kaya lagi.
Kau hanyalah seorang istri
dari seorang seorang suami.
Tolong jangan lupa bahwa
ini adalah kenyataannya.
Kau harus hidup sesuai
dengan tingkatmu.
Dengan penghasilan dokter, kami bisa
mengajukan pinjaman 300.000 dolar.
Itu cukup untuk membeli rumah yang
layak, dan memulai hidup yang layak.
Kenapa aku memilih
cara yang sulit?
Apa Ayah mengolok-olokku
karena aku miskin sekarang?
Aigoo.
Hei, apa menurutmu aku
punya banyak waktu...
...untuk mengolok-olok
menantu perempuanku?
Ayah punya banyak waktu luang.
Ayah sudah pensiun dan menganggur.
Hei! Menantu Perempuan!
Apa, ayah?
Kau...
Jawab aku dengan jujur.
Apa kau tahu berapa
ongkos naik bus?
Kenapa aku harus naik bus?
Aku punya mobil.
Baiklah. Lalu tahukah kau
bagaimana memasak nasi?
Bagaimana dengan mencuci
atau daur ulang?
Kenapa aku melakukan itu?
Kami punya pembantu.
Apa kau akan membawanya
saat kau pindah?
Aku bisa mendapatkan
pembantu yang baru.
Aku akan melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Ayah harus mendapatkan
rumah besar untukku.
Baiklah. Apa kau puas dengan rumah
dua kali lebih besar dari ini?
Tentu saja.
Bisakah Ayah membeli
rumah seperti itu?
Tentu saja.
Kau akan tinggal di rumahku.
Apa?
Apa Ayah memintaku untuk
tinggal dengan mertuaku?
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa kau tidak akan
bertahan setelah pindah.
Pikiranmu penuh
dengan kesombongan.
Kau akan mengeluh setiap hari
seperti yang kau lakukan hari ini,
mengatakan kalau kau tidak
bisa hidup seperti ini.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kau harus mulai belajar mengerjakan
pekerjaan rumah tangga dari ibu mertuamu.
Omo. Omo. Omo.
Aku tidak percaya ini.
Percayalah saja.
Ini adalah kata terakhirku.
Kemasi tasmu, dan
pindah ke rumahku besok.
Dan juga...
Aku memintamu...
...jangan pernah bicara secara
informal denganku mulai sekarang.
Itu membuatku
merasa tidak nyam.
Mengerti?
Ayah!
Ini tidak masuk akal.
Kenapa Ayah
tidak punya uang?
Hidup ini sangat buruk!
Ini pasti mimpi buruk.
Astaga, ini tidak masuk akal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini tidak mungkin terjadi. Aku tidak bisa
menjalani kehidupan yang rendah ini.
Aku mengenal putriku
dengan sangat baik.
Yeon Ju tidak akan mampu
membesarkan anak orang lain.
Aku tidak bisa menjalani
kehidupan yang rendah ini.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana aku bisa
tinggal di sini?
Astaga, tidak mungkin!
Bagaimana aku bisa
tinggal disini? OMG.
Ini nyaman.
Apa kau sangat menyukainya?
Kupikir aku kecanduan.
Setelah mendengarkan
kelas sepanjang hari,
tubuhku sangat sakit.
Aku perlu bersantai.
Permisi, Pelanggan.
Maaf, tapi pelanggan
lain ingin mencoba ini.
Kalian juga harus memberi
kesempatan pada orang lain.
Tunggu.
Apa menurutmu alismu
cocok untukmu?
Ya, tentu saja. Aku meniru
alisnya Song Hye Kyo.
Tunggu sebentar.
- Duduk di sini.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku sibuk.
Percayalah padanya.
Percaya untuk apa?
Lihat.
Seseorang dengan wajah bulat harus
menggambar lengkungan pada alismu.
Astaga. Ini sangat
cantik. Omo.
Mengenakan make up bukan
tentang cara meniru orang lain.
Ini tentang menemukan
dirimu sendiri, mengerti?
Ya, aku mengerti.
Terima kasih banyak.
Kalian bisa menikmatinya lebih
lama. Silakan sering berkunjung.
Jaga tanganmu. Ini
adalah tangan emas.
Kau akan segera mendapatkan
banyak penghasilan.
Astaga, kau masih kecil. Kenapa
kau sangat peduli dengan uang?
Apa kau tidak tahu?
Ibu dan Ayah
bertengkar lagi.
Bagaimana jika
mereka berpisah?
Jadi apa yang kau sarankan
untuk kita lakukan?
Mari kita mendapatkan uang
dan memberi mereka kejutan,
sehingga mereka tidak
akan pernah berpisah.
Sepanjang hidupku, aku hidup
sendirian tanpa keluarga.
Jika aku punya anak kandung, tolong
bantu aku untuk bertemu dengan anakku.
Aku tidak akan melakukan
hal buruk padanya.
Bagaimana dia...
...bisa menemukan
tempat itu?
Artikel tentang lokakarya itu
ada di surat kabar dan majalah.
Mungkin itulah
sebabnya dia tahu.
Tapi jika dia mendengar percakapan
itu, dia pasti sudah tahu...
...kalau kau memiliki
anak dengannya.
Apa yang akan
kau lakukan?
Menurutmu apa yang
harus kulakukan?
Aku hanya akan
berpura-pura tidak tahu.
Mari kita katakan pada
Tae Yang tentang semuanya.
Kau tidak bisa menyembunyikan
fakta ini darinya...
...kalau ayahnya masih hidup.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya
kepadanya dan membiarkannya...
Apa kau sudah
tidak waras?
Kau tidak tahu orang
seperti apa dia.
Dia terlihat normal sekarang,
tapi saat dia mabuk,
Dia menjadi orang yang
sama sekali berbeda.
Dan aku tidak ingin Tae Yang
tahu tentang masa laluku.
Kau punya alasan saat itu.
Dia akan mengerti.
Aku ingin menjadi ibu...
...yang bisa dicintai,
tidak hanya dimengerti.
Dan aku telah menghapus
semua masa laluku.
Kau harus melupakannya juga.
Anda sudah melihat semua dokumen
yang saya kirimkan kepada Anda?
Ya, tentu saja.
Dimana Anna Kang sekarang?
Dia tinggal di Seoul dengan
nama Jung Hwa Young.
Dia yang menyebabkan kejadian tersebut,
melarikan diri ke Korea secara diam-diam,
dan hidup sebagai orang
yang tidak terdaftar.
Lalu dia menikah untuk
mendapatkan identitas baru.
Ini berarti dia melakukan
kejahatan serius...
...baik di AS
maupun Korea.
Tentu saja.
Dia melakukan percobaan
pembunuhan di AS...
dan kejahatan identitas palsu
dalam akta otentik...
...dan pemalsuan di Korea.
Jika dia dinyatakan bersalah,
dia bisa dideportasi dari Korea.
Masalahnya adalah...
...dia melakukan percobaan
pembunuhan 30 tahun yang lalu.
Apa dia masih
bisa dihukum?
Korea sudah menandatangani sebuah
perjanjian ekstradisi kriminal dengan AS.
Jika kita bisa membawanya
ke pengadilan,
kita bisa membuatnya dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup atas kejahatannya.
Benarkah?
Itu berarti hidupnya
tergantung padaku.
Aku merasa
kasihan padanya.
Dia bahkan tidak tahu...
...kalau anaknya
masih hidup.
Apa kau sudah memeriksa
jadwal Sarah Kang?
Ya, pak.
Dia punya jadwal yang padat, jadi
kita hanya punya waktu hari ini.
Aku harus membuatnya
bicara hari ini.
Jung Hwa Young
membantah ini,
tapi aku yakin dia
punya anak denganku.
Pak. Dia ada disana.
Aku sangat menikmati
pelajaran hari ini.
Terima kasih.
Benarkah? Kau sudah melakukannya
dengan baik sejauh ini.
Kau bisa pergi lebih dulu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku ingin berbicara denganmu.
Sudah kukatakan tidak ada
yang bisa kukatakan padamu.
Tolong, tinggalkan adikku.
Kalau begitu, apa aku harus
pergi ke rumah Anna?
Aku tahu dimana
dia tinggal.
Aku penasaran
bagaimana reaksinya...
saat aku menunjukkan ini
pada Jung Hwa Young.
Ini berjalan lebih mudah
dari yang kita duga.
Go Jung Do akan
meninggalkannya...
...saat dia tahu.
Itu akan menyenangkan,
tapi jika tidak,
aku akan membuatnya
meninggalkannya.
Kemana kau membawaku?
Aku sudah bilang.
Kau akan tahu nanti.
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi itu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan memberikan
jawaban yang kau cari.
Mari kita bicara nanti.
Halo, Ketua Kevin.
Halo. Terus bekerja
dengan baik.
"SC Food and Beverage"
SC Food and Beverage?
Halo.
- Apa kau mau keluar?
- Ya.
Aku akan menemuimu nanti.
Berikan dokumen
tentang Anna Kang.
Ini.
Itu pasti kakaknya
Jung Hwa Young.
Kenapa dia bersama
Ketua Kevin?
Saya juga tidak tahu.
Sepertinya mereka
menuju kantor ketua.
- Kau bisa pulang lebih awal hari ini.
- Ya, pak.
Apa kau mengajakku kesini untuk
menunjukkan seberapa sukses dirimu?
Aku ingin menunjukkan padamu...
...kalau aku sudah berubah.
Benarkah?
Tapi sayangnya,
uang tidak mengubah
sifat manusia.
Apa kau tahu kenapa aku
berusaha menjadi sukses?
Aku ingin terlihat layak
saat bertemu dengannya lagi.
Aku juga ingin bersikap
baik kepada anakku...
....yang mungkin berada
di suatu tempat di dunia ini.
Tapi mau bagaimana lagi...
Kau tidak memiliki anak
untuk bersikap baik.
Tolong hentikan.
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Aku sudah berubah. Aku
bukan lagi Jay yang dulu.
Lihat aku.
Apa aku masih terlihat
seperti pemabuk untukmu?
Setelah aku berpisah dengannya,
aku mengganti namaku.
Apa kau tidak tahu kenapa
aku melewati banyak hal...
...untuk sukses di LA?
Itulah satu-satunya tujuanku.
Satu-satunya yang kupikirkan
adalah bertemu Anna lagi.
Aku ingin bertemu wanita yang
mungkin membesarkan anakku.
Aku mohon padamu.
Tolong terima diriku
yang telah berubah.
Kau masih tetap sama.
Kau belum berubah
sama sekali.
Kau adalah kakak iparku. Kau
mengatakannya dengan mulutmu sendiri...
...kalau anakku ada
di suatu tempat di dunia ini.
Benar, 'kan? Aku tidak
salah dengar, 'kan?
Apa yang dia
bicarakan? Anak?
Dia memanggil Sarah
sebagai Kakak iparnya.
Apa? Tidak mungkin.
Adikku sudah mengatakannya dengan jelas.
Dia tidak pernah
melahirkan anakmu.
Dia menyangkalnya.
Anakmu tidak ada
di dunia ini.
Apa?
Lalu, apakah Kevin itu Jay?
Dia mantan suami
Jung Hwa Young?
Itu berarti Jung
Tae Yang adalah...
...anaknya Kevin.
Tidak mungkin.
Tidak. Aku tidak percaya ini.
Aku ingin menemukan anakku...
...hanya untuk satu alasan.
Aku ingin meminta maaf
pada Anna dan anakku.
Aku tidak akan mengecewakan
atau menyakiti mereka.
Tolong bantu aku.
Sudah terlambat untuk
itu sekarang.
Pikirkan tentang apa yang kau
lakukan terhadap adikku di Seattle.
Kau tidak hanya melaporkannya
karena percobaan pembunuhan,
tapi juga membuat dia menjalani
penghakiman secara default.
Jika kau merasa bersalah pada
adikku sedikit demi sedikit,
biarkan dia bahagia dengan
suaminya yang sekarang.
Itulah satu-satunya cara
agar dosamu bisa dimaafkan.
Dengan penghasilan dokter, kami bisa
mengusulkan pinjaman 300.000 dolar.
Itu cukup untuk membeli rumah yang
layak, dan memulai hidup yang layak.
Kenapa aku memilih
cara yang sulit?
Penyihir tua itu.
Dia hanya tahu tentang uang, dan
dia tidak pernah mendidik putrinya.
Beraninya dia terus berbicara
kembali dengan mertuanya?
Sayang! Sayang!
Sayang!
Ada apa? Apa rumah seseorang
terbakar atau semacamnya?
Rumah seseorang?
Kenapa aku peduli?
Berhenti bersikap konyol, dan
kosongkan kamarmu besok.
Kita harus menggantung
wallpaper baru.
Tentang apa ini?
Apa lagi?
Aku bilang pada keluarga
So Won untuk pindah.
Ya ampun.
Aku sudah merasa sangat buruk untuk
membuat Yeon Ju merawat seorang anak.
Apa kau akan membuatnya menderita
karena tinggal dengan mertuanya?
Aku tidak mengatakan apapun
tentang membuatnya menderita.
Itu karena dia tidak tahu
bagaimana melakukan pekerjaan rumah.
Aku sudah membayangkan
So Won dan Han Gyul...
...akan kelaparan jika kita
menyerahkannya padanya.
Aku tidak tahan melihat
So Won menderita.
Kau bisa memasak,
mencuci pakaian,
dan merawat anak itu
untuk Yeon Ju.
Jadi maksudmu, kau akan
memberi mereka kamarku,
dan membuatku hidup sebagai pembantu
untuk keluarga besar pada usia ini?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana kau bisa hidup
sebagai pembantu?
Itu adalah pengorbanan yang
indah untuk keluargamu.
Tugas sebagai ibu
rumah tangga.
Cinta ibu yang hanya
dimiliki wanita.
Apa?
Apa kau tidak ingat?
Kau bilang aku bukan wanita
lagi karena aku sudah tua.
Jadi jangan berharap hal
seperti itu dariku.
Dan juga, jangan ikut campur
dalam hubungan mereka.
Mereka baru saja kembali bersama.
Mereka tidak suka jika kau terlibat.
Tolong biarkan mereka.
Diam saja.
Itulah satu-satunya cara
untuk membantu So Won.
Apa? Apa katamu?
Diam saja?
Astaga.
Mereka bilang wanita mendapatkan
hormon pria saat mereka sudah tua.
Bagaimana dia bisa
berpikiran negatif?
Negatif?
Aku meniru Bahasa Inggris
Bu Yang yang norak itu.
Aku tidak bisa
menerimanya. Negatif?
Aku tarik kembali perkataanku.
Ini tidak benar. Tidak.
Dia tidak berdaya.
Aku akan melakukan apapun
untuk mengakhirinya.
Aku harus mengakhirinya.
Kau terlihat sangat
berbeda hari ini.
Kau membencinya setiap kali aku
memintamu untuk minum sampanye bersamaku.
Aku ingin melakukan...
...semua yang kau
inginkan hari ini.
Kenapa?
Apa kau mengasihaniku karena
aku pindah dari rumah besar?
Apa kau akan mendapatkan pinjaman kredit untuk
membeli rumah besar seperti yang kukatakan?
Aku akan mengambil foto selfie
sebagai bukti. Menghadap kesini.
Berjanjilah padaku.
Aku sangat kecewa
karena Ayah hari ini,
tapi aku benar-benar
bahagia sekarang.
Aku berharap bisa
membekukan momen ini.
Benarkan, sayang?
Ada apa denganmu? Kau sama
sekali tidak tersenyum.
Apa kau ingin
mengatakan sesuatu?
Apa itu? Katakan padaku.
Ulurkan tanganmu.
Tanganku?
Apa ini?
Ini cincin pernikahanmu.
Kenapa kau...
Sayang.
Mari...
...bercerai.
Aku berusaha melakukannya, tapi
aku tidak bisa melakukannya.
Kupikir ini akhir dari hubungan
kita seperti yang kau katakan.
Kenapa? Apa yang salah?
Aku bilang aku akan
berbuat lebih baik.
Aku bahkan meninggalkan
ibuku. Tapi kenapa?
Apa karena aku bilang aku tidak
mau tinggal di rumah kecil itu?
Akankah kita tinggal bersama
jika pindah ke rumah itu?
Kalau begitu,
ayo lakukan itu.
Aku bisa pergi kemana-mana
denganmu, jadi...
Jangan terlalu kikuk.
Bukan itu alasannya.
Lalu apa?
Katakan padaku.
Aku perlu tahu mengapa kau
ingin berpisah denganku.
Kenapa kau ingin
menceraikan aku?
Ada banyak alasan,
tapi hanya ada satu alasan
mengapa pasangan bercerai.
Aku tidak mencintaimu...
...untuk tinggal bersamamu.
Kau tidak bisa hidup
bersamaku selamanya,
baik sebagai
istri maupun ibu.
Alih-alih tinggal bersamamu
terlepas dari kenyataan...
...kalau aku sudah tahu
ini dan semakin membencimu,
kupikir lebih baik
meninggalkanmu ketika aku...
...setidaknya bisa mengatakan
ini padamu dengan baik.
Mungkin suatu hari nanti, kau akan berterima
kasih atas apa yang kulakukan hari ini.
Aku minta maaf
untuk semuanya.
Aku minta maaf, aku memilihmu karena
apa yang kau miliki daripada cintamu,
karena tidak mencintaimu
saat kita bersama,
dan untuk menyebabkan
masalah karena anakku.
Itu cukup. Pergilah.
Apa yang kau
katakan lebih buruk.
Hentikan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku menyuruhmu pergi.
Pergi sekarang!
Baiklah.
Sampai jumpa minggu
depan di pengadilan.
Lee So Won, kau bajingan!
Aku akan membencimu selamanya.
Aku akan membencimu, membencimu,
dan berdoa agar kau hancur...
sama seperti aku yang
telah mencintaimu.
Aku akan berdoa agar
kau mati kesepian...
...hanya dengan
anakmu di sisimu.
Dasar bajingan.
Ini aku.
Semuanya sudah berakhir.
Benarkah?
Baiklah.
Yeon Ju...
...akan menderita
untuk sementara waktu.
Tolong jaga dia.
Baiklah. Terima kasih.
Dimana dia sekarang?
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Aigoo, dia memang
sangat mencintai Yeon Ju.
Dia tidak ingin Yeon Ju...
...melalui banyak masalah.
Dia memang mencintainya.
Ya, Pengacara Park, ini aku.
Ya, sudah berakhir seperti yang
kuharapkan. Semua baik-baik saja.
Kau harus menyelesaikannya
sekarang. Baiklah.
Silahkan diperiksa apakah
semuanya tidak ada yang salah.
"Menu Spesial
Hari Kasih Sayang"
"Asal Bahan"
Baik. Ini sudah bagus.
Bukankah ini aneh?
Aku sudah memeriksa semuanya.
Kenapa aku bisa salah?
Aku... aku tidak tahu.
Aku melakukan sesuai
yang kau perintahkan.
Jangan salahkan aku.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku hanya merasa agak aneh.
Kau pasti tidak
memeriksanya dengan baik.
Apa kau berusaha
menyalahkan orang lain?
Apa kau mengatakan
kalau aku disogok...
...untuk mengganti
poster atau apa?
- Pak.
- Aku tidak ingin mendengarnya. Pergilah.
Astaga.
Aku bahkan disini sampai larut malam
untukmu. Kenapa kau mengatakan itu?
Aku hanya bertanya.
Kenapa dia marah?
Aku akan segera
ke sana. Tunggu aku.
Dia bilang dia akan
segera datang. Ini aneh.
Mungkinkah sesuatu
terjadi padanya?
Sudah lebih dari satu
setengah jam. Dimana kau?
Aku hanya khawatir.
Tolong hubungi aku.
Silahkan duduk.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menyakiti pergelangan
kakiku dan menyebabkan masalah untukmu.
Tidakkah kau memiliki anggota
keluarga untuk menjagamu?
Tidak.
Setelah ibuku meninggal,
aku hidup sendirian.
Maafkan aku.
Akan sulit bagimu untuk
bergerak untuk sementara waktu.
Bisakah kau memasak
makanan untukku?
Aku lapar.
Aku akan melakukannya karena Ketua
Kevin memintaku untuk menjagamu.
Apa kau punya
bahan-bahannya?
Syukurlah, aku bisa
membuat kari untukmu.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Ini bukan apa-apa.
Berikan padaku.
Apa ini?
Kenapa kau mengambil
foto banyak sekali?
Joo Ae Ri-ssi,
apa maksudnya ini?
Silahkan pergi.
Baiklah. Aku menyukaimu.
Aku sudah sering
menjalin hubungan,
...tapi aku belum pernah memiliki perasaan
seperti ini sebelumnya. Itu membuatku marah.
- Joo Ae Ri...
- Aku tahu.
Aku tahu apa pendapatmu tentangku.
Kau menganggapku
sebagai gadis jahat...
...yang hanya bisa
mengandalkan kekuatan ayahnya.
Tapi aku tidak peduli.
Namun saat aku memikirkanmu,
inilah yang kurasakan tentangmu.
Aku akan mencintaimu sendiri, dan
aku akan menyelesaikan ini sendiri.
Jangan pedulikan aku.
Dengarkan aku.
Sudah kukatakan. Aku tidak
menginginkan apapun darimu.
Anggap saja seperti kau
tidak tahu tentang perasaanku.
Aku lupa tentang Ru Ri.
Itu pasti Manajer Jung.
Halo?
Kau dimana, Ru Ri?
Aku bekerja lembur
di perusahaan.
Kita akan menjual
menu baru besok.
Aku harus memasang
poster hari ini.
Bukan itu yang seharusnya
kau lakukan sekarang.
Kau berada dalam
masalah besar.
Apa? Ada apa?
Aku tidak ingin
menjelaskan semuanya.
Lihat saja SNS'nya Joo Ae Ri.
Astaga, aku sibuk.
Baiklah.
Aku senang...
...memiliki seseorang yang
akan memasakkan untukku.
Apa dia berselingkuh
dengan Joo Ae Ri?
Aku tidak percaya ini.
Ru Ri.
Syukurlah.
Aku khawatir kau sudah pergi.
Maafkan aku. Aku tidak
bisa menepati janjiku.
Ru Ri.
Apa kau marah?
Aku harus mengurus sesuatu. Itulah
sebabnya aku tidak bisa menghubungimu.
Apa itu?
Terjadi kecelakaan di restoran,
jadi aku pergi ke rumah sakit.
Itu bukan kecelakaan besar.
Aku punya tanggung jawab untuk
menjaga beberapa karyawan...
Siapa karyawan itu?
Siapa?
Apa dia itu
lebih penting...
...untuk melupakan janji
yang kau buat denganku?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal karena
aku datang terlambat.
Jadi mari kita
berhenti membicarakannya.
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Kenapa kau tidak
mengatakannya?
Apa begitu sulit untuk
mengatakan siapa dia?
Lee Ru Ri.
Apa karena itu dia?
"Aku senang memiliki seseorang
yang akan memasak untukku."
Mari kita berhenti di sini
sebelum menjadi lebih buruk.
Biar aku jelaskan.
Joo Ae Ri terluka
di dapur setelah latihan.
Dia tidak bisa berjalan karena
pergelangan kakinya terluka...,
...jadi aku hanya
mengantarnya pulang.
- Foto ini...
- Apa kau memasak makan malam untuknya...
...karena kau khawatir
dia kelaparan?
Dia sangat berharga sehingga
kau tidak meneleponku.
Apa kau lupa
aku menunggumu?
Jangan bilang begitu.
Aku tidak bisa menghubungimu
karena tidak ada sinyal.
Aku menyesal karena itu
tidak akan terjadi...
...jika aku sudah
membersihkannya.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
tapi bisakah kita
berhenti membicarakannya?
Salahkan saja aku
karena terlambat.
Kenapa kita harus bertengkar
karena Joo Ae Ri...
...yang tidak ada
hubungannya dengan kita?
Apa kau mengatakan kalau dia
tidak ada hubungannya dengan kita?
Dia menyukaimu.
Tertulis di sini.
Dia senang karena kau
memasak untuknya.
Yang paling menggangguku
dibandingkan...
...kau bersama Joo Ae Ri,
aku khawatir...
...kau mungkin
mengalami kecelakaan.
Selama dua jam.
Terserah.
Terserah kau untuk
mengikuti hatimu.
Jika kau menyukai Joo Ae Ri,
lakukan apa yang dikatakan hatimu.
Apa kau serius...
Aku tidak peduli bahkan jika kau
mengatakan itu karena inferioritas.
Aku tidak bisa melalui
hal yang sama...
...yang Myung Tae
lakukan padaku...
...lagi.
Aku lebih suka mengakhirinya
disini sekarang.
Sudahkah kau lupa apa yang kau
katakan dengan mulutmu sendiri?
Kau bilang kau akan mempercayaiku
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau bilang kau tidak akan
gugup atau terganggu.
Tapi apa yang baru
saja kau katakan?
Kau ingin mengakhirinya karena ini?
Apa yang sedang
kau lakukan?
Aku minta maaf atas semua
yang kulakukan hari ini.
Tolong jangan marah karena itu.
Aku akan memberitahu semua orang
bahwa kita sedang menjalin hubungan...
...agar kau tidak merasa gugup.
Tidak perlu.
Jika kita ingin orang lain tahu
untuk melanjutkan hubungan kita,
itu berarti hubungan
kita sudah berantakan.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aku lapar, Nenek.
Baik.
Apa dia baik-baik saja?
So Won bilang dia akan segera
pulang, tapi dia belum datang.
Benar. Aku akan meneleponnya.
Beraninya kau.
Kau bisa makan lebih dulu.
Kau pasti kelaparan.
Tidak. Dia perlu
belajar untuk menunggu.
Hei, Han Gyul.
Kau selalu mencari ayahmu,
tapi tidak bisakah kau tetap
layak di depan makanan?
Apa artinya layak itu?
Oh, benar. Layak berarti...
Itu...
Itu adalah sesuatu yang
harus kau jaga...
- Aku dirumah.
- Hai.
Ayah.
Apa kau bersenang-senang hari ini?
Kenapa kau datang sendiri?
Kau seharusnya membawa
Yeon Ju bersamamu.
Yeon Ju tidak akan
datang kesini lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa tidak?
Aigoo. Kenapa kau bertanya?
Yeon Ju mungkin tidak
ingin tinggal bersama kita.
Apa aku benar?
So Won. Kau harus ingat ini.
Kau akan kehabisan tenaga...
...jika kau membiarkan
istrimu mengendalikanmu.
Berdasarkan pengalamanku,
wanita berpikiran
sempit dan bodoh,
sehingga laki-laki dapat
memimpin mereka...
...dengan wawasan mendalam...
Kami...
...sudah bercerai.
Apa?
Apa yang baru
saja kau katakan?
Katakan itu lagi.
Yeon Ju dan aku setuju...
...untuk bercerai.
Apa...Apa?
Apa? Siapa bilang kau
bisa melakukan itu?
Siapa yang mengatakan begitu?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
- So Won. Kau brengsek!
- Hubunganku dengan Yeon Ju sudah berakhir.
Aku tidak ingin melihat
kepergiannya seperti itu.
Kau harus terlihat
hebat saat bercerai,
sehingga dia akan menyesal.
Kau harus terlihat
sebaik mungkin.
Aku menjadi pegawai
biasa hari ini.
Apa kau yakin seseorang
tidak berada di balik ini?
Aku melakukan itu karena aku
menginginkan Jung Tae Yang.
Kau tidak layak untuk
pria seperti dia.
Haruskah aku menyerah
pada manajer Jung?
Kevin adalah ketua
perusahaan itu.
Dia bisa memberikan masa
depan yang cerah pada Tae Yang.
Kau tidak bisa
melawan Ketua Kevin.
Aku khawatir dia mungkin
akan meninggalkanmu.