EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Manajer Jung.
Dia tidak mampu sebagai
pria yang baik.
Aku benar-benar ingin bunuh diri.
Untungnya dia tidak
melakukan bunuh diri.
Tidak, Manajer Jung.
Tidak.
Turunlah.
"Episode 2"
Kau gila?
Aku tidak gila, tapi kau yang gila.
Apa yang kau lakukan?
Ini tidak benar, sesulit apapun situasinya.
Inilah yang dilakukan orang idiot.
Apa, "idiot"?
- Hei.
- Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Bagaimana perasaanku?
"Aku gagal dalam hidup ini."
"Aku lebih suka mengakhiri hidupku..."
"...meskipun ini akan menyakitkan."
Tapi itu tidak benar.
Jangan khawatir.
Harimu akan datang.
Jangan pernah berpikir
seperti itu lagi.
Apa maksudmu?
Kupikir ada kesalahpahaman.
Aku sudah tahu semuanya.
Jangan pernah mencoba untuk
mengakhiri hidupmu lagi.
Kenapa aku mencoba bunuh diri?
Aku tidak punya alasan
untuk bunuh diri.
Aku sudah mendengar semuanya.
Apa?
Efek terbakar itu parah.
Kudengar kau tidak mampu.
Tidak mampu?
Tidak mampu apa?
Siapa yang mengatakan itu? Siapa?
Berita itu sudah tersebar
di seluruh penjuru hotel.
Mereka bilang kau
tidak pernah cuti...,
...tapi untuk mengobati luka bakarmu,
kau tinggal di Seoul selama enam bulan.
Aku merasa lega.
Kau terlihat sehat di luar.
Tidak ada yang tahu kecuali
kau memberi tahu mereka.
Tapi, kau bisa buang
air kecil dengan baik?
Hei.
Aku minta maaf dengan tulus.
Hal ini terjadi karena aku.
Tapi tolong kuatkan dirimu.
Kau serius? Apa kau
benar-benar minta maaf?
Bagian tubuh itu sangat
penting bagi pria.
Kau tidak akan bisa berkencan...
...dan juga tidak bisa menikah.
Kau akan sendirian selamanya.
Bagaimana ini?
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Jika kau benar-benar menyesal,
tunjukkan kalau kau menyesal.
Apa?
Katakan saja. Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak akan memintamu untuk
mengganti waktu, psikologis,
dan kerusakan fisik.
Paling tidak menutupi biaya
pengobatanku. Biayanya 1.270 dolar.
Kau harus menganggap dirimu beruntung.
Aku bisa saja mengajukan tuntutan
hukum dengan uang jutaan dolar.
Tentu saja, aku tahu
itu. Akan kulakukan...,
....tapi dari mana aku bisa
mendapatkan 1.270 dolar?
Kau punya gaji.
Gajiku...
Aku membelanjakannya untuk
lisensi scuba diving-ku.
Benar. Bagaimana dengan ini?
Aku akan sedikit demi
sedikit mengirimkan gaji...
...yang kudapatkan
dari hotel ke rekeningmu.
Jangan memecatku.
Jika kau membantuku
memperbarui kontrakku di sini,
aku akan bekerja keras dan
membayarmu kembali setiap sen.
Keluar.
Kenapa? Aku serius.
Bukannya aku menginginkan
pekerjaan di sini.
Aku ingin memberi kompensasi karena
membuatmu jadi pria yang tidak mampu.
Berhentilah memanggilku tidak mampu.
Itu membawa mimpi buruk kereta
bawah tanah kembali padaku.
Manajer.
Aku tidak membutuhkanmu
disini, jadi keluarlah.
Hei, Tae Yang!
Kita sedang sibuk. Tamu
spesial baru saja tiba...,
...dan aku membutuhkanmu
untuk menangani para tamu.
Kita kekurangan orang. Dimana
lagi aku bisa mendapatkan asisten?
Asisten?
Asisten Lee Ru Ri!
Aku akan melakukan
apapun yang kau suruh.
Hormat!
Siapa tamu istimewa itu?
Orang Korea.
Mereka akan segera menikah. Mereka
akan mengadakan acara lamaran.
Apa mereka benar-benar ingin
melakukan itu semua di sini?
Semua pria itu pencuri dan sampah.
Bagaimana jika dia menipu dirinya
karena hatinya berpaling?
Foto-foto mereka di sini akan
menjadi sampah dan memalukan.
Hei.
Apa kau pernah terluka
karena seorang pria?
Ya! Bajingan yang
tidak tahu terima kasih itu...
Sadarkan dirimu.
Saat ini, mereka adalah dua
sejoli yang gila karena cinta.
Jangan biarkan perasaan pribadimu
merusak hari mereka.
Doakan saja mereka,
dan teruslah tersenyum.
- Seperti ini?
- Kau menyebut itu senyuman?
Ya.
Katakan, "Cookie".
Cookie.
Tunggu. Tunggu aku.
Permisi.
Ada apa?
Halo.
Ada apa, sayang? Apa?
Apa?
Senang bertemu dengan Anda.
Saya adalah manajer Jung Tae Yang. Saya akan
bertanggung jawab untuk membantu Anda...
...mempersiapkan acara lamaran yang bagus.
Baiklah.
Terima kasih atas bantuanmu.
- Apa yang kau lakukan? Katakan halo.
- Baik.
Halo.
Daebak!
Dia gadis itu, 'kan? Orang yang
menangis dan membuat keributan.
Apa...
"Klub Pasangan, Lee Ru Ri"?
Mohon tunggu sebentar.
Daebak.
Kupikir kita harus meminta orang lain
untuk membantu acara lamaran kita.
Rasanya aneh mantan pacarku
akan membantuku melamar.
Benar, 'kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Apa Oppa tidak nyaman dengan itu?
Kalau begitu, berarti kau
masih memiliki perasaan padanya.
Apa maksudmu?
Aku tidak punya perasaan padanya.
Aku menghancurkan semua perasaanku.
Kalau begitu, bawa dia kesini
dan buktikan sendiri....
...kalau kau tidak memiliki
perasaan yang tersisa untuknya.
Baiklah.
Ada apa? Kenapa kau
melarikan diri dari klien?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak bisakah kau mencari asisten lain?
Jika aku punya asisten lain, apa
kau pikir aku akan memilihmu?
Jika kau ingin memperbarui kontrak, jangan
mengucapkan sepatah kata pun dan ikuti aku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membantumu.
Benar-benar tidak bisa.
Apa alasanmu?
Apa kau mengenalnya?
Itu...
Mari kita bicara,
Teman klub Lee.
Bong Myung Tae!
Bagaimana kau bisa begitu tak tahu malu?
Bagaimana kau bisa memintaku untuk membantumu?
Apa kau sudah gila?
- Jadi kau tidak bisa membantuku?
- Apa kau harus bertanya?
Aku tidak akan membantumu melamar.
Langkahi dulu mayatku!
Tidak akan!
Baiklah.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu.
- Hei, hei.
Aku tahu ada sesuatu yang
mencurigakan sejak awal.
Dengan kurangnya kualifikasi,
Tunggu, tidak. Dengan wajahmu
yang sangat jelek,
aku jadi penasaran bagaimana kau berhasil
mendapatkan pekerjaan di perusahaan asing.
Aku berencana untuk mengungkap
rahasia itu sekarang.
Lihat ini. Foto ini
terlihat sangat jelas.
Begitu aku mengirimkannya ke
Seoul, itu pasti luar biasa.
Lee Ru Ri, yang berbohong kalau dia
mendapat pekerjaan di Guam Visitor Bureau,
sebenarnya bekerja sebagai magang
selama enam bulan di sebuah resor.
Dia baru saja menikmati
waktunya di sini.
Hei! Itu tidak benar.
Tutup mulutmu kalau kau
tidak tahu apa-apa.
Selain itu, berikan itu!
- Astaga.
- Tunggu.
Kau seharusnya tidak mencoba
menghancurkan bukti ini.
Astaga, ini foto yang bagus.
Lihatlah foto itu.
Kualitasnya cukup bagus...
....jadi ayahmu bisa memperbesarnya.
Tertulis, "club mate" disini.
"Kontrak"
Akhiri pernikahan denganku.
Pikirkan tentang itu.
Pikirkan baik-baik
jika kau benar-benar...
...suami dan ayah yang sempurna
seperti yang selalu kau katakan.
Jika benar, apa standarmu?
Pikirkanlah apa
standarmu tidak salah.
Pikirkan tentang itu.
Dia sombong sekali.
Ya. Apa ini, So Won?
Hari ini?
Baik.
Halo, Ibu.
Hai.
Kenapa kau memintanya untuk
menemui kita di gedungmu?
Ada restoran Jepang
yang lebih enak.
Jika kita ingin makan di
luar untuk makan siang,
kita harus makan di
salah satu bangunanku.
Dengan begitu, mereka akan
membayar sewa tepat waktu.
Aku mengerti. Kau harus memberi mereka
sesuatu untuk mengambil sesuatu?
Memberi dan menerima?
Aigoo, tidak sia-sia kau
pergi ke luar negeri.
Apa itu yang dikatakan orang-orang?
Memberi dan menerima?
Jika aku memecahkan masalah ini,
So Won tidak akan merendahkanku lagi.
Dia akan menatapku
dengan berbeda sekarang.
- Ayo masuk.
- Baik.
(Ruang tersedia untuk disewakan)
Apa ini?
"Ruang tersedia untuk disewakan"?
Astaga. Luar biasa.
Siapa yang memasangnya?
Ini adalah bangunan mewah. Siapa yang melakukan
pekerjaan yang mengerikan seperti ini?
Apa kita mencari asrama atau
semacamnya? Omong kosong apa ini?
Bagaimana kau bisa
membiarkan ini terjadi?
Aku akan langsung melepasnya, Bu.
Astaga.
Ibu, berhenti berbicara dengan dialek.
Kau tahu kalau So Won membencinya.
Baiklah. Itu langsung keluar
saat aku sibuk bekerja.
Aku biasa menggali kerang di Beolgyo.
Aku mencurahkan darah, keringat, dan air
mataku untuk membangun bangunan ini.
Apa kau tahu apa yang kulakukan
dengan kertas toilet?
Aku bahkan merasakan
ketebalan dan corak...
dan memeriksa kondisinya.
Aku mulai berbicara
dalam dialek lagi.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Aku akan menjadi gila.
Kenapa Ibu tiba-tiba
ingin mengakhiri pernikahan?
Apa teman Ibu yang
memberi ide ini?
Hal ini sangat populer
dikalangan wanita paruh baya...
...karena media sedang
membicarakannya sepanjang hari.
Sejujurnya, aku kecewa pada Ibu.
Kupikir Ibu tidak akan
terpengaruh oleh ide ini.
So Won.
Ayah mungkin sedikit
konservatif,
tapi dia melakukan yang
terbaik untuk keluarga kita.
Tidak ada alasan untuk mengakhirnya.
Jika Ibu punya masalah, bicaralah padanya.
Tidak mudah untuk
berbicara dengan ayahmu.
Ini semua demi Ibu.
Bagaimana Ibu akan hidup sendiri
setelah bekerja keras selama 34 tahun?
Jangan melakukan sesuatu yang akan
Ibu sesali selama sisa hidupmu.
Hentikan mobil sekarang juga.
Berhenti.
Apa kau juga membela ayahmu?
Kau bahkan tidak mendengarkanku.
Kau tidak perlu mengatakan ini. Jika kau
tidak bisa mengerti Ibu, biarkan saja aku.
Ini hidup Ibu.
Ibu tidak memikirkan kami?
Aku akan malu di depan
keluarga istriku,
tapi bagaimana dengan Ru Ri?
Dia harus menikah.
Bagaimana jika dia tidak bisa menikah
karena Ibu? Ibu mau bertanggung jawab?
Ibu bertahan sampai
sekarang untuk kalian.
Ibu terlalu tua untuk bertahan lagi.
Maafkan Ibu.
Makan malamlah bersama kami.
Jika kau pergi seperti ini, aku akan
terlalu kesal untuk merawat pasien.
Ayah, mari bersulang.
Apa?
Aku mungkin akan mabuk
di siang hari.
Siapa yang peduli jika kau mabuk?
Kosongkan minumanmu.
Angkat minumanmu.
Kau membuatku menunggu.
Lihatlah aku, aku masih menunggu.
Ayah, kosongkan minumanmu.
Aku sangat malu.
Tidak perlu malu.
Sudah bertahun-tahun
sejak mereka menikah.
Kita semua adalah keluarga.
Keluarga harus saling membantu
pada saat seperti ini.
Aku merasa lebih baik
berkat keramahanmu.
Apa sesuatu terjadi pada matamu?
Kacamata hitam ini?
Aku menjalani operasi kelopak mata
ganda, tapi satu mata terus terkulai.
Aku menerima dua jahitan untuk
itu, tapi memar tidak akan hilang.
Fashionistas memakai kacamata
hitam di dalam rumah hari ini.
Meskipun kau
frustrasi dan marah,
kau harus memohon pengampunan.
Lupakan harga diri
dan hanya memohon.
Apa yang kulakukan
salah untuk mengemis?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Itu benar.
Ayah tidak melakukan kesalahan.
Tapi Ayah, jika kau menjadi
lajang di usia ini,
tidak ada yang peduli denganmu.
Pikirkan berapa usiamu.
Lupakan saja harga dirimu.
Kau harus membawanya kembali.
Jika tidak, kau berada dalam masalah.
Lupakan harga diri
dan hanya memohon.
Lupakan alasannya.
Katakan saja padanya, "Maafkan
aku." dan "Ini salahku."
Meskipun kau harus melakukannya
100 kali, tetaplah minta maaf.
Kau tidak punya pilihan
selain meminta maaf.
Yes, sir?
- Ibu sudah disini?
- Ya.
- Astaga.
- Sudah lama tidak bertemu.
Ya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita perlu menyelesaikan masalah ini.
- Ayo pergi.
- Kenapa?
Aku akan tetap disini.
Aku juga perlu mencampur minuman.
Benarkan, Ayah?
Tolong jangan lakukan itu.
Kalian berdua harus bicara.
- Ibu, ayo pergi.
- Aku juga pergi?
Itu sudah terjadi.
Kau perlu mengambil kesempatan.
Kuharap semuanya akan berhasil.
Apa kau mengerti?
Kuharap kau mendapatkan
hasil yang bagus.
Aku bahkan malu karena mereka
tahu tentang masalah ini.
Kau ingin mengakhiri pernikahan.
Bukankah kau mengharapkan ini?
Kau benar. Ini lebih baik.
Seperti yang dikatakan So Won, kita
perlu menyelesaikan masalah ini.
Dr. Lee.
Minumlah.
Dadu telah dilempar.
Jangan khawatir dan minum saja.
Aku tidak bisa, aku harus
merawat pasien sore ini.
Batalkan saja hari ini. Pasienmu
tidak menjadi masalah saat ini.
Ada barang baru masuk. Ayo pergi
ke toko untuk berbelanja.
Bagaimanapun, aku tetap malu.
Ibuku tidak seperti ini biasanya.
Tidak perlu malu.
Wanita yang sudah menikah di
Korea sangat cerdas dan bijak.
Jika dia benar-benar membencinya,
dia akan bercerai, bukan
mengakhiri pernikahan.
Mereka masih saling menyayangi,
jadi masih ada harapan.
Ini makanan favoritmu.
Ambil.
Aku malu melakukan sesuatu
yang tidak biasa kulakukan.
Buka mulutmu.
Buka.
Ini segar, jadi sangat lezat.
Menurut Toong My Bigyeol, mereka bilang
aku akan mempermalukan diriku sendiri.
Karena kau, aku telah mempermalukan
diriku di depan mertua.
Apa alasan yang sebenarnya mengapa
kita harus mengakhiri pernikahan?
Apa yang kulakukan itu salah
selama 34 tahun kita bersama?
Aku memikirkan ini sepanjang malam.
Kau mengatakan kalau kau mengalami
segalanya saat tinggal denganku.
Ini membuatku gila karena aku
tidak melakukan kesalahan.
Tidak ada akhir jika aku
mulai memberitahumu.
Meskipun aku memberitahumu,
kau tidak akan mengerti.
Apa yang tidak aku mengerti?
Aku tidak ingin membual, tapi aku
melakukan yang terbaik untumu.
Kecuali saat aku di luar negeri,
aku tidak pernah lupa ulang tahunmu.
Sulit bagi orang sukses sepertiku
untuk menjadi seperti ini.
Kau benar.
Kau selalu memberiku hadiah.
Hati-hati. Itu barang mahal.
Hati-hati.
Letakkan disana.
Astaga. Apa ini?
Menurutmu apa?
Hari ini ulang tahunmu.
Aku membeli hadiah mahal untukmu.
- Hadiah mahal?
- Ini adalah kulkas kimchi.
Kau selalu menyalahkan lemari es.
Tanya ibuku...
...dan belajar bagaimana membuat
dongchimi yang enak dan yeolmu kimchi.
Kau selalu di rumah dan
tidak melakukan apa-apa.
Bagaimana mungkin kau tidak
menyesuaikan diri dengan seleraku?
- Baiklah, pindahkan seperti itu.
- Baik.
Hati-hati. Awas.
Bagaimana dengan ulang tahun kita?
Tidak peduli seberapa sibuknya aku, aku
selalu mengajakmu keluar untuk makan...
...dan menikmati makan malam
di restoran mewah.
Kita bahkan pergi ke koki
terkenal tahun lalu.
- Apa kau ingat itu?
- Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Silahkan memesan.
Aku sudah lama tidak minum wine.
Siapa yang merekomendasikan tempat ini?
Temanku bilang tempat
ini bagus. Kenapa?
Steak, 120 dolar.
Daging sapi panggang, 100 dollar.
Mereka mencoba menipu kita.
Kau bilang bisa memesan tempat yang
bagus karena hanya setahun sekali.
Kokinya cukup terkenal.
Bahkan jika dia terkenal, apakah
dia membuat makanan dari emas?
Istri rumahan di Korea
punya masalah serius.
Suami mereka makan 7 dolar dan
bekerja keras setiap hari.
Mereka tinggal di rumah, tidak melakukan apapun,
dan datang ke sini untuk makan dan menikmatinya.
Apa yang sedang terjadi di dunia ini?
Aku pesan nasi goreng
dengan daging kambing.
Baik.
Bagaimana denganmu?
Aku ingin pesan makanan yang sama.
Apa Anda ingin wine?
Kami hanya memesan nasi goreng.
Itukah sebabnya kau melakukan ini?
Karena kita tidur
di kamar yang terpisah?
Itu wajar.
Kau harus mengerti itu.
Aku tidak muda lagi.
Pada usia ini, tidak normal
bersikap mesra terhadap...
...istrimu seperti
30 tahun yang lalu.
Jika kau tidak puas dengan itu,
kau harus sedikit
berusaha terlebih dahulu.
Mereka mengatakan bahwa ada
wanita di belakang setiap pria.
Berusaha?
Sayang.
Aku ingin tidur di sini bersamamu.
Apa?
- Kenapa kau mau tidur disini?
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa? Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku perlu bermain
golf besok pagi.
Astaga, kudengar saat
wanita menjadi tua,
mereka hanya menggemukkan
badan dan tak tahu malu.
Astaga.
Apa kau nyonya rumah atau semacamnya?
Bagaimana kau bisa begitu vulgar?
Itulah hidup.
Aku tidak tahu mengapa kau marah...
tapi minum ini dan
luapkan amarahmu.
Jika ada yang perlu kuperbaiki,
aku akan berusaha menjadi lebih baik.
Sampai sekarang, aku terlalu sibuk
untuk sering bertemu denganmu,
Tapi sekarang aku akan
pulang setiap saat.
Aku akan membuang sampah
makanan seperti suami lainnya.
Kau tidak mendengarkanku.
Untuk sekali ini, dengarkan
apa yang aku katakan.
Aku akan mengatakan ini lagi.
Aku ingin mengakhiri
pernikahan denganmu.
Biarkan aku mengakhiri pernikahan ini.
- Ibu.
- Ibu Hong.
- Apa kau ingin tahu
alasan yang tepat mengapa aku
tidak bisa tinggal bersamamu?
Itu karena ini.
Kau mengganggap dirimu selalu benar,
dan aku selalu salah.
Kau bahkan tidak memikirkan aku.
Tidak, sejak awal,
aku adalah seorang wanita yang tidak
bisa memikirkan dirinya sendiri.
Aku harus melakukan sesuatu
sesuai dengan keinginanmu.
Jika itu tidak berhasil, kau
memarahiku dan terus marah.
Bahkan soal uang, kau selalu berkata,
"Aku akan mengurus keuangan..."
"...dan aku akan memberimu uang belanja."
Kau selalu berkata, "Kau selalu di rumah,
kenapa kau tidak bisa melakukan apapun?"
Kapan pun kau membuka mulut, kau
mengatakan betapa lelahnya dirimu.
Aku muak denganmu yang selalu
bicara tentang penghasilanmu.
Kau tidak peduli bahwa aku menyapu,
mencuci, merapikan dan memasak...
...sepanjang hari untuk mendukungmu.
Bagimu, aku akan terlihat seperti wanita yang tidak
kompeten yang bermain sepanjang hari di rumah...
...dan menghabiskan uang.
Aku melakukan pekerjaan rumah sampai
pergelangan tanganku sakit,
dan aku berusaha keras untuk
membesarkan anak-anakku.
Tapi kau mengambil kredit untuk segalanya
dan menyalahkanku untuk semuanya.
"Kenapa skor Ru Ri seperti ini?"
"Dia tidak bisa dipekerjakan
karena dia mewarisimu."
Dan kau yang memutuskan
dengan siapa anakku...
...akan menikah.
Di luar, itu akan
terlihat seperti...
...aku memiliki kehidupan yang
hebat berkat suami yang hebat.
Tapi sebenarnya, aku merasa seperti berada
di atas es tipis dan tercekik setiap hari.
Hei, Hong Young Hye.
Siapa aku di matamu?
Apa aku mesin yang
melahirkan anakmu?
Atau apa aku pengurus rumah yang
memasak, mencuci pakaianmu,
dan bahkan tidur denganmu?
Jika tidak, apa aku seseorang yang
jadi pelampiasan kemarahanmu...
...setelah pulang kerja?
Atau jika bukan itu, apa aku
seperti anjing yang datang dan pergi...
...seperti yang kau inginkan?
Apa itu semua yang
mau kau katakan?
Baiklah.
Mungkin saja aku bisa bersikap
dogmatis seperti yang kau katakan.
Tapi itu karena kau merasa kurang.
Bahkan dalam hal uang.
Tidak seperti wanita lain,
kau tidak punya pekerjaan,
jadi kau tidak menghasilkan uang.
Kau juga tidak memiliki bakat untuk
menginvestasikan uang di real estat.
Kau adalah dermawan yang meminjamkan
uang kepada keluarga dan temanmu...
...yang bahkan tidak bisa melunasinya.
Aku tidak mengatakan hal seperti
ini dan tinggal bersamamu...
tidak seperti orang lain.
Baiklah. Jadi, mari
kita hentikan ini.
Hentikan apa?
Tentang anak-anak juga,
memang benar Ru Ri itu bodoh
karena dia mewarisimu.
Dia dipekerjakan di luar negeri...
karena aku memaksakan
dan memarahi dia.
Jika aku menyerahkannya kepadamu,
dia pasti tidak menjadi apa-apa...
...dan masih akan mencari bakatnya.
Dia akan menjadi pecundang.
- Apa?
- Dan pernikahan So Won?
Bagaimana dengan itu?
Ada begitu banyak dokter sekarang.
Mereka hampir tidak mampu
membayar sewa rumah mereka.
Tapi dia menikah dengan
keluarga yang baik...
dan membuka rumah sakit
di gedung mereka sendiri.
Rumah sakitnya bahkan muncul di
televisi dan menjadi terkenal.
Begini.
Berkat dia yang
membantu mereka...
Dia tidak membayar...
...apapun untuk rumah sakit.
Tolong hentikan, Ibu.
Jika Ayah benar-benar meminta maaf
seperti ini, Ibu harus menerimanya.
Dia benar.
Tidak ada pria di Korea yang
tidak memiliki kesalahan.
Kupikir kau tidak menyadari
betapa menyenangkan hidupmu.
Ya, ibu. Ibu harus
meredam kemarahanmu.
Mereka mengatakan hal baik akan datang
kepada mereka yang bersabar menunggu.
Lihat? Lihat?
Tak seorang pun di sini bisa memahamimu.
Kau membuat kesalahan.
Mengakhir pernikahanmu tidak akan
ada manfaatnya untuk hidupmu.
Bagaimana kau akan hidup sendiri?
Jika kau tidak ingin menangis
setelah kehilangan segalanya,
berhenti bertingkah. Itu cukup.
Kau mengatakan kepadaku...
bahwa kita tidak bisa saling
bertemu karena sibuk kerja.
Tapi sekarang kau sudah pensiun,
kita bisa bersama sepanjang hari.
Tidak.
Itulah sebabnya aku tidak
bisa tinggal bersamamu.
Hanya membayangkan berada bersamamu
di rumah sepanjang hari...
...membuatku merasa tercekik.
Apa aku kelaparan
atau menjadi tunawisma...
...itu terserah aku.
Tanda tangani kontraknya.
Apa maksudmu?
Aku memperingatkanmu.
Kau mungkin pergi
atas kemauan sendiri,
tapi kau tidak pernah bisa kembali.
Kita tidak akan bisa tinggal
di rumah yang sama.
Aku akan pindah minggu depan.
Sungguh?
Baiklah.
Aku akan melakukan
apa yang kau mau.
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Tidak. Aku...
...benci wanita dengki sepertimu.
Kau bilang sudah lama
memikirkan hal ini?
Baiklah. Jadi kau sudah...
...berpura-pura menjadi istri
yang baik di sampingku selama ini,
namun, di belakangku, kau telah
bersiap untuk mengkhianatiku?
Jadi kau menunggu selama ini
sampai aku menjadi lemah,
jadi kau bisa menikamku dari belakang?
Baiklah.
Kau harus mencoba untuk melepaskan
diri dari bayanganku...
...dan menjalani hidup yang kau inginkan.
Aku akan melihatmu...
...dengan kedua mataku untuk melihat
seberapa baik kau bisa hidup tanpaku.
Ayah.
Tidak.
Tapi...
Aku tidak ingin mengakhiri
pernikahan kita.
Mari kita bercerai.
Oh my god.
Ibu Hong, kau membuat
kesalahan besar.
(Sanggar Tari Hwa Young )
Kamar Eun Byul berantakan.
Aku sudah berkali-kali memberitahunya, namun
dia masih meletakkan bajunya di mana-mana.
Ya ampun.
Dari mana aku harus memulai?
Aku merindukan kalian, Ibu dan Ayah.
Dia menang.
- Woo Joo Sunbae!
- Woo Joo Oppa!
- Fighting, Woo Joo Sunbae!
- Fighting, Oppa!
- Mulai.
- Semoga berhasil.
- Fighting!
- Jatuhkan dia.
- Dia menang.
Satu poin.
"I Love Kim Woo Joo!"
- Sunbae!
- Oppa!
Sayang!
"Kau yang terbaik, Woo Joo."
Hei, Eun Byul.
Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini untuk mengantarkan
makanan ringan untuk suamiku.
- Suami?
Ayo pergi, Sayang.
- Sayang?
- Apa?
- Oppa.
Kenapa kau memanggilku begitu?
Jika tidak, mereka akan menanyai
kita kenapa nama belakang...
...kita berbeda meski
kita saudara kandung.
Lalu ibu tiri baruku
yang ibumu menikah...
3 kali, jadi 3 anak memiliki
nama belakang yang berbeda.
Aku bukan anak ayahku,
tapi anak kakaknya,
Tapi aku terdaftar sebagai anaknya,
jadi aku memanggil pamanku "Ayah".
Itu berarti, kita bukan saudara kandung
meskipun nama belakang kita berbeda.
Dan juga, Ibu dan Ayah belum
menikah secara resmi.
Kupikir panggilan "Sayang" lebih bagus.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Aku yakin dia memiliki
obsesi soal kebersihan.
Dia terlalu bersih.
Aku tidak sabar untuk melihat
siapa yang akan menjadi istrinya.
Dimana aku harus meletakkan pakaian ini?
Apa ini?
Aku menemukan ini dari laci Woo Joo.
Masih ada sembilan yang seperti ini.
Untuk apa itu?
Kau mungkin tidak tahu karena kau
tidak pernah melakukan pekerjaan rumah.
Wanita tua menjual ini untuk mencuci
piring di kereta bawah tanah.
Aku penasaran mengapa siswa
kelas 11 membutuhkan...
...ini sangat banyak.
Apa ini hobi barunya?
Dia mengumpulkan
spons bukan mainan?
Aku serius. Aku memanggilmu
karena aku khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku membesarkan lebih banyak
anak daripada dirimu.
Berdasarkan pengalamanku,
hanya ada satu alasan.
- Apa itu?
- Kau bilang wanita tua...
...menjual ini di kereta bawah tanah.
Woo Joo mungkin sudah besar, tapi
dia punya hati seorang wanita.
Dia menghabiskan semua uangnya untuk membantu
wanita tua itu, jadi jangan khawatir.
- Apa kau yakin?
- Aku yakin.
Aku sangat tahu sifat anakku.
Pikiranku tenang saat
aku melakukan ini.
Aku merasa selangkah lebih
dekat dengan diriku sendiri.
Lalu bagaimana dengan judo?
Itulah yang diinginkan
dunia dan Ibu.
Apa ibu tiri mengetahui hobimu?
Ibu akan panik kalau tahu.
Kau satu-satunya yang tahu,
jadi jangan beritahu siapapun.
Aku sangat khawatir.
Bagaimana jika kau menjadi wanita?
Aku tahu. Terkadang aku
menjadi bingung...
...apa aku laki-laki atau perempuan.
Apapun itu, tidak masalah.
Aku pulang, Unni.
Terima kasih, Sister.
Karena kau mempercayaiku, aku
akan memberitahumu satu rahasia.
Aku melihat foto orangtuaku setiap malam.
Aku takut aku akan melupakan
wajah mereka jika tidak melihatnya.
Ayah tiri akan kecewa
jika dia tahu.
Itulah mengapa hal ini kurahasiakan.
Sangat lucu melihat Ayah dan ibu tiri
berpikir bahwa kita masih anak-anak.
Ayahku...
...menghindari banyak wanita untuk membesarkanku.
Dia akhirnya bahagia
setelah bertemu ibu tiri.
Ibuku juga begitu.
Dia menghindari semua pria untuk
membesarkan aku dan kakakku.
Jadi kita harus melindungi mereka.
- Mengerti, Unni?
- Oke, Sister.
Aku punya satu masalah lagi.
Eun Byul berpura-pura
menjadi tangguh,
tapi dia menyembunyikan ini di lemarinya.
- Siapa mereka?
- Orangtua kandung Eun Byul.
- Ini kakakku dan istrinya.
- Aku mengerti.
Mereka adalah orang-orang yang meninggal
dalam kecelakaan mobil 10 tahun yang lalu?
Aku ragu dia mengingat mereka karena
mereka meninggal saat dia masih bayi,
tapi dia pasti sudah melihat
ini tanpa sepengetahuanku.
Meskipun aku mengadopsinya dan
memperlakukannya dengan baik,
dia pasti masih merasa kesepian.
Kau tahu?
70 persen dari semua orang tua menganggap
mereka bukan orang tua yang baik,
tapi 90 persen dari semua anak...
menganggap orang tua mereka
adalah orang tua terbaik.
Jawabannya terserah pada anak-anak.
Jadi aku harus mempercayainya
dan mengawasinya?
Apa kau tahu kenapa aku mencintaimu?
Karena aku cantik?
Karena kau hangat.
Jujur saja, aku tidak
tahu apa itu cinta.
Tidak ada gunanya punya Ibu.
Ayah selalu sakit.
Kakakku dan aku mendapatkan yang terbaik,
tapi aku sangat menderita setelah
dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Hidupku gelap gulita,
tapi kau mengubahnya.
Berkat itu, Eun Byul
juga menjadi stabil.
Terima kasih.
Mari kita menghabiskan sekitar
20.000 dolar hari ini.
- VVIP.
- Apa?
Tentu.
Apa acaraku akan...
...elegan untuk dilihat?
Tentu saja. Ini akan
elegan untuk dilihat.
Baby-ku membenci acara murahan...
- Semua orang juga begitu.
- Tentu saja.
Menghabiskan banyak uang.
Banyak.
Jangan khawatir. Anda bisa
turun jam 7 tepat.
- Jam 7? Baik.
- Kalau begitu kami akan belanja.
Dan juga, Lee Ru Ri.
Gaun lamaranku akan
sampai disini nanti.
Pastikan untuk menyetrikanya
biar tidak kusut,
dan bersihkan sepatuku juga.
Apa yang kau lakukan?
Apa ada masalah?
Apa?
Tidak.
Ini bukan apa-apa. Mobil sudah siap.
Semoga selamat sampai tujuan.
Apa yang salah dengan
customer service disini?
Jika kami tidak mengeluarkan uang
di sini, kalian tidak akan dibayar.
Kalian tidak akan mendapatkan uang.
Ini membuatku kesal.
- Ayo sayang.
- Dia sangat menjengkelkan.
Ayo, baby. Go.
- Benar-benar...
- Selamat tinggal.
Selesaikan semuanya. Ayo pergi.
Lee Ru Ri.
Aku akan menanyaimu untuk yang terakhir kalinya.
Apa hubunganmu dengan mereka?
Jika ada masalah, kau
bisa keluar dari acara ini.
- Tidak ada apa-apa.
- Ingat...
para tamu tidak bisa
memenuhi selera makan kita.
Aku harus memenuhi selera makan mereka.
- Bersikaplah yang baik untuk perpanjangan kontrak.
- Ya, pak.
Pasti ada sesuatu yang terjadi
di antara dia dan para tamu.
Rasanya ada yang mengganjal.
Aku lelah. Belanja
membutuhkan banyak tenaga.
Itu sebabnya kita tidak
perlu beli banyak barang.
Apa?
Kau pikir kau membuang-buang
uang untukku?
Apa maksudmu?
Habiskan makananmu.
Ayo pergi satu putaran lagi.
Sayang. Berikan kakimu.
Aku akan memijat kakimu.
Kakimu sangat imut.
Kakimu terlihat seperti kaki bayi.
Bagaimana dengan mantanmu?
Siapa? Maksudmu sapi itu?
Dia memiliki kaki seperti sapi.
Kau sangat lucu.
Oppa sangat baik dalam berbicara manis.
Aku harus berjemur karena
cuacanya sangat cerah.
Benarkah? Baiklah.
Duluan. Aku akan menyusulmu.
- Baiklah. Segera menyusul.
- Ya.
Duluan saja.
Ya ampun.
Dia memesan banyak makanan saat
dia tidak akan makan apapun.
Omo. Kakinya berbau busuk.
Tak heran mengapa kakinya basah.
Berapa harganya ini?
Kartu kreditku pasti sudah mencapai
batasnya. Hal ini membuatku gila.
Bagaimana aku akan
membayar hotel?
Kau bekerja sangat keras.
Kau sudah sangat baik mau
mendekorasi acara lamaran itu,
tapi kau menyetrika
gaun penyihir itu.
Aku sudah melakukan segalanya.
Aku akan bertahan demi
perpanjangan kontrak.
Dari mana Myung Tae
mendapatkan semua uang ini?
Dia sangat pelit sampai-sampai dia bahkan
tidak mau membayar satu gulung gimbap.
Penyihir itu adalah putri
pemilik perusahaan industri makanan.
Apa?
Orang yang pelit itu memenangkan undian
dan kau terjebak dalam kesusahan.
Hei, Lee Ru Ri. Lee Ru Ri.
Hei, ayo kita bicara.
Tidak ada hal yang
perlu kubicarakan.
Hei, Bong Myung Tae.
Jika kau ingin berbicara, bicaralah denganku.
Aku agennya.
Hei, Bong Soon. Menjauh dariku.
- Astaga, kau sangat berani.
- Hei.
- Mari kita bicara di luar.
- Lepaskan aku.
Hei. Hei.
- Pinjamkan aku uang. Aku putus asa.
- Apa?
Jika aku punya uang untuk dipinjamkan padamu,
aku lebih suka membuangnya di lautan.
Hei. Berhenti bercanda, dan pinjamkan uang.
Aku putus asa.
Katakan padaku. Apa kau
bertekad untuk menikahinya?
Kau tidak bisa mengikuti dia.
Ya ampun, kau sangat bodoh.
Baiklah, aku mengerti.
Jika kau punya masalah,
ayo kita selesaikan.
Jika kau berpikir hati-hati, kau
dapat dengan mudah memahami hal ini.
Dengarkan. Jika ada kesempatan datang
kepada seorang pria untuk menjadi...
...seorang pria dengan status
sosial yang lebih tinggi,
dan dia tidak mengambil kesempatan itu, dia
akan menjadi orang bodoh terbesar di dunia.
Jadi jika aku memasukkan semua uang yang
aku miliki secara tunai dan kartu kredit...
...lalu menjadi menantunya,
Aku akan kembalikan uangmu...
- ...dua kali lipat.
- Dua kali lipat?
- Tidak, 3 kali lipat.
- 3 kali?
Tidak, 10 kali lipat.
Jadi kau ingin aku menjadi
mitra investasimu?
Ya. Sekarang kau mengerti!
Aku bisa menerima kartu kredit.
Berikan kartu kreditmu padaku.
Kau memang bajingan.
Tunggu!
Jika kau tidak bekerja sama, aku
akan mengirim foto-foto ini ke Seoul.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya kalau
kau tidak bekerja di Visitors Bureau.
Kembalikan.
- Tidak, aku tidak bisa.
- Kembalikan.
- Sudah kukatakan padamu.
- Hapus gambarnya.
- Aku tidak bisa.
- Aku mungkin akan mengalami masalah karena ini.
- Tidak.
- Kumohon.
- Lepaskan aku.
- Tolong hapus foto-foto ini.
- Dengarkan aku dulu.
Beraninya dia menggoda pacarku?
- Aku datang begitu jauh.
- Aku akan mengirimkannya kepada mereka.
Apa kau sudah siap?
Saat tunanganmu keluar, sebaiknya
lakukan seperti yang dipraktikkan.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Aku sangat gugup.
Akan berakhir jika aku tidak
melakukan ini dengan baik.
Lee Ru Ri, apakah calon
pengantin wanita sudah siap?
Dia tinggal memakai gaunnya.
Kami akan turun 10 menit lagi.
Oke.
Kita akan menguji ini
untuk terakhir kalinya.
Kau harus memakainya
dan turun ke bawah.
Taruh di sana dan pergilah.
Aku perlu mengantarmu ke sana.
Aku akan pergi ke sana sendirian.
Kalau begitu, acaranya akan
dimulai jam 7 malam,
jadi jangan terlambat.
Lihat saja apa yang akan
terjadi padamu, Lee Ru Ri.
Kau tidak akan pernah lupa malam ini.
Jangan gugup.
Jika musiknya ganti, kau bisa
mencium pengantin wanita.
Ciuman?
Sudah lewat jam 7 malam.
Dimana calon pengantin?
Dia bilang akan segera datang.
Aku akan mengeceknya lagi.
Dia datang.
Ini.
Cue.
Lee Ru Ri.
Apa yang ia kenakan?
Dimana gaunnya?
Astaga, dia bertingkah lagi.
Dia pasti memakainya di
dalam sebagai kejutan.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka...
Mereka mengatakan bahwa
seseorang paling bahagia...
ketika mereka benar-benar
mencintai seseorang.
Aku... Kupikir ini adalah saat
paling membahagiakan dalam hidupku.
Ae Ri.
Maukah kau menikah denganku?
Aku tidak mau menikah denganmu!
Ae Ri, apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Itu karena dia.
- Apa?
- Kau.
Bukan, bukan aku.
Aku memberinya gaun yang benar.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia mantan pacarku.
Dia dicampakkan karena
dia tidak cukup baik,
tapi dia datang di antara kami
karena dia punya dendam padaku.
Aku berusaha membiarkannya.
Tapi sekarang, dia melakukan hal
yang mengerikan pada bajuku.
Apa kau tahu berapa harganya ini?
Lepaskan.
Aku minta maaf.
Kami yang salah karena tidak
menjaga gaun ini dengan baik.
Astaga.
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Aku memberinya gaun itu
dalam kondisi baik.
Maafkan kami, dan
beri kami waktu.
- Kami akan menyiapkan yang lain...
- Tidak perlu.
Oppa, telepon Manajer Umum.
Aku ingin dia dipecat!
Aku sangat menyesal.
Aku akan bertanggung jawab penuh
dan mengambil tindakan untuk...
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Apa yang kau lakukan?
Telepon Manajer Umum.
Baiklah. Tunggu.
Astaga.
Hai, ini tamu dari suite...
Apa? Tunggu.
Jadi tolong...
Maafkan aku.
Jika kau tidak puas karena
aku melakukan kesalahan ini,
aku akan minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Apa kau bercanda?
Jika kau ingin meminta
maaf, lakukan dengan benar.
Berlututlah dan sujudlah padaku.
Kenapa?
Tidak bisa?
Apa kau ingin menyebabkan
keributan besar di hotel dan dipecat?
Ru Ri, aku akan mengurus ini.
Pergilah ke kantor.
Sekarang!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa manfaatnya untukku
melakukan ini?
Kau bisa menipu yang lain,
tapi kau tidak bisa
membodohi diri sendiri.
Kau tahu bahwa aku tidak
melakukan ini pada gaunmu.
Kau pasti sudah melakukannya.
Kenapa kau melakukan itu?
Pertama, kau mencuri pacarku,
dan sekarang, kau melakukan
ini padaku. Kenapa?
Kau pasti sudah gila.
Pacarku mengatakan kepadaku...
...kalau kau tidak pernah punya pacar,
dan kau tetap mempertahankannya...
...setelah dia memperlakukanmu
dengan baik karena merasa kasihan.
Setiap kali dia mencoba
membuangmu, kau menahannya,
jadi dia bermain denganmu
seperti mainan.
Kau sangat menyedihkan jadi kau tidak
bisa membedakan antara cinta dan rasa kasihan.
Ya, aku memang menyedihkan.
Aku tidak tahu tentang dia,
tapi aku tidak bermain
dengan hati seseorang.
Jadi saat aku berkencan dengannya,
aku menggunakan uang sakuku...
...dan gajiku dari pekerjaan
paruh waktu untuk mendukungnya.
Dia minum setiap hari dengan mengatakan
bahwa dia akan melepaskan segalanya...
...setelah gagal dalam
banyak wawancara kerja.
Jadi aku menulis
resume untuknya.
Tapi setelah dia dipekerjakan,
dia mulai berkencan denganmu.
Dia menyukaimu karena ayahmu
memiliki perusahaan makanan.
Apa maksudmu?
Dia bertemu dengan seseorang
yang pantas untuknya.
Benarkah? Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Tapi...
Kau tidak berbeda denganku.
- Apa?
- Hei!
Apa maksudmu?
Kau bilang begini.
Dia bilang, "Ini bukan cinta."
"Aku melakukan investasi, jadi
kau harus membantuku."
Dia bilang kalau dia mendapatkan
semua uang dan menikah denganmu...,
...dia akan memiliki status sosial yang
lebih tinggi. Jadi dia ingin aku membantunya.
Aku sedang membicarakan
bisnis yang sebenarnya.
Apa kau sudah tahu sekarang?
Apa yang kau anggap itu cinta
hanyalah investasi kotor baginya.
"Seseorang yang pantas?"
Sepertinya kau benar.
Kalian berdua punya kegilaan seperti itu
jadi kalian bisa berteman dengan baik.
Kupikir kalian berdua
sangat cocok.
Bahkan saat kau tidur dengan
pria yang memiliki pacar...
...dan pacarnya
memergoki kalian di sana,
Kau tak tahu malu dan bahkan bangga.
Kupikir kau bahkan
bukan manusia biasa.
Kau pasti binatang.
Hei!
Kau! Kau!
Kemari!
- Lepas.
- Astaga.
- Hei.
- Lepas.
- Kau mau mati?
- Astaga.
Ae Ri, kau baik-baik saja?
Beraninya kau!
- Hei!
- Berangkat!
- Beraninya kau?
- Astaga.
Kemari.
- Kemari.
- Lepaskan.
- Lepaskan dia.
- Astaga.
- Lepaskan.
- Hentikan.
- Astaga.
- Ae Ri.
- Lepaskan dia.
- Hei!
- Astaga.
Tolong berhenti dan keluar.
- Ru Ri.
Hei. Ada apa denganmu?
- Berhenti sekarang.
- Lepaskan aku.
Kau pelacur.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Lepas.
- Aduh.
- Kau gila.
- Jangan lakukan ini.
Jung Tae Yang!
Apa?
Lihat.
Hai, General Manager.
Betapa indahnya malam
bersama teman, bukan?
Senyum.
Mari kita bercerai.
Kenapa mobil di depan itu
berjalan dengan sangat lambat?
Aku mencoba untuk membuatmu bahagia.
Kau mungkin ingin menceraikanku
secepat mungkin.
Maafkan aku atas semua ini.
Jangan lupa makan.
Lihat dirimu.
Kau mengkhawatirkan aku.
Kau pikir itu akan membuatku
memberimu uangku?
Aku tidak akan pernah memberikan sepeser pun pun
kepada seorang wanita yang ingin menceraikanku.
Aku akan menjelaskannya.
Kau yang ingin bercerai.
Kau pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kau berbicara tentang
mengakhiri pernikahan,
tapi kau mencoba untuk
mendapatkan uang dariku.
Kau ingin mengklaim hakmu
tanpa bekerja untuk itu?
Aku ingin mengakhiri pernikahan...
....karena aku tidak ingin
menyulitkan keluarga.
Juga, aku ingin memainkan peran
sebagai orang tua untuk anak-anakku.
Jika kau sangat mengkhawatirkannya,
jangan meminta uang.
Tidak pantas bagi mereka
untuk mendukungmu...
...saat kita bercerai.
Izinkan aku memberi saran.
Jika kau ingin hidup sendiri
karena sangat membenciku...,
...jadilah mandiri secara
finansial terlebih dahulu.
Ya ampun.
"Formulir Pernyataan
Kesepakatan Bercerai"
"Nama"
"Nomor registrasi Reside"
"Nomor registrasi Residen"
Hei! Kita akhirnya
bercerai sekarang,
jadi jangan pernah bertindak
seperti kau mengenalku.
Itulah yang ingin kukatakan.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu
dalam mimpi. Jangan hubungi aku.
Apa kau sudah menyiapkan dokumenmu?
Sudah. Cepatlah.
Berikan padaku.
Kau sangat ceroboh. Izinkan aku memeriksa
apa kau sudah menyiapkan semuanya.
Sertifikat hubungan keluarga.
Sertifikat hubungan pernikahan.
Pendaftaran Kependudukan.
Kau sudah menyiapkan semuanya.
Kau selalu mencari ponselmu
saat kau memegangnya,
tapi sekarang kau
menyiapkan semuanya.
- Apa kau ingin aku mengisinya?
- Apa?
Aku saja yang mengisinya.
"Nomor registrasi Residen"
Apa kau membawa KTP-mu?
Jika kau tidak
ingin bercerai...
Ini dia.
Cepat isi.
Hei tunggu. Tunggu.
Hei, aku bertanya padamu tadi...
...demi dirimu.
Ini bukan lelucon.
Apa kau sungguh ingin mengakhiri...
...34 tahun pernikahan dengaku?
Setelah aku mengajukan
ini, hubungan kita berakhir.
Aku tidak akan membantumu
bahkan jika kau sekarat.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Penyihir itu.
Halo?
Apa? Apa katamu?
Baik.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Hei.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
kau urus saja sendiri.
Oh ya, kau bilang...
Kau akan pindah karena
tidak ingin melihatku.
Pastikan untuk menepati janjimu.
Aku sama sekali tidak
ingin melihatmu.
["Nomor 1 Waralaba Domestik,
Makanan dan Minuman SC"]
Jelaskan kepadaku tentang artikel ini.
Sudah kukatakan sebelumnya.
Aku kembali setelah 10 tahun.
Aku ingin tampil dramatis.
Maafkan saya.
Sepertinya departemen
PR membuat kesalahan.
Bicarakan padaku lebih dulu sebelum menulis
artikel tentangku mulai sekarang.
Baik, Bu.
Bagaimana dengan makan
malam bersama perusahaan?
Tunda saja.
Aku ada rapat
penting besok...
...dengan orang yang paling
aku cintai di dunia ini.
Bahkan membayangkan untuk
tinggal bersamamu...
....membuatku merasa tercekik.
Dia sangat menderita.
Kau tahu itu.
Kau minum begitu banyak hari ini.
Sangat mengejutkan saat mendengar dia
ditemukan 10 hari setelah kematiannya.
Tetangganya melaporkan pada
polisi karena bau busuk.
Dia meninggal sendirian.
Dia dulu sangat sukses.
Apa yang terjadi padanya?
Ketika dia menjadi eksekutif,
dia ketahuan selingkuh...
dengan karyawan wanitanya dan
berakhir seperti ini.
Istrinya dan anak-anaknya bahkan
tidak berkunjung dari AS.
Itulah sebabnya penampilan
dan keberuntungan...
...bukan apa-apa jika kau sudah tua.
Memiliki istri yang hidup
adalah yang terbaik.
Aku yakin aku akan mati sendiri
karena istriku sudah meninggal.
Bersikaplah baik pada istrimu.
Aku memberitahumu ini...
...karena kau bukan apa-apa
tanpa istrimu pada usia ini.
Apa kau mengerti?
Kau terlambat.
Kau minum banyak.
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Tunggu. Ada apa denganmu?
Kau penyihir.
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu pergi?
Kau akan selalu menjadi istriku
saat kau sudah mati atau hidup.
Perceraian? Tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah terjadi.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Apa ini tempat bersejarah saat
kau dipeluk oleh Manager Jung?
- Lalu apa yang terjadi?
- Aku mabuk dan pingsan.
Apa? Lee Ru Ri mendapat
pekerjaan dan dia sedang bermain?
Jika kau tidak melihatnya di Visitors
Bureau, pergi ke resor terbesar.
Kau akan menemukan putri
suksesmu di sana.
Telepon ayah.
Choi Sun Young kembali dari Tokyo.
Begitu dia mengganggu,
semuanya akan berakhir.
Kau pasti sudah lupa segalanya.
Kau tidak boleh lupa tempat ini.
Tidak ada yang berubah
sejak saat itu.
Kita yang berubah.