EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Aku akan bercerai.
Apa?
Aigoo.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Katakan lagi.
Yeon Ju dan aku setuju...
...untuk bercerai.
Apa?
Apa? Siapa bilang kau
bisa melakukan itu?
Siapa yang
mengatakan begitu?
Baik.
Yeon Ju tidak ingin
hidup seperti ini.
Apa dia menginginkan perceraian...
...karena aku menyuruhnya
tinggal bersama kita?
Baik.
Kita akan membeli rumah
besar yang dia inginkan...
...bahkan jika kita
harus mengambil pinjaman.
Ayah.
Jangan katakan apapun. Lakukan
saja seperti yang aku katakan.
Apapun yang dibutuhkan, kita harus
menghentikan kalian dari perceraian.
Jika dia mengeluh tentang rumah
itu, buatkan dia rumah besar.
Jika dia mengeluh
tentang Han Gyul,
...kami akan membawa
Han Gyul bersama kami.
Aku yang meminta...
...untuk bercerai.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa meminta Yeon
Ju untuk bercerai?
Kalian berdua
memutuskan untuk pindah,
jadi kau pergi mencari
rumah sakit dan rumah.
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Ini bukan perubahan
yang tiba-tiba.
Aku sudah memikirkan hal ini,
tapi aku tidak tahan lagi.
Apa yang tidak bisa kau
tahan lagi? Apa keluhanmu?
Ayah, kau sudah tahu.
Aku menikahi Yeon
Ju karena uangnya.
Hidup dengan Yeon
Ju hanya masalah...
...tanpa uang ibunya.
Akan lebih baik
menceraikannya daripada hidup...
...dengan seseorang yang sia-sia dan
tidak memiliki perasaan yang tulus.
Beraninya kau!
Sayang.
Apa kau serius?
Tidakkah kau tahu berapa banyak yang
kukorbankan untuk membesarkanmu?
Bagaimana kau bisa
mengatakannya di depanku?
Jika kau bercerai
di usia ini,
kau hanya akan menjadi
duda dengan anak kecil.
Rumah sakit, keluargamu, dan
segala hal lainnya akan hancur.
Kau tidak akan
memiliki apa-apa.
Aku tidak membuatmu menikah...
...dengannya agar ini terjadi.
Tidak, tidak.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apa pun yang kau lakukan, aku
tidak akan membiarkanmu bercerai.
Aku tidak akan
membiarkanmu bercerai!
- Tidak mungkin!
- Sayang.
- Ayah.
Tinggalkan dia sendiri.
Ayah harus tahu...
...kalau semuanya
benar-benar berakhir.
"Episode 20"
Nyonya, apa yang
harus saya lakukan?
Haruskah saya membawa
putri Anda turun?
Dia tidak akan
mendengarkanmu.
Ayo masuk ke dalam.
Apa katamu? Katakan sekali lagi.
Dia memiliki mata yang besar,
dan dia mengenakan pakaian bekas.
Apa kau yakin itu dia?
Ya, dia sudah pergi.
Dia terlalu mabuk,
jadi kami memanggil supir.
Kemana dia pergi?
Dia tidak pulang.
Ya, Ajumma. aku baru
saja akan meneleponmu.
Apa Yeon Ju sudah pulang?
Kita punya masalah besar.
Tolong cepat pulang.
Ada apa?
Ini tentang Yeon Ju. Anda harus
ke sini sesegera mungkin.
Ini adalah masalah besar.
Baik.
Apa yang terjadi?
Keributan apa ini?
- Dia memintaku untuk bergegas pulang.
- Baik, Bu.
Permisi.
Izinkan aku bertanya kepadamu
untuk yang terakhir kalinya.
Kau mencintai So Won
dengan segenap hatimu, bukan?
Tentu saja.
Lalu, jika kau bisa
tinggal bersamanya,
kau siap melakukan apapun
yang diperlukan, bukan?
Ya. Tentu saja.
Baiklah. Aku bisa
memperbaikinya.
Tidak, aku harus
- Ya ampun, lihat dia.
- Aku tidak percaya ini.
- Lihatlah.
- Ya ampun.
Dia mengubur
dirinya di sana.
- Ya ampun.
- Lihat itu.
Apa yang terjadi disana?
- Hei, bawa dia keluar.
- Apa yang dia lakukan di sana?
Kenapa Anda lama sekali?
Kita ada masalah.
Apa...
- Apa yang terjadi dengan dia?
- Hei, sayang.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- keluar dari sana.
Astaga, Yeon Ju.
Yeon Ju.
Jangan mengajaknya bicara.
Saya mencoba berbicara dengannya,
tapi dia sangat sedih.
Dia bernyanyi dan menangis
beberapa waktu yang lalu.
Ya ampun. Seharusnya Anda segera
melihatnya. Dia berantakan sekali.
- Bangunkan dia.
- Yeon Ju, bangun. Bangun.
- Putriku.
- Nona Ha.
- Nona Ha, sadarkan dirimu.
- Lepaskan!
- Hei, hei.
- Sialan.
Hei, hei.
Tanganku terikat. Aku
harus melakukan sesuatu.
- Kebakaran! Ada kebakaran!
- Kebakaran!
- Ada kebakaran.
- Kebakaran?
Bu, ada kebakaran?
Aku harus memanggil So Won.
Hubungi pemadam kebakaran.
- Aku sudah memanggilnya.
- Sayang, ada kebakaran!
- Bawa dia ke dalam.
- Ada kebakaran.
So Won, ada kebakaran.
Cepat keluar.
- Keluar. Halo, sayang?
- Ya ampun.
- Halo, sayang?
- Nona Ha, tolong turun.
- Ada kebakaran.
- Nona Ha.
So Won.
- Ada kebakaran.
- Ya, ada kebakaran.
- Hati-hati.
- Ya ampun.
Lepaskan aku.
Silakan kembali ke dalam.
Aku minta maaf.
- Silakan kembali ke dalam.
- Sangat memalukan.
Siapa yang memarkir truk sayur ini
di depan rumahku pada jam segini?
Aigoo, selalu Si Rewel itu
yang menyebabkan masalah.
Aku tidak percaya tindakan konyol
yang baru saja dia lakukan.
Dia tidak bisa mempermalukanku lebih dari ini.
So Won.
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf.
Itu sudah terjadi.
Apa maksudmu?
Kau bilang semuanya akan berhasil
beberapa hari yang lalu.
Tidak, kau bahkan mencintainya.
Ibu.
Yeon Ju...
...adalah bunga di taman yang dirawat.
Dan kebun itu besar dan mewah.
Dia tidak pernah menghadapi
satu kesulitan dalam hidupnya.
Dia akan layu jika dia
tinggal bersamaku.
Aku tidak ingin...
...melihat dia layu.
Kau serius?
Kau benar-benar
mencintainya.
Apa dia tahu kalau
Oppa mencintainya?
Apa gunanya itu?
Pernikahan kami
sudah berakhir.
Apa yang akan kau
lakukan selanjutnya?
Aku akan menjalani hidupku
dengan cara terbaik yang kubisa.
Sekarang, aku adalah seorang ayah
yang menganggur dengan anak kecil.
Baiklah.
Ibu akan membuatkan
makanan untukmu.
Pada saat krisis, kau harus
makan untuk mendapatkan energi.
Datanglah ke ruang makan.
Aku akan memanaskan supnya.
Han Gyul, ayo makan.
Bibi Ru Ri.
Ya?
Eonni dengan mata besar itu
tidak akan menjadi ibuku, ya?
Dia tidak
menyukaiku, 'kan?
Tapi aku menyukainya.
Bibi tahu.
Kau sangat cantik
dan baik hati.
Bibi juga sangat sedih.
Ibu Yang, bagaimana
keadaan Yeon Ju?
Saat aku mabuk
seperti dia,
Istriku akan membuat
jus dengan lobak untukku.
Kau kesini karena
perceraian, bukan?
Tidak, tidak. Perceraian apa?
Anakku yang belum dewasa tidak
memikirkannya dengan matang.
Aku yakin dia tidak bermaksud
mengakhiri pernikahan dengannya,
jadi lupakan saja apa
yang dia lakukan.
Tunggu.
Aku mau berbicara dulu.
Tentu. Tentu saja. Aku
tidak akan menghentikanmu.
Tidak banyak yang
ingin kukatakan.
Silakan lanjutkan.
Kau sudah melihat apa
yang terjadi, bukan?
Seberapa mabuknya putriku?
Dia tidak pernah kehilangan
kesadarannya meski dia minum...
...Alkohol Kegs saat masih muda.
Fakta bahwa dia menunjukkan
sisi terburuknya padanya...
berarti dia mengalami saat yang
paling sulit dengan perceraian.
Itulah sebabnya aku
datang untuk meminta maaf.
Aku akan meminta
maaf atas nama So Won.
Maafkan dia.
Tidak, tidak. Aku muak dengan ini.
Ini sudah berakhir.
Aku yakin kau bisa melihat
kemana arah dari semua ini.
Orang-orang seusia kita tahu
apa yang ada di depan mereka.
Kita bisa melihat masa
depan mereka dengan jelas.
Inilah pendapatku. Pasangan...
...yang tidak pernah bertengkar...
...akan sangat sulit
mengatasi kesulitan mereka.
Namun, pasangan yang tidak
akan berakhir bersama-sama...
...tapi berjuang mati-matian
untuk hanya tinggal bersama,
meskipun pasangan itu tidak ditakdirkan
untuk bisa bersama. Mereka tidak beruntung.
Tolong biarkan Yeon Ju pergi.
Ibu Yang.
Aku sangat sedih karena dia tidak
akan menjadi menantuku lagi.
Dia tampan dan pintar.
Meski sedikit dingin...,
...itu wajar bagi mereka yang
sukses untuk bertindak seperti itu.
Aku takut dia tidak akan
membiarkan Yeon Ju pergi...
...dan akan menyeretnya
ke bawah bersamanya,
tapi dia pria biasa.
Jadi, apa kau...
Kau yakin...
ingin mereka bercerai?
Ya.
Ayo kita akhiri ini.
Maka putrimu tidak
akan bisa kembali,
dan kau siap menghadapi
konsekuensi perceraian?
Ya, benar. Aku siap menerimanya.
Pernikahan Dokter
Lee dan Yeon Ju...
...sudah berakhir.
Hubunganku denganmu...
...berakhir hari ini juga.
Apa ini?
Bukalah.
"Cek: 500.000.000 Won"
Aku tidak pelit.
Dokter Lee membutuhkan
dana untuk membuka klinik.
Aku memberimu ini sebagai cara
untuk berterima kasih padanya...
...karena membiarkan Yeon Ju pergi.
"Cek: 500.000.000 Won"
Aku memutuskan untuk bekerja sebagai dokter
honor di rumah sakit temanku di Suwon.
Terima kasih.
Jumlahnya tidak
seperti yang kuharapkan.
Ini adalah pemikiran
yang penting.
Aku akan menyimpannya
untuk saat ini.
Apa yang kau maksud
dengan "untuk saat ini"?
Kenapa kau mengeluarkannya?
Bukan untuk harga diriku.
Apa kau mengatakan...
...itu tidak cukup atau apa?
Pria yang harus memberi
tunjangan, bukan wanita.
Katakan pada Yeon Ju
saat dia sudah sadar.
So Won memberi tunjangan...
...padanya untuk menjalani
hidupnya dengan baik...
...tanpa So Won.
Maafkanku untuk
semua masalah...
...yang aku timbulkan sampai
sekarang sebagai besan.
Jaga dirimu.
Dia memiliki harga diri.
Baik dia dan Dr. Lee
adalah pria sejati.
Ya ampun.
Jika ada satu hal yang sangat
kubanggakan dalam hidupku,
itu adalah memiliki So
Won dan membesarkannya.
Begitulah berharganya dia.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menikahi sembarang orang.
Apa tujuan hidupku?
Membuatmu sukses...
dan membantumu mencapai
yang lebih tinggi.
Kau harus lebih bahagia...
dan menjadi lebih bangga.
Kenapa kau mencemari hidupmu?
Aku akan menangani
semua masalah,
...jadi jangan khawatir tentang
apapun. Berjalanlah di jalur bunga.
Seperti sekarang.
Mengerti?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa yang kau
lakukan di sini?
Dokterku yang berharga.
Ayo pulang, Ayah.
Hei, So Won.
Wanita tua itu memintaku...
untuk membatalkan perceraian,
tapi aku menolaknya.
Ini benar-benar
berakhir sekarang.
Jadi sebaiknya kau
tidak menyesal juga.
Yeon Ju bukan satu-satunya
wanita di dunia ini.
Tentu, Ayah.
Banyak sekali wanita.
Benar.
Semangat.
Tanpa mereka,
Kau selalu bisa
kembali berdiri lagi.
Ayah akan mendapatkan pinjaman dan
membantumu membuka klinikmu sendiri.
Di Kota Gangnam akan agak sulit.
Ayo pergi ke Gangbuk.
- Ayah.
- Hei.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi ayah masih hidup.
Kau tahu?
Negara terkenal Dubai.
Saudi. Qatar.
Ayah mengambil alih tiga
negara utama di Timur Tengah.
Kau adalah anak laki-laki yang
mengagumkan, jadi jangan berkecil hati.
Jangan pernah. Mengerti?
Anakku yang hebat.
Kaulah hidupku.
Kebanggaanku.
Segalanya bagiku.
So Won-ku.
"Sungjin Gosiwon"
Apa ini tempat tinggalmu?
Ya.
Maafkan aku.
Aku memintamu untuk datang
lebih awal ke tempat yang buruk.
Nenekku bilang padaku untuk...
...memberikan jus anggur segar.
Apa nenekmu menanam anggur?
Hanya sedikit.
Cobalah.
Terima kasih.
Maafkan aku, Myung Rang.
Kenapa kau minta maaf?
Maafkan aku, Sung Tan.
Apa kau percaya padaku?
Biarkan aku tidur!
Kita tidak melakukan apapun.
Kembalilah tidur.
Maafkan aku, Myung Rang.
Kenapa kau minta maaf?
Apa kau percaya padaku?
Hei!
Aku menyerah.
Aku menyerah!
Kau sangat murahan.
Mari kita mulai
bekerja lebih awal.
Aku akan memberitahu semua orang
bahwa kita sedang menjalin hubungan...
...agar kau tidak
merasa gugup.
Tidak perlu.
Jika kita ingin orang lain tahu
untuk melanjutkan hubungan kita,
itu berarti hubungan
kita sudah berantakan.
Kenapa kau mendesah?
Ibu kesal karena Oppa-mu...
...mengajukan dokumen
perceraian hari ini.
Ibu harus tidur lebih lama.
Apa Ibu tidur tadi malam?
Ibu tidak bisa
berhenti menjadi ibu...
...hanya karena Ibu kesal.
Aku hanya akan makan roti.
Ibu tidak perlu repot-repot.
Aku akan memanaskan supnya.
Makanlah sebelum
kau pergi bekerja.
Ibu.
Aku punya kabar
baik untukmu.
Aku menjadi karyawan
biasa hari ini.
Benarkah? Apa kau yakin?
Kepala Koki berjanji
padaku terakhir kali.
Dia bilang aku hanya perlu
menunggu pengumuman resmi.
Kerja bagus.
Kau sudah menderita
begitu banyak.
Selamat.
Jadi jangan sedih, Bu. Oke?
Semoga beruntung, Bu.
Cepat pergi.
Berani-beraninya kau kesini?
Apa yang dia lakukan?
Jadi tunjukkan rasa
terimakasihmu padaku.
Pergi sekarang.
Aku tidak tertarik dengan
apa yang sudah kubayarkan.
Mereka pasti bertengkar.
Mari saling membantu, oke?
Siapa dia?
Pacarnya?
Sepertinya dia
dari percetakan.
Apa pengumumannya sudah ada?
"Pengumuman personalia"
"Penunjukan personil 2017: Kim
Sung Tan, seorang karyawan biasa"
Apa yang terjadi?
Kenapa ada Sung Tan
tapi bukan aku?
Tidak mungkin.
Pasti ada kesalahan.
Bagaimana ini bisa
terjadi, Kepala Koki?
Kupikir Lee Ru Ri akan
menjadi karyawan biasa.
Kau sudah lupa?
Perusahaan ini hampir mendapat
masalah dua kali karena Lee Ru Ri.
Dia merusak acara sampling
karena kesalahan pesanan.
Dia seharusnya
sudah menduga ini...
...setelah semua keluhan
yang kita terima dari restoran.
Aku setuju...
...kalau dia tidak terbiasa
dengan pengolahan data...
karena ini pertama kalinya
dia bekerja di perusahaan,
tapi dia punya bakat
untuk menutupi itu.
Selain itu, dia mengembangkan
menu penjualan teratas di negara ini.
Itu membantunya
sampai sejauh ini.
Aku sudah memperpanjang
kontraknya selama tiga bulan lagi.
Jika dia tidak
menunjukkan perbaikan,
dia akan dipecat.
Ingat itu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku menghentikannya.
Aku akan bertemu dengan Ketua Kevin
dan berbicara dengannya lagi.
Tunggu sedikit lagi.
Kumohon,
Aku bukan asistenmu lagi.
Kau tidak perlu terlalu
banyak ikut campur.
Aku akan menjadi karyawan
biasa tanpa bantuanmu.
Ayahmu akhirnya bilang kau
bisa bekerja di perusahaan itu.
Ibu sekarang sangat
senang. Terima kasih.
Fighting, putriku.
Ini adalah pisau yang kugunakan
saat aku masih menjadi pemula.
Selamat karena sudah
masuk ke dunia memasak.
Lee Ru Ri, kau tidak
memasak sendiri.
Jika setiap orang
melakukan tugas mereka,
kita bisa menciptakan
cita rasa yang fantastis.
Aku yang akan memasak.
Kau hanya perlu membantuku
dengan lidah sensitifmu.
- Kerja bagus.
Sausnya lezat.
Aku melihat progres untuk itu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kau baik-baik saja, Ru Ri?
Aku minta maaf...
...karena hanya Sung Tan yang
ditunjuk sebagai pegawai biasa.
Aku merasa sangat
kasihan pada ibuku.
Dia sangat bahagia pagi
ini saat mendengar kalau...
...aku menjadi pegawai biasa.
Kenapa kau membuat
kesalahan seperti itu?
Sepertinya buka kau
yang melakukan itu.
Kau kadang-kadang bodoh,
tapi kau selalu teliti.
Itulah yang membuatku gila.
Aku bisa mengerti apa
yang terjadi dengan yang pertama.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang terjadi dengan posternya.
Aku sudah berkali-kali mengecek
perusahaannya untuk tidak melakukan kesalahan.
Ini tidak bisa terus terjadi
padaku kecuali seseorang...
...sengaja ingin aku gagal.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika seseorang
berusaha menghancurkanmu?
Siapa yang akan
melakukan itu?
Joo Ae Ri.
Dia terus menggoda
Manager Jung.
Tanpamu,
dia tidak akan
punya pesaing.
Tidak mungkin. Dia tidak akan
melakukan ini hanya untuk alasan itu.
Tunggu sebentar.
Kupikir itu dia!
Pagi ini, aku melihatnya
bersama pekerja dari percetakan.
Ayo pergi dan hancurkan dia.
Tidak mungkin.
Ketika aku bertanya kepadanya
tentang apa yang terjadi pada poster,
dia menjadi sangat marah...
dan mengatakan kepadaku kalau
aku menuduhnya sudah biasa...
...disuap untuk
mengganti poster.
Hati nurani yang bersalah
tidak membutuhkan penuduh.
Mari kita lakukan
ini dengan benar.
Permisi.
Kau siapa?
Joo Ae Ri mengirimku.
Tentang apa ini?
Dia menyesal dengan apa
yang terjadi pagi ini.
Dan kami memiliki desain
kedua untuk poster itu.
Kami ingin meminta poster seperti
yang kami minta terakhir kali.
Kau harus memberiku
lebih banyak kali ini.
Jika atasanku tahu,
dia akan membunuhku.
Lee Jung Sik!
Bos.
Beritahu kami semuanya.
Beritahu kami apa yang
Joo Ae Ri lakukan.
Aku... Astaga.
Beritahu kami semuanya.
Bos, aku tidak
tahu siapa dia.
Lepaskan sarung tanganmu.
Lihat ke bawah.
- Bicara dengan rendah hati.
- Ya, Bu.
Beritahu kami semua
yang kau tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Aku akan memukulmu.
- Maafkan aku.
Kau tidak bisa hidup
bersamaku selamanya,
baik sebagai
istri maupun ibu.
Semua ini terjadi karena aku
bertemu orang yang salah.
Dulu aku sangat terkenal,
tapi sekarang aku
terlihat sangat jelek.
Apa kau sudah siap?
Ayo pergi.
Apa Ibu ikut pergi juga?
Tentu saja.
Aku harus pergi bersamamu.
Aku tidak mempercayaimu.
Kenapa Ibu tidak
percaya padaku?
Kau sungguh tidak
tahu alasannya?
Kau kehilangan semua harga dirimu...
...dan bersikap lembut pada Dr.
Lee kapan pun kau melihatnya.
Aku hanya khawatir kau
mungkin menangis dan memohon...
...alih-alih menandatangani surat cerai.
Jangan khawatir. Aku tidak punya
perasaan untuknya sekarang.
Apa? Dia bilang dia tidak
pernah mencintaiku...
dan hanya menikahiku karena uang.
Astaga, bajingan itu.
Tunggu, tunggu.
Kau gila? Itu terlihat
seperti selimut.
Apa kau akan pergi seperti itu?
Kenapa? Apa yang salah?
Aku ingin terlihat
seburuk mungkin...,
...sehingga dia akan
merasa kasihan padaku.
Kendalikan dirimu.
Jika dia akan merasa
kasihan padamu,
dia tidak akan mau bercerai.
Ada pepatah yang terkenal,
"Bercerai dengan indah."
Kau harus terlihat lebih
cantik dari sebelumnya,
sehingga dia akan menyesal
karena telah mencampakkanmu.
Ikut denganku.
Kemana?
Aku akan memberikan upgrade.
Apa kau akan
pergi seperti ini?
Kenapa itu penting?
Aku hanya akan menemui Yeon Ju
dan menandatangani surat-suratnya.
Kau pasti sudah gila.
Kau tidak bisa.
Orang harus terlihat
cantik saat mereka pergi.
Kalian berpisah sekarang. Jika kau
pergi dengan lusuh seperti ini,
Yeon Ju dan ibunya
akan sangat bahagia...
...karena mereka menyingkirkan
orang yang rendah hati itu.
Kenapa itu penting?
Kami akan menjadi orang
asing mulai sekarang.
Seorang pria adalah
tentang harga dirinya.
Bagi orang lain,
itu terlihat lebih
baik ketika...
...kau adalah orang yang mencampakkan Yeon Ju, bukan sebaliknya.
Jadi, pada hari seperti ini,
kau harus menjadi
yang terbaik.
Ayo pergi.
Kemana?
Kemana menurutmu?
Aku perlu membuatmu
terlihat bagus.
Ayo pergi.
Astaga, kau adalah putriku,
tapi kau cantik sekali.
Aigoo, bajingan gila itu.
Dia akan menyesal
telah mencampakkanmu.
Kau sangat cantik.
Astaga.
Kau tampan sepertiku.
Mata Yeon Ju akan keluar
saat dia melihatmu.
Dia meninggalkan putraku
yang berharga...
...hanya karena seorang anak.
Astaga.
"Pengadilan"
Ibu.
Itu So Won.
Astaga, dia tampan sekali.
Dia adalah tipeku.
Kendalikan dirimu.
Dia anak laki-laki...,
...namun dia sama seperti
ibunya dengan wajah pucat.
Dia terlihat seperti pangsit
yang baru setengah matang.
Ayah, itu Yeon Ju.
Kendalikan dirimu.
Ini bukan peragaan busana.
Dia menghabiskan begitu banyak
uang dengan tidak sadar.
Kau tidak perlu merasa kecil.
Kau harus terlihat percaya diri.
Halo, Ibu Yang.
Seharusnya aku tidak memanggilmu
dengan namamu mulai sekarang.
Halo,
Nenek dengan topi merah.
Jadi kau membuat komentar kasar
sekarang karena kita orang asing?
Halo, pria pengangguran.
Sepertinya anakmu...
...belum sepenuhnya dewasa.
Dia sudah bercerai, namun
dia membawa ayahnya.
Sama denganmu.
Aku tahu kau memegang
kendali atas dirinya,
tapi aku tidak tahu kau
akan mengikutinya kesini.
Hal ini sangat memalukan.
Astaga, aku akan mengucapkan
selamat tinggal dengan sopan...
...seperti kita yang dulu.
Astaga, kau sama
sekali tidak membantuku.
Jika kita terus berbicara,
kita akan tersinggung lagi.
Mari kita menandatangani
surat-suratnya dengan cepat.
So Won, kau dengar itu?
Pergilah untuk
menandatanganinya.
Mari akhiri hubungan
yang melelahkan ini...
...secepatnya.
Lee So Won-ssi dan Ha Yeon Ju-ssi.
Tolong siapkan KTP Kalian.
Mohon tunggu sebentar.
Kau terlihat sangat bersemangat.
Kau bahkan mengubah
gaya rambutmu.
Kau terlihat 10
tahun lebih muda.
Rambutmu selalu terlihat seperti
orang tua saat tinggal bersamaku.
Tentu saja.
Aku terlihat lebih baik karena
aku bebas dari dunia bawah.
Apa, dunia bawah?
Akulah yang hidup dengan iblis
yang hanya peduli dengan uang.
Aku masih menangis tersedu-sedu
karena memikirkan bagaimana kau menipuku.
Kenapa kau memakai lensa
mata saat menangis?
Kau benar-benar melakukan
yang terbaik untuk terlihat muda.
Tentu saja.
Dan ini adalah lensa berwarna.
Aku akan menemukan pria yang layak
karena aku menjadi orang yang baru lagi.
Aku tidak punya anak
seperti wanita lain.
Syukurlah.
Jangan terlalu menempel
dari awal kali ini.
Orang itu juga
akan bosan denganmu...
...sepertiku, bahkan
sebelum memulai hubungan.
Berani-beraninya kau.
Kudengar kau dulu nakal.
Keluar dari kebiasaan ini.
Lepaskan aku.
Permisi?
Dokumen kalian sudah terdaftar.
Putusannya setelah satu bulan.
Jangan lupa tanggalnya.
Jangan menjadi clingy.
Apa kau mendengar itu?
Mari kita akhiri hubungan yang
melelahkan ini sekaligus.
Kenapa kau melihat mereka
dengan wajah sedih begitu?
Mereka masih kasar.
Sulit untuk jatuh cinta.
Wajah Yeon Ju terlihat
kurus dan letih.
Aigoo. Kurus dan
letih apanya?
Dia terlihat sangat bahagia.
Mereka vulgar, dan mereka
hanya punya banyak uang.
Apa mereka benar-benar harus
memamerkan uang mereka di sini?
Jangan berkecil hati.
Kita masih di atas mereka.
Mereka dihiasi barang-barang
mewah, tapi mereka bodoh.
Telingaku sakit karena suara kepala
mereka yang kosong berusaha berpikir.
Kau adalah orang
yang cerdas.
Kau cerdas dan seksi.
Mengerti?
Jangan melihat ke belakang.
Memang benar kalau So Won
menjadi lebih tampan...
...setelah mengganti
gaya rambutnya.
Tampan, apanya.
Itulah sebabnya
aku ikut denganmu.
Ayah dan anak...
Keduanya bersikap sok hebat.
Mereka mungkin membelinya
dengan harga diskon 50 persen.
Mereka terlihat sangat miskin.
Lihatlah kita.
Kita berpakaian sempurna...
...dari kepala sampai kaki
dengan gaya Gangnam.
Kita adalah gaya Gangnam.
Aku merasa sangat
hebat. Ayo pergi.
Adikku sudah mengatakannya dengan jelas.
Dia tidak pernah
melahirkan anakmu.
Dia sudah menyangkalnya.
Anakmu tidak
ada di dunia ini.
Apa Anda memanggil saya, Pak?
Hanya ada satu cara
untuk menemukan...
...anakku.
Cari tahu segala sesuatu tentang
latar belakang keluarga Jung Hwa Young.
Ya, pak.
Saya akan menemukan semuanya.
Ini konyol.
Aku tidak percaya kalau Jung Tae
Yang adalah putra Ketua Kevin.
Semuanya telah
menjadi sia-sia.
Apa Anda menyerah?
Kau gila?
Jika Ketua Kevin
mengetahui hal ini,
dia akan berusaha menyerahkan
perusahaan itu kepada anaknya.
Dia tidak akan peduli dengan Jung Do
saat dia bergabung dengan perusahaan.
Apa yang harus
kulakukan?
Ketua belum tahu
tentang Jung Tae Yang.
Ini hanya masalah
waktu saja.
Jung Hwa Young dan Kevin
akan segera mengetahuinya.
Bahkan jika mereka tahu, itu
tidak akan menjadi masalah.
Jung Hwa Young ingin menyembunyikan
anaknya dari Ketua Kevin sampai akhir.
Bahkan jika itu benar, dia
akan diyakinkan oleh uangnya.
Aku lupa. Aku akan melakukannya.
Aku tahu bagaimana
caranya menangani ini.
Siapkan mobilku.
Baik, Bu.
Apa yang terjadi?
Kenapa Eonni tidak
kembali ke Jepang?
Aku menunda jadwalku karena kau.
Aku sedang berpikir apakah aku
harus memberitahumu ini atau tidak.
Aku memutuskan akan lebih
baik untuk memberi tahumu.
Apa yang ingin Eonni
katakan padaku?
Aku bertemu...
...mantan suamimu Jay,
tidak, namanya
Kevin sekarang.
Apa?
Kenapa Eonni menemuinya?
Aku menemuinya untukmu.
Jika aku tidak menemuinya,
kupikir dia akan mengganggumu.
Apa yang dia katakan?
Aku yakin dia bertanya apakah dia
punya anak laki-laki atau tidak.
Apa Eonni mengatakan
yang sebenarnya?
Jika Eonni melakukannya,
aku tidak akan pernah
menemuimu lagi.
Hwa Young.
Apa kau sangat
membenci Kevin?
Apa Eonni serius?
Dia menghancurkan hidupku.
Aku bisa berbicara
sepanjang malam...
...tentang kesulitan yang
kualami setelah Tae Yang lahir.
Eonni tidak tahu betapa aku
mengutuknya dan membencinya.
Tae Yang jelas mengalami
kesulitan itu bersamamu.
Tentu saja.
Aku langsung menangis...
...ketika aku bicara tentang dia
Dia tumbuh dengan
sangat menyedihkan.
Dia mengalami masa
sulit secara ekonomi,
tapi ayahnya Woo Joo juga
memberinya waktu yang sulit.
Itulah sebabnya aku
mengatakan hal ini.
Tidak bisakah kau
memaafkan Kevin?
Eonni.
Ini bukan untukmu,
ini untuk Tae Yang.
Tidak bisakah kau memberitahukan identitas
ayahnya dan membiarkan mereka bertemu?
Berapa kali lagi aku harus
mengatakan agar Eonni mengerti?
Dia adalah seorang
pecandu alkohol.
Apa anakku juga harus
melalui rasa sakit itu?
Dia sudah berubah.
Aku juga melihat kalau
dia menjadi sukses...
...dengan mataku sendiri.
Dia kaya,
dan dia benar-benar
ingin bertemu anaknya.
Dia bekerja keras
dan menjadi sukses...
untuk meminta pengampunan
darimu dan anakmu.
Aku bisa merasakan
ketulusannya.
Apa Eonni ingin aku mengirim
anakku ke orang itu...
...demi uang?
Mari bersikap realistis.
Dengan kekayaan itu,
kau bisa mendapatkan
masa depan yang cerah...
...untuk Tae Yang, yang mengalami
masa sulit saat tumbuh dewasa.
Dia tidak harus
menjadi juru masak.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan
dan mencapai apapun yang dia inginkan...
...dan menikmati hidup.
Tidak masalah.
Dia akan menjadi manusia seperti
sampah lagi dengan setetes alkohol.
Aku tidak ingin menyakiti
anakku karena uang.
Aku tidak ingin mendengar cerita yang
melelahkan ini lagi. Pergilah saja.
Apa kau tahu tentang
SC Food and Beverage?
Kenapa?
Kevin adalah ketua
perusahaan itu.
Apa?
Apa yang baru saja
Eonni katakan?
Dia mengganti namanya
menjadi Kevin Miller.
Tidak, bukan itu.
Apa itu perusahaannya?
Apa dia benar-benar
ketua SC Food and Beverage?
- Apa itu benar?
- Ya.
Aku pergi ke perusahaan dan
melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Itu tidak mungkin.
Ini benar-benar tidak mungkin.
- Eonni.
- Ada apa?
Tae Yang...
...bekerja di sana.
Apa?
Ini. Ini camilan
untuk hari itu.
Ini?
Ayah menyuruh kami untuk tidak makan makanan
instan. Kenapa Ayah membuat tteok ramyeon?
Ya, Ketua. Bagaimana?
Benarkah?
Tidak ada pilihan.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih telah
mengatasi semua masalah itu.
Koki bintang? Kau pasti bercanda.
Ayah, bukankah kau menjadi
seorang profesor full-time?
Sudah jelas.
Dia menyebutkan "koki bintang".
Seorang koki yang ada di TV pasti
sudah menjadi profesor full-time.
Ibu pasti kecewa. Dia
benar-benar menantikannya.
Ibu bilang kalau Ayah kan
menjadi seorang profesor.
Jangan khawatir.
Ayah sebenarnya tidak
ingin menjadi profesor.
Ayah ingin menghabiskan lebih
banyak waktu bersama kalian.
Ayah, itu menyedihkan.
Selama Ayah bahagia.
Ayah, fighting!
Baik, terima kasih.
Fighting.
Apa itu ibu?
Makanlah.
Eun Byul, apa kabar?
Kenapa kau kesini lagi?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ayo pergi keluar.
Kau bisa memberi
tahuku di sini.
Aku tidak ingin
melihat wajahmu.
Benarkah?
Aku akan bercerita tentang
masa lalu Jung Hwa Young.
Haruskah aku memberitahumu
di depan anak-anakmu?
Ikuti aku.
Kau bilang kau akan mempercayaiku
tidak peduli apapun yang terjadi.
Aku tidak peduli bahkan jika kau
mengatakan itu karena inferioritas.
Aku tidak bisa melewati...
...apa yang Myung Tae
lakukan terhadapku lagi.
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Aku lebih suka mengakhirinya
disini sekarang.
Aku bukan asistenmu lagi.
Kau tidak perlu terlalu
banyak ikut campur.
Aku akan menjadi karyawan
biasa tanpa bantuanmu.
Ya, Bu. Ada apa?
Tae Yang, bisakah Ibu
berbicara denganmu sebentar?
Ibu ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Ya. Tanyakan saja.
Siapa ketua perusahaan...
...SC Food and Beverage?
Kevin Miller.
Kenapa Ibu bertanya?
Apa kau sudah
bertemu dengannya?
Tentu saja. Bukankah aku sudah
memberitahu Ibu tentang dia?
Kami cukup dekat.
Dia sangat menyukaiku...,
...mengatakan kalau
aku seperti putranya.
Apa kau pernah...
...berfoto dengannya?
Ibu hanya ingin tahu.
Ibu ingin tahu seperti apa ketua
Kevin yang bersikap baik padamu.
Itu sangat acak.
Tunggu sebentar.
Dia akan segera
mengetahuinya.
Katakan saja padanya
sesegera mungkin.
Kau tinggal
bersama kriminal...
...yang berusaha membunuh
mantan suaminya.
Terus kenapa?
Apa kau akan mengancamku
untuk berpisah dengannya?
Semuanya telah berakhir.
Kita tahu kalau
suaminya masih hidup.
Aku sudah tahu itu.
Aku tahu siapa dia.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku dekat dengannya.
Aku bertemu dengannya setiap hari.
Apa?
Kevin Miller.
Ketua SC Food and Beverage.
Dia adalah ayahnya
Jung Tae Yang.
Jung Do, aku datang
ke sini hari ini...,
...bukan untuk menyuruhmu
meninggalkan Jung Hwa Young,
....tapi untuk memastikan
dia tidak meninggalkanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa maksudmu? Kenapa
dia meninggalkanku?
Aku sudah bilang...
Uang adalah hal yang
paling berharga di dunia.
Kau bisa melakukan
apapun dengan uang.
Dia mungkin pernah berusaha
membunuhnya satu kali,
tapi dia bisa
berubah pikiran...
...setelah menyadari
kalau dia kaya.
Maafkan aku...,
...tapi Jung Hwa Young
bukan sampah sepertimu.
Tidak, aku hanya berbicara
tentang kebenaran.
Jika kau ingin
tinggal bersamanya,
lakukan seperti
yang kukatakan.
Singkirkan Jung Tae Yang
dari SC Food and Beverage.
Kenapa kalian berdiri
disini seperti ini?
Nenek ada di lantai dua.
Apa?
Aku percaya padanya.
Situasi yang kau khawatirkan
tidak akan pernah terjadi.
Keluar dari sini.
Kau seharusnya
tidak mempercayainya.
Dia akan segera
tahu tentang Kevin.
Kakaknya datang menemui
Kevin kemarin...
...di perusahaannya.
Dia akan mencari
tahu tentang ini...
...dalam beberapa hari.
Kakakku ingin bertemu denganku untuk
membicarakan sesuatu yang penting.
Keluar. Keluar dari sini!
Go Jung Do!
Kau tidak ada
di samping Ketua Kevin.
Apa kau kau
ingin kuberitahu?
Menurutmu, siapa yang akan menang...
...jika dosen paruh waktu
bertarung dengan jutawan?
Dan dia bisa pergi dan
tinggal di penthouse...
- dari rumah kecil ini.
- Tutup mulutmu!
Keluar. Keluar!
Astaga. Aku baru
saja akan pergi.
Kau datang tepat
pada waktunya.
Keluar dari rumahku sekarang.
Jangan lupakan apa
yang aku katakan.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kenapa dia datang
kesini lagi?
Anak-anak mengatakan kepadaku kalau
dia menyebutkan masa laluku lagi.
Ya, tapi kau tidak perlu
khawatir. Itu tidak penting.
Ngomong-ngomong,
apa kau sudah
bertemu kakakmu?
Kau mengatakan itu tentang
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Yah... tidak ada
yang istimewa.
Dia hanya ingin
bertemu denganku lagi.
Aku akan mandi.
Tunggu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kita akan memperingati hari
pernikahan kita hari ini.
Kau sudah menyebabkan masalah
saat berbicara tentang wisuda,
tapi aku ingin mengucapkan terima kasih
telah memutuskan untuk tetap disisiku.
Nenek, apa kau
tidak suka Kakek?
Apa?
Kenapa?
Itu cincin yang kakek
beli untuk Nenek.
Tapi Nenek tidak
pernah memakainya.
Nenek bukannya tidak
mau memakainnya.
Apa?
Itu aneh.
Kalian tinggal bersama.
Kenapa Nenek tidak
menyukai Kakek?
Nenek juga tidak tahu.
Awalnya Nenek menyukainya,
jadi Nenek tinggal bersamanya.
Tapi seiring berjalannya
waktu, perasaan Nenek berubah.
Sama seperti Ayah
dan istrinya?
Nenek harus pergi
ke suatu tempat.
Apa kau ingin pergi
bersama Nenek juga?
Baiklah. Ayo pergi bersama.
Di desa ini, ada bangunan baru.
Semuanya bersih dan
tidak terlalu mahal.
Anda harus melihat-lihat.
Baiklah. Jika aku suka, aku akan
menandatangani kontrak hari ini.
Baiklah.
Han Gyul. Han Gyul,
jangan tidur.
Nenek sudah selesai.
Dalam perjalanan pulang, Nenek akan
membelikan kue yang kau sukai.
Apa ini hari ulang
tahun seseorang?
Benar,
ini lebih istimewa dari itu.
Bibimu sudah menjadi pegawai
biasa di perusahaannya.
Bibiku adalah
yang terbaik!
Ayah harus mencobanya.
Ini adalah teh hitam
yang sulit didapat.
Ini memiliki
bau yang unik.
Baunya seperti anggrek.
Aku tahu Ayah
akan menyukainya.
Apa Anda memanggil
saya, Ketua?
Aku yang memanggilnya.
Ayah merasa lebih baik
saat melihatnya.
Silahkan duduk.
Aku akan...
...mentraktirmu makan untuk
mengucapkan terima kasih.
Apa maksud Anda?
Kudengar kau membantu Ae Ri
saat pergelangan kakinya sakit.
Karena kau membawa seorang
wanita dewasa ke rumah sakit,
kau harus bertanggung
jawab untuknya.
Astaga, Ayah.
Bagaimanapun, terima
kasih untuk semuanya.
Ae Ri berubah sejak
bertemu denganmu.
Dia bahkan membuatkan teh
manis ini untuk ayahnya.
Orang berubah tergantung
siapa yang mereka temui.
Itu bukan apa-apa.
Ketua, saya...
Permisi.
Ada apa?
Temui aku sekarang.
Aku sibuk. Katakan
lewat telepon saja.
Apa kau mengenal
Lee Jung Sik?
Dimana kau?
Baik. Tunggu aku di sana.
Nikmati tehnya
bersama Tae Yang, Ayah.
Ada masalah di kantor.
Ada apa?
Kau harus membuat
ayahku bahagia.
Aku akan segera kembali.
Lihatlah ini, Manajer Jung.
Daging babi itu berasal dari Korea. Kenapa
tertulis kalau itu berasal dari Chili?
- Apa percetakan melakukan kesalahan?
- Itu tidak mungkin.
Aku memeriksa dengan
mataku sendiri di sana.
Sekarang bukan saatnya
untuk membahas ini.
Ini sudah menyebar
dimana-mana.
Kita perlu
mengurus ini.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Silahkan duduk.
Ini akan memakan
waktu lama.
Aku tidak punya waktu untuk
itu. Katakan dengan singkat.
Hei. Sebaiknya kau duduk.
Kau pasti sudah bergegas ke sini
karena kau mengenal Lee Jung Sik.
Jangan ikut campur!
Siapa Lee Jung Sik?
Kau sudah lupa?
Dia ingat namamu
dengan jelas.
Kau menyuapnya...
...untuk mengganti poster.
Lee Ru Ri-ssi.
Kupikir kau tidak hanya
kompeten, tapi kau juga licik.
Apa kau mencoba untuk...
....menyalahkanku karena kau
tidak menjadi pegawai biasa?
Apa kau pikir aku
akan jatuh untuk itu?
Kau penyihir.
Hei. Kaulah yang menipu kami.
Kau membayar orang
di percetakan...
...untuk mencetak
poster yang salah.
Bukan hanya itu.
Kaulah yang menikam
kami di belakang...
...dengan mengubah
22 porsi menjadi 2.
Sepertinya kau percaya diri,
tapi apa kau
punya bukti?
Siapa yang mau
mendengarkanmu...
...jika kau menuduhku tanpa bukti?
Aku adalah putri ketua,
dan kalian hanya intern
dan karyawan kontrak.
Kenali posisi kalian
sebelum bertindak.
Joo Ae Ri menyuruhku
melakukannya.
Dia menyuruhku untuk mengganti
poster menu yang baru.
Dia bahkan tidak
membayarku banyak.
Dia mendatangiku
lebih dulu.
Apa alasannya?
Kenapa kau menghabiskan uang...
...untuk menusuk seorang karyawan
kontrak di belakang dua kali?
Kau tidak mau
mengatakannya?
Baik.
Aku tidak akan pernah
melihatmu lagi.
Aku tidak
butuh alasanmu.
Ini cukup untuk memecatmu...
...meskipun kau adalah putri ketua.
Bukankah itu lucu?
Kita saling membenci,
tapi kita memiliki selera
yang sama pada pria.
Kau ingin tahu mengapa
aku menikammu dari belakang?
Aku melakukan itu karena aku
menginginkan Jung Tae Yang.
Kau tidak layak...
...untuk pria seperti dia.
Dan juga, ayahku
terus memperhatikannya.
Dia akan beruntung
jika dia menikahiku,
tapi kau terus menghalangi, jadi
aku menyingkirkan rintangan itu.
Lee Ru Ri. Izinkan aku
memberi saran padamu.
Aku tidak akan pernah
menyerah pada Jung Tae Yang.
Kau pasti sedih dengan situasi
ini, tapi seharusnya tidak.
Hal terburuk untuk bertemu seseorang
yang tidak berada di level-mu.
Jadi pergilah dari
hadapanku sebelum kau...
Pekerjaan bagus, Myung Rang.
Seseorang yang sangat
gila seperti dia...
...sebaiknya disiram air dingin
ke wajahnya agar dia waras.
Lihat saja nanti.
Aku akan menenggelamkanmu
di Sungai Han lain kali.
- Beraninya kau!
- Kau!
Izinkan aku memberi saran.
Jika kau menyukai
Jung Tae Yang...,
...jangan menggunakan
trik bodoh seperti ini.
Sejauh yang aku tahu,
dia membenci trik seperti ini.
Benar. Dia bahkan tidak akan
membencimu saat melihat ini...
...karena kau adalah
sampah tak berdaya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi
denganmu, Joo Ae Ri?
Mereka berdua gila.
Mereka menyiramkan
air padaku.
Bagaimana mereka bisa
melakukan ini padaku?
Hei, Penyihir. Berhenti
melakukan pertunjukan.
Hentikan, Lee Myung Rang.
Jelaskan ini, Lee Ru Ri.
Apa yang menyebabkan situasi
luar biasa ini di kantor?
Ya. Ini luar biasa.
Tapi aku malu
untuk menjelaskannya.
Aku akan mengirimkan video.
Kau bisa mengeceknya sendiri.
Ini akan menjelaskan mengapa
Joo Ae Ri seperti itu...
...karena aku.
Ru Ri. Lee Ru Ri.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aku merasa jauh lebih baik.
Kita bisa melakukannya
dengan lebih baik.
Jika kita punya kimchi, aku bisa saja
menamparnya seperti sebuah drama.
Selamat, Ru Ri.
Apa yang tersisa sekarang
adalah menjadi pegawai biasa...
...dan akhir yang bahagia
bersama Manajer Jung.
Ada apa?
Kenapa kau mendesah dan bukan
menari saat semuanya terpecahkan?
- Myung Rang.
- Ya?
Haruskah aku menyerah
pada manajer Jung?
Kau gila?
Aku kehilangan
kepercayaan diri.
Sama seperti yang dikatakan Joo Ae Ri,
bukti itu tidak akan ada gunanya.
Putri cantik
sang ketua...
...sedang menggoda dia.
Manajer Jung juga tidak
akan bisa mengatasinya.
Aku tahu itu menggoda.
Tapi dia berbeda
dengan Myung Tae.
Percayalah padanya.
Aku tahu ini akan sulit.
Aku terus kehilangan
kepercayaan diri.
Lalu bagaimana dengan pacaran dengan
pacar yang kurang seperti diriku?
Sung Tan punya
banyak teman.
Aku akan mengatakan tidak.
Benar. Aku tahu.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Tidak masalah.
- Untuk kesetiaan.
Kita sudah sampai.
Di mana kita?
Kau akan tahu nanti.
Menurutmu kenapa aku ikut
denganmu ke pengadilan?
Itu untuk datang ke sini.
[Single Itu Indah]
Pernikahan itu gila.
Aku benar-benar
berpikir begitu.
Kenapa mengurung dirimu...
...di dunia yang hebat ini.
Keputusan yang salah.
Aku tidak ingin perceraian...
...membuat kita bertemu
lagi sebagai teman.
Kau selalu bisa pergi...
...jika kau tidak
mencintaiku lagi.
Kurangnya kesabaran.
Semua orang pasti gila.
Pasti begitu.
Kenapa kau ragu?
Enyahlah, Lee So Won!
Aku akan melupakanmu.
Kau brengsek!
Bagaimana menurutmu?
Aku mengambil pinjaman dengan
rumahku sebagai jaminannya.
Mari kita buka klinik di sini
begitu aku mendapatkan uangnya.
Ayah. Aku tidak ingin
berutang padamu.
Tidak ada yang seperti itu
antara orang tua dan anak.
Aku bahkan bersedia mengorbankan
jantungku untuk kesuksesanmu.
Tidak perlu. Aku akan menjadi
dokter honor di Suwon.
Tidak mungkin.
Kau kehilangan segalanya. Kau
harus mulai membangun kembali.
Kapan kau akan berhasil dengan
membuang-buang waktu empat jam untuk bepergian?
Dan juga, klinikmu
harus dekat dengan rumah...
...agar ibumu bisa
mengurus Han Gyul.
Ini sempurna.
Lakukan saja seperti
yang kukatakan.
Ayah.
Lupakan Yeon Ju,
...dan fokus pada
pekerjaan sekarang.
Aku akan mendukungmu
mulai sekarang...
Bukan mertuamu.
- Bersulang.
- Ya.
Apa kau baik-baik
saja sekarang?
Ya, Bu. Aku mencintaimu.
Dan maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Aku hampir meninggalkanmu...
...demi seorang pria.
Aku tidak akan pernah
melakukannya lagi.
Aku akhirnya menyadari...
...orang yang paling
kucintai di dunia ini...
...adalah kau, Ibu.
Baik.
Apa kau pergi kesini untuk...
....melupakan si brengsek, Lee So Won?
Tentu saja.
Besok adalah
hari yang baru.
Aku akan memulai hidup
yang baru sekarang.
Aku akan bernyanyi untukmu.
Musik mulai.
[Aku seorang gentleman]
Apa kau tidak bahagia
karena kau bercerai?
Putriku yang bercerai
juga bahagia.
Aku seorang gentleman.
Apa kau pikir kau
bangga menjadi suami.
Kami juga bangga
tanpa suami.
Aku seorang gentleman.
Untuk apa kue itu?
Bibi menjadi karyawan tetap
di perusahaannya hari ini.
Benarkah?
Selamat, Ru Ri.
Tiup lilinnya.
Terima kasih.
Ayo meniupnya
bersama, Han Gyul.
1, 2, 3.
- Selamat.
Selamat.
Bagus sekali.
Putriku yang bodoh
mendapatkan pekerjaan.
Hei, So Won. Seperti yang
kukatakan sebelumnya,
jangan pernah
berkecil hati.
Perceraian mungkin telah
menjadi aib di masa lalu,
tapi orang hidup selama
100 tahun sekarang.
Itu adalah siksaan untuk tinggal
dengan hanya satu orang sekarang.
Ayah benar, Oppa.
Karena keadaan berubah
menjadi seperti ini,
Oppa harus fokus pada
kehidupan barumu.
Tentu saja. Begitulah seharusnya.
Perceraian bukanlah sebuah
kegagalan, tapi pilihan lain.
Ini adalah bab
kedua kehidupan.
Ini juga merupakan tren.
Selebriti, konglomerat,
dan bahkan presiden AS.
Semua orang bercerai.
Ini bukan sesuatu yang
harus membuatmu malu.
Ini seperti berkah.
Apa kau serius?
Perceraian bukan
sebuah kegagalan,
tapi pilihan lain...
...dan sebuah berkah?
Tentu saja.
Tidak akan terasa nyaman jika kau
tidak memakai sepatu yang sama.
Hal ini lebih buruk
dengan pasanganmu.
Cara terbaik adalah bercerai
jika itu tidak berhasil.
Benar, 'kan?
Aku juga setuju.
Sudah lama kita tidak
sependapat seperti ini.
Ada apa denganmu, Ibu Hong?
Kau selalu membuatku bingung
dengan logika bodohmu.
Apa kau kembali kepada
dirimu sekarang?
Aku sudah lama kembali.
Kau membuat semuanya
lebih mudah dengan...
...mengatakan hal itu
kepada So Won hari ini.
Apa? Apa itu?
Apa itu? Katakan.
Lee Shin Mo-ssi.
Mari kita diberkati.
Diberkati. Diberkati untuk apa?
Diberkati karena berpisah dengan
seseorang yang tidak ditakdirkan untukmu.
Apa kau bercanda?
Aku tidak bercanda.
Mari kita bercerai.
Aku sangat muak
denganmu sekarang.
Aku tidak ingin
tinggal bersamamu.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Apa Anda memanggil saya?
Tutup pintunya lagi.
Menengok pelan-pelan, Han Gyul.
Begitu. Bagus.
Halo.
Nenek dengan topi merah.
"Topi merah."
Action.
Aku tidak bisa melakukannya.
"Man Who Sets The Table"
Aku tidak ingin berbicara denganmu lagi.
Aku akan melihatmu di pengadilan.
Aku percaya padamu.
Aku mencintaimu.
Kupikir ibunya sangat kaya.
Apa dia cantik?
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia bilang dia
tidak ingin makan.
Kenapa kau di rumah putriku?
Kau penguntit!
Maukah kau bertemu dengannya
jika ayahmu masih hidup?
Pasti mereka memiliki
hubungan spesial.
Apa kau terpengaruh olehnya?
Apa kau akan kembali
ke suami kayamu?
Jung Tae Yang
adalah anakku?