EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 21"
Aku akan menemukan pria yang tepat
karena aku menjadi wanita baru lagi.
Aku tidak punya anak
seperti wanita lain.
Kupikir Yeon Ju akan
segera menikah lagi.
Dia tidak punya anak.
Dia cantik, dan dia kaya.
Ibu Yeon Ju akan mempersiapkan
banyak pria untuknya.
Aku bertanya-tanya
kenapa kau sangat serius.
Kau mengkhawatirkan hal
yang paling tidak berguna.
Bus dan wanita yang
sudah pergi...
Lupakan masa lalu.
Yeon Ju bukan satu-satunya
yang bisa bertemu orang baru.
Ayah juga akan mempersiapkan wanita
untuk dipertemukan denganmu.
Tidak perlu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau baru berusia 33 tahun.
Kau seorang dokter,
dan kau juga tampan.
Jujur saja, kau lebih
baik daripada Yeon Ju...
...karena kau
menyerupaiku.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kau mungkin punya anak,
...tapi di mataku, Han Gyul
cantik karena dia menyerupaiku.
Mereka mengatakan kalau penampilan adalah hal
yang paling penting dalam masyarakat ini.
Betapa beruntungnya seorang
wanita untuk memiliki...
...dua orang tampan
dalam hidupnya?
Bagaimanapun, aku hanya akan fokus
pada pekerjaan untuk sementara waktu.
Baik, hapus Ha Yeon
Ju dari ingatanmu.
Baik ibu dan putrinya
sama-sama sangat kasar.
Mereka mungkin sedang
merayakan perceraian.
Aku akan lupa besok.
Aku akan memakai
banyak lipstik.
Cinta itu tidak lama.
Ini bukan untuk selamanya.
Ini akan mekar
di pagi hari.
Ini akan layu
di sore hari.
Yeon Ju, apa yang kau lakukan?
Dengarkan ibumu bernyanyi.
Yeon Ju, ada apa?
Bu, bawa So Won padaku.
Aku terlalu kesal dan marah, aku
tidak bisa melepasnya seperti ini.
Kenapa hatiku hancur
saat dia yang salah?
Ibu, kenapa aku
sangat kesakitan?
Astaga.
Aku tidak datang ke sini
karena aku menginginkannya.
Aku datang ke sini untuk menghiburmu,
tapi kurasa ini tidak ada gunanya.
"Kontrak Sewa Rumah"
- Nenek.
- Ya?
Kakek ada di rumah.
Benarkah?
Nenek, apa kita akan merayakan
Bibi Ru Ri yang diterima kerja?
Tentu saja. Mari meniup
lilin untuknya di luar.
- Selamat.
Selamat.
Aku tidak percaya ini.
Putri idiotku akhirnya
mendapatkan pekerjaan.
So Won, seperti yang
kukatakan sebelumnya,
...perceraian bukanlah sebuah
kegagalan, tapi pilihan lain.
Ini adalah bab kedua
kehidupan dan juga tren.
Generasi kedua konglomerat,
selebriti, dan bahkan...
Presiden Amerika bercerai
akhir-akhir ini.
Tidak ada yang perlu
membuatmu malu.
Dalam satu kata, itu berkah.
Kubilang, suatu berkah.
Sayang, apa kau serius?
Tentu saja.
Bahkan saat sepasang sepatu tidak
pas, akan terasa tidak nyaman.
Bayangkan jika kau dan
pasanganmu tidak cocok?
Memisahkan dengan cepat adalah solusi
terbaik jika kalian tidak cocok.
Karena kau sudah mengatakan hal
itu kepada So Won hari ini...,
...itu membuatku lebih mudah
untuk memberitahumu tentang ini.
Apa yang ingin kau
katakan pada kami?
Apa itu? Katakan padaku.
Lee Shin Mo-ssi.
Mari kita juga diberkati.
Diberkati. Diberkati apa?
Diberkati dimana orang yang
tidak saling cocok berpisah.
Apa?
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Aku ingin bercerai.
Kau benar-benar
membuatku jijik.
Aku tidak ingin
tinggal bersamamu.
Apa? Apa katamu?
Seharusnya aku melakukan ini sebelumnya,
tapi aku bertahan karena So Won.
Karena masalah So Won sudah selesai,
mari kita mengatasi masalah kita.
Tunggu sebentar.
Young Hye, kau
punya kelainan?
Kau secara berkala menuntut...
untuk bercerai, mengakhiri
pernikahan, dan berpisah.
Itu sudah cukup.
Aku menghiburmu
karena aku baik hati.
Apa kau pikir aku bertahan
karena kau baik padaku?
Itulah sebabnya aku
ingin mengakhiri ini.
Mengakhiri apa?
- Ayah.
- Tidak apa-apa.
Kau hanya tahu bagaimana berteriak
karena kau tidak tahu apa-apa.
Jika kau hanya akan berteriak, aku
tidak ingin berbicara denganmu lagi.
Sampai bertemu di pengadilan.
Apa? Tunggu sebentar.
- Ibu.
- Aku tidak percaya ini.
Apa kalian melihatnya?
Ibu kalian baru saja berbicara
denganku dengan kasar.
Ayah, tolong tenanglah.
Bicaralah padanya.
Bagaimana aku bisa
berbicara dengannya?
Dia sangat bodoh.
Dia sama sekali
tidak berpendidikan.
Bagaimana dia bisa berbicara
kasar dengan suaminya?
Young Hye, kemarilah.
Ini perintah.
- Aku tidak percaya ini.
- Ayah.
Bagaimana ini, Oppa?
Kenapa Ibu melakukan ini?
Kenapa Ibu melakukan
ini hari ini?
Ayah sudah kesal.
Jangan berkata begitu.
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Ibu sudah bertahan
begitu lama.
Tidak bisakah kalian
tidak bertengkar?
Aku takut.
Kau akan melupakan
semuanya besok.
Omo. Apa yang terjadi?
Kenapa ada mobil
polisi berbaris?
Dimana?
Aku takut.
Apa yang terjadi? Kenapa banyak sekali
mobil polisi berbaris seperti itu?
Pak Kim, arahkan
mobil ke sana.
Permisi? Pak Polisi.
Apa terjadi kecelakaan
di lingkungan ini?
Kenapa kalian semua di
sini tengah malam?
Kami mencari pencuri yang hanya mencuri
dari rumah yang ditinggali wanita.
Kami sedang mencarinya.
Ya Tuhan.
Kenapa ada pencuri di
lingkungan mewah ini?
Bagaimanapun,
selamat bertugas.
Kami akan segera menangkapnya. Jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Ini tip.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Saya tidak boleh menerimanya.
Oke.
Dia tidak mau tip.
Selamat bertugas.
- Ibu.
- Kenapa?
Ini sedikit seram.
Jangan khawatir. Kita sudah
memasang sistem keamanan.
Polisi akan datang dalam
waktu satu menit.
Sistem keamanan?
Baik, ayo pergi.
Aigoo. Aku bosan
dengan pola ini.
Bukankah kau bosan
dengan ini?
Kau selalu berkemas
dan membongkar barang.
Apa itu menghiburmu?
Baik. Aku tidak tahu
kenapa kau kesal,
tapi itu semua salahku.
Hentikan saja.
Apa menurutmu
aku hanya kesal?
Itulah mengapa kau
tidak cocok denganku.
Apa? Aku?
Apa kau berbicara tentangku?
Ya, aku sedang
berbicara tentangmu.
Kau selalu berbicara
kasar denganku.
Kenapa aku tidak bisa
berbicara kasar denganmu?
- Hong Young Hye.
- Kenapa Lee Shin Mo?
- Ibu.
- Tenanglah.
Minggir. Jangan bergerak.
Jika kau terus melakukan ini,
aku benar-benar akan marah.
Kau tahu betapa menakutkannya
aku saat aku marah, bukan?
Jangan bangunkan
singa yang tidur.
Singa? Kau pasti bercanda.
- Hei.
- Ayah.
Baik, aku akan berhenti
karena So Won.
Mari kita bicara, karena kau
suka berbicara begitu banyak.
Apa yang salah
denganmu hari ini?
Aku mengikuti anak kita yang
bercerai sepanjang hari...
...untuk membantu dia.
Aku memberinya kamar dan
menemukan rumah sakit untuknya.
Yang kau lakukan hanyalah
berbaring di kamar yang hangat.
Kau hanya menikmati waktumu.
Aku bekerja sangat keras
untuk keluarga kita,
kakiku berkeringat.
Apa yang kulakukan
salah untuk bercerai?
Apa kau ingin aku mendata dari A sampai
Z semua kesalahan yang sudah kau lakukan?
Mari kita berhenti saja.
Bahkan jika kau tahu,
tidak ada kemungkinan kau berubah.
Jadi mari kita lupakan saja.
Kita juga akan bercerai.
Tidak ada gunanya mengungkap
kekuranganmu di depan anak-anak kita.
Yang kuinginkan adalah
istirahat dengan tenang.
Lakukan saja untukku.
Kau mau kemana? Kau tetap
pergi? Tetaplah disini.
Kau pasti salah paham
dengan sesuatu.
Kau pasti berpikir kalau aku
tidak ingin menceraikanmu...
...karena aku menyukaimu
atau apalah itu.
Tidak, tidak.
Bahkan sedikit pun.
Aku hanya mencoba
menghentikan perceraian ini...
....karena aku tidak ingin
meninggalkan keburukan dalam hidupku.
Jelaskan.
Aku bisa setuju
untuk bercerai...
...jika aku mengerti alasannya.
Baik. Kalau begitu,
dengarkan baik-baik.
Inilah yang kau lakukan padaku
saat tinggal bersamaku...
...selama 34 tahun.
Lee Shin Mo-ssi.
Kita pergi kemana untuk
bulan madu kita?
Bulan madu kita?
Apa pergi ke Pulau Jeju?
Tidak, apa pergi
ke Thailand?
Tidak, kita tidak pergi ke
luar negeri pada waktu itu.
Kau tidak akan tahu
kemana kita pergi...
...karena kau berbalik
pada hari liburmu...
...dan melakukan perjalanan bisnis
dengan atasanmu ke Pulau Jeju.
Aku melakukannya karena aku
ingin sukses, jadi aku bisa...
- ....membahagiakan keluarga kita.
- Saat aku melahirkan So Won...
...dan Ru Ri,
Kau ingat kau ada dimana?
Aku sedih karena aku tidak
bisa berada di rumah sakit...
...karena aku masuk kerja.
Namun, berkat kerja kerasku, aku
dipromosikan dengan sangat cepat.
Kita harus membeli
rumah dan mobil.
Kau tidak hadir
karena kau bekerja,
tapi saat adik perempuanmu melahirkan,
kau membeli bunga dan
lari ke rumah sakit.
Kau harus mengerti.
Dia satu-satunya adikku.
Saat ayahku meninggal,
kau bahkan tidak datang karena kau tidak
dapat meninggalkan jabatanmu di Busan.
Aku berusaha mengatasi
masalah yang terjadi di perusahaan.
Tapi saat ibumu meninggal,
kau mengambil penerbangan malam
dari Dubai untuk pulang!
Baiklah.
Jadi, apa maksudmu?
Itulah dirimu.
Hanya orang tuamu
yang penting.
Kau memperlakukan mertuamu dengan
sedikit atau tanpa rasa hormat.
Ini yang selalu kau katakan padaku.
"Kau tidak tahu apa-apa."
"Berlututlah, dan mohon maaf."
"Ini perintah."
"Kau bodoh, jadi tutup mulutmu."
"Hei!" "Kau!"
Setiap hari, kau
menghina istrimu.
Bukan hanya itu.
Setiap tahun, kau melakukan
pemeriksaan kesehatan.
Kau hanya peduli
dengan kesehatanmu.
Ketika aku bilang
punggungku sakit...
setelah melahirkan Ru Ri
selama berbulan-bulan,
kau tidak pernah membawaku ke rumah
sakit meskipun aku sangat kesakitan.
- Ayah.
Hei.
Ini karena...
Aku percaya pada ibumu.
Hei,
bagaimana denganmu? Kau sudah
melakukan pekerjaan apa saja?
Kau tahu suhu di Arab Saudi?
Aku harus menderita suhu
gelombang panas di atas 50° C.
Selangkanganku ditutupi dengan jamur.
- Itu karena aku banyak berkeringat.
- Hentikan.
Cukup. Aku muak dengan itu.
Kau sibuk untuk mengguruiku
karena kau adalah pencari nafkah.
Kau tidak pernah mengakui
pekerjaanku di rumah.
Kau mengomeliku untuk
menghabiskan sedikit uang...
dan kau menyuruhku membuat
buku besar rumah tangga.
Kenapa?
Apa kau takut aku diam-diam
memberi uang kepada keluargaku?
Baik. Kerja bagus karena kau memenuhi
kebutuhan keluarga kita. Aku akui itu.
Namun, untuk membantumu
menghasilkan banyak uang,
aku melakukan segalanya dengan segenap
kekuatanku untuk merawatmu di rumah.
Pernahkah kau memikirkan apa yang
sudah aku lakukan untukmu?
Apa kau pikir kau bisa
menjalani hidupmu...
...tanpa menghasilkan uang
atau merawatku di rumah?
Cukup. Aku tidak bisa
lagi tinggal bersamamu...
...demi putriku.
Yang kau lakukan
hanyalah meremehkan Ru Ri...,
...menyakiti harga dirinya.
Kau memanggilnya bodoh.
Tidak ada yang bodoh
tentang Ru Ri.
Singkatnya,
selama 34 tahun, kau sudah
menghancurkan, menginjak-injak,
dan membawa kemalangan
ke dalam hidupku.
Kau adalah suami dan ayah
yang egois dan kejam.
Kau tidak lebih dari itu.
Apa kau sudah selesai?
Bukankah kau sudah
banyak mendengar alasanku?
Atau apa kau ingin mendengar
lebih banyak alasan perceraian kita?
Baiklah. Aku akan
menerima klaimmu.
Anggap saja aku adalah ayah dan
suami yang egois dan mengerikan.
Itu yang kau katakan tadi.
Kau mengatakan kalau tidak ada
kemungkinan aku akan berubah.
Baik. Kenapa kau tidak
terus mengklaim itu?
Aku akan menunjukkan sisi
terburuk dari diriku.
Ayah.
Apa? Bercerai?
Langkahi dulu mayatku. Aku tidak
akan membiarkanmu menceraikanku!
Benarkah?
Baik. Mari lanjukan ini dan
lihat siapa yang akan menang.
Ibu, kau harus
melepaskannya.
Ayah sudah banyak
mengalami masalah karena aku.
Apa Ibu harus menimbulkan
masalah lagi sekarang?
Oppa, jangan berkata begitu.
Mari kita bersikap jujur disini.
Semua yang Ibu katakan itu benar.
Jika Ayah itu suamiku, aku pasti sudah
bercerai dan meninggalkannya sejak lama.
Ru Ri. Apa kau
menambahkan bensin ke api?
Diam.
Berhenti berbicara.
Tinggalkan Ibu sendiri.
Aigoo. Keluarga yang hebat.
Baik putra dan ayah
akan bercerai.
Kau berusaha
menghancurkan keluargaku.
Astaga. Luar biasa.
Pakai lipstik gelap.
Cinta adalah...
Hei,
Hei, kami di rumah.
Bu, pembantu pergi ke
rumah putrinya malam ini.
Ya Tuhan.
Aku lupa tentang itu.
- Tapi...
- Ya?
Kenapa...
Kenapa lampu
disana menyala?
Ibu, ada apa denganmu?
Kau menakutiku.
Yeon Ju, periksa semuanya.
Brankasku, Brankasku, Brankasku.
Baik.
Sistem keamanan sudah
dinonaktifkan.
1, 2, 3, 4, 5...
Berapa banyak yang kupunya?
Tunggu sebentar.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Apa...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Ibu! Ibu!
Yeon Ju!
Ibu!
Astaga, apa yang terjadi?
Bu, lihat ke sana.
Di sana.
Ada... ada pencuri?
Bagaimana ini? Siapa
yang harus kita hubungi?
Apa maksudmu?
Kita harus menelepon 114.
Ibu, itu nomor...
...untuk informasi.
Lalu, apa itu?
113? Apa itu nomor yang benar?
Entahlah. Aku sangat takut!
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Kenapa kau takut?
Kita harus tetap fokus
saat seperti ini.
Yeon Ju, kita perlu
mempersiapkan yang terburuk.
Kode akses untuk
brankas adalah 828282.
Nomor PIN untuk
akunku adalah 8282.
Aku meminjamkan 5
00.000 dolar...
...ke Ibu Park
di Cheongdam-dong.
Ingat saja ini.
Ibu!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Tunggu. Itu suara
yang kukenal.
Bu, apa kau
kenal pencuri?
Kenapa aku
mengenal pencuri?
- Ya ampun.
- Kau!
Nyonya, ini aku.
Astaga, sakit.
Hei, kau tidak pergi
ke rumah putrimu?
Aku kembali lebih awal.
Lalu kenapa kau masuk kamarku
dan membuat kamarku berantakan?
Nyonya menyuruhku membuang
barang mantan suamimu.
Kau bodoh. Kau seharusnya sudah memberi
tahu kami kalau itu adalah kau.
Ibu. Ibu.
Apa kode sandi
untuk brankasmu?
Aku akan menggantinya sekarang.
Biarkan aku melihat dahimu.
Oleskan sedikit salep.
Ya ampun.
- Kode akses...
- Kau sangat bodoh.
Keluar.
Ini tidak nyaman.
Aku terbiasa tidur sendirian.
Apa kau harus
tidur di kamarku?
Sulit untuk tidur
di kamar kosong.
Sekarang So Won tidak di sini,
tempat tidurku terasa terlalu besar.
Aku takut pencuri bisa masuk.
Aku juga merasa kesepian.
Aigoo. Kau pasti
sudah bercanda.
Jika kau kesepian setelah
sehari sejak perceraianmu,
Aku sudah menjadi
janda selama 30 tahun.
Lalu, aku pasti mati
karena kesepian.
Walaupun begitu.
Aku masih kesepian.
Sebentar.
Aku baru ingat...
Cara yang baik untuk
menyembuhkan kesepianmu.
Ini?
Uang?
Menyenangkan punya uang.
Aigoo.
Kau baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
Aku minta maaf.
Kau harus memperhatikan
jalanmu, Nona kecil.
Aku yakin dia pergi ke perusahaan
yang sama dengan Tae Yang.
Ini, ini adalah makanan
ringan tengah malam.
Melihat ramyeon lagi
pasti buruk, 'kan?
Kupikir kita harus menghemat uang
dan memaksa mereka untuk menikah.
Itu tidak akan
menyelesaikan apapun.
Kupikir alasan mengapa Ibu dan Ayah
tidak bergaul akhir-akhir ini...
...adalah karena orang ini.
Jadi, apa yang
akan kau lakukan?
Mari kita diam-diam mengunjunginya, dan memperingatkannya.
Mari katakan padanya untuk
meninggalkan keluarga kita.
Bagaimana kita
bisa menemukannya?
Jika nenekmu tahu,
itu tidak nyaman,
dan kita tidak bisa
bertanya pada Hyung.
Siapa yang
akan kita tanyai?
Hanya ada satu orang...
...yang tahu tentang pria ini.
Siapa?
Joo Ae Ri, pacar
kasarnya Oppa.
Apa kau tahu tentang
SC Food and Beverage?
Kevin adalah ketua
perusahaan itu.
Tae Yang...
...bekerja di sana.
Katakan saja padanya tentang ini.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Joo Ae Ri menyuruhku
melakukannya.
Dia menyuruhku
mengganti poster itu.
Apa ini?
Kau siapa?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Katakan padaku sebelum aku
melaporkanmu ke polisi.
Siapa ini?
Kenapa Ibu sendirian?
Dimana ayah?
Oh, apa kau
baru pulang?
Ini.
Apa ini?
Aku dengar dari Eun Byul...
...kalau Ayah tidak dipekerjakan
sebagai profesor tetap lagi.
Aku akan memberi Ibu lebih
banyak uang mulai bulan ini.
Kau tidak perlu
memberikan ini.
Jangan khawatir.
Apa ada yang terjadi di
tempat kerja akhir-akhir ini?
Aku sudah mengatakannya pada Ibu.
Ketua benar-benar menyukaiku.
Dia adalah pria yang kesepian, jadi aku ingin
bersikap baik kepadanya seperti seorang ayah.
Seperti seorang ayah?
Jujur saja, Ayah tidak terlalu tua
dariku, jadi dia seperti teman.
Jika ayah kandungku masih hidup,
aku berharap dia adalah
seseorang seperti ketua.
Apa kau sangat menyukainya?
Lebih dari itu, aku merasa seperti
terhubung dengannya karena takdir.
Bukankah aku sudah mengatakan kalau aku
membantu orang Korea-Amerika di Bali?
Kau membuat makanan untuknya
saat dia sakit demam berdarah.
Tidak mungkin.
Apa dia orang itu?
Ya. Bukankah itu mengejutkan?
Kami pasti memiliki
ikatan khusus.
Kenapa?
Apa Ibu merasa tidak nyaman karena aku
terus berbicara tentang ayah kandungku?
Tidak, bukan begitu.
Kau...
...akan terus
bekerja disana, kan?
Tentu saja.
Aku adalah manajer tim yang
paling cepat dipromosikan.
Akulah bintang yang sedang
naik daun di perusahaan itu.
Pekerjaanku itu penting.
Aku harus mencuci muka.
Tae Yang.
Izinkan Ibu menanyakan
sesuatu kepadamu.
Jika ayah kandungmu masih hidup,
maukah kau bertemu dengannya?
Ibu.
Ini bukan kenyataan tapi
hanya suatu kemungkinan.
Dia membuat hidup
Ibu tidak bahagia.
Tapi jika dia sukses...
...dan bisa membantumu...
Bagaimana dengan Ibu?
Aku baik-baik saja.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ibu lebih...
...baik mati daripada melihat...
...kau terlibat dengan dia.
Kalau begitu, aku juga tidak
ingin bertemu dengannya.
Benarkah?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara Ibu dan Ayah di masa lalu.
Tapi Ibu tidak pernah
menyebutkannya sepanjang hidupku.
Aku bisa membayangkan
orang seperti apa Ayah.
Jika dia itu mengerikan, tidak
peduli seberapa suksesnya dia,
aku tidak ingin
bertemu dengannya.
Itulah jawabanku.
Kenapa Ibu tiba-tiba
menanyakan ini?
Ibu...
...hanya penasaran.
Bagaimana dengan penyelidikannya?
Menurut dokumen hubungan
keluarga Jung Hwa Young,
dia hanya memiliki satu
anak bernama Kim Woo Joo.
Apa yang kau bicarakan?
Dia punya anak laki-laki dan perempuan.
Dia sepertinya putrinya Go Jung
Do, pria yang tinggal bersamanya.
Mereka tidak mendaftarkan pernikahan mereka.
Mereka hanya tinggal bersama.
Apa anakku tidak
ada di dunia ini?
Apa Sarah berbicara
omong kosong?
Keluarga itu pasti sudah bekerja
sama untuk menyembunyikannya.
Saya bertanya di lingkungan sekitar,
dan mereka mengatakan kalau ada seorang
pemuda yang juga tinggal bersama mereka.
Benarkah?
Saya menyuruh mereka untuk menyelidikinya.
Kami akan mencari tahu siapa dia.
Ini aku.
Aku perlu bertemu
denganmu hari ini.
Baik, aku akan ke sana.
Kenapa dia meminta untuk
bertemu denganku lebih dulu?
Apa kau sudah
selesai bekerja?
Kau mau pergi ke suatu
tempat di tengah malam?
Ya, aku punya murid baru.
Aku akan memberinya pelajaran.
Sayang,
apa ada yang ingin
kau katakan padaku?
Apa? Tidak, tidak ada.
Sungguh?
Baiklah.
Dingin di luar sana. Telepon
aku kalau sudah selesai.
Aku akan menjemputmu.
Tidak apa-apa. Aku akan
sedikit terlambat.
Tidurlah dulu.
Aku hampir sampai. Haruskah
aku menunggu di depan rumahmu?
Tidak, itu berbahaya.
Aku akan mengirimkan alamat.
Datanglah ke sana.
Baik.
Kakaknya mengunjungi
Kevin di perusahaan itu.
Jung Hwa Young akan mencari
tahu dalam beberapa hari...
...kalau Kevin adalah ayah
kadungnya Tae Yang.
"Kepada Ketua Kevin Miller
di SC Food and Beverage"
Kenapa dia belum pulang?
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Apa dia masih di kelas?
Kupikir dia ada kelas.
Kenapa dia di sini?
Siapa itu?
Tidak mungkin.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin bertemu denganku?
Melihatmu meneleponku
di tengah malam...,
ini pasti sesuatu
yang mendesak.
Dengarkan baik-baik.
Ini akan menjadi yang
pertama dan terakhir...
...aku meminta bertemu denganmu.
Dan mungkin, ini akan menjadi...
...hal terakhir
yang kuminta darimu.
Kau pasti sudah bertemu Sarah.
Ya.
Aku mendengar semuanya darinya.
Dia mengatakan kepadaku kalau kau
mengubah namamu menjadi Kevin...
...dan kau adalah ketua
SC Food and Beverage.
Syukurlah.
Aku ingin kau mencari tahu.
Kau bereaksi lebih
cepat dari perkiraanku.
Aku akan memberitahumu...
...tentang kebenaran hari ini.
Pada gilirannya,
berjanjilah satu hal padaku.
Apa?
Begitu kau mendengarku,
kau harus mengabulkan...
...permintaan terakhirku.
Aku...
...akan memutuskan
setelah aku mendengarmu.
Jika memang begitu, aku
tidak akan mengatakannya.
Baiklah.
Aku berjanji.
Katakan padaku.
Apa kebenaran yang harus
kau katakan padaku?
Kau bilang pernah melihat
baju bayi di koperku, 'kan?
Ya.
Kau benar.
Apa yang kau pikirkan...
...adalah benar.
Itu berarti...
Apa itu berarti anakku...
Anakku ada?
Setelah apa yang
terjadi di Seattle,
aku kabur ke rumah kakakku.
Kupikir kau sudah mati, jadi
aku ingin mati bersamamu.
Tapi kemudian...
Aku tahu kalau aku hamil.
Jadi aku tidak bisa mati,
dan aku harus hidup
sampai sekarang.
Anakku... dimana anakku?
Tidak, maksudku...
seperti apa dia?
Apa dia mirip denganku
atau denganmu?
Tidak, bukan itu.
Siapa namanya?
Apa pekerjaannya sekarang?
Aku tidak kaya, tapi aku
membesarkannya dengan baik.
Dia baik hati,
rajin, berbakat,
dan hangat.
Apa dia juga
tahu tentangku?
Tidak.
Aku tidak ingin memberitahunya.
Aku ingin tetap seperti itu.
Itu adalah permintaan
terakhirku kepadamu.
Kau tahu kalau
dia masih hidup.
Dia hidup dengan baik tanpamu.
Jangan mencarinya.
- Anna.
- Aku tahu.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Aku tahu kalau kau sudah
berubah juga. Tapi...
Tapi aku benar-benar
bahagia saat ini.
Sangat sulit bagiku
untuk menjadi bahagia.
Tapi aku tidak ingin kau...
...campur tangan dan merusak
kebahagiaan keluargaku.
Aku ingin mengakhiri hubunganku
denganmu jika itu bisa...
...melindungi kebahagiaanku.
Aku tidak bermaksud merusak
kebahagiaan keluargamu.
Aku akan bersikap baik.
Aku akan menebus
semua kesalahanku.
Kau tidak perlu memberitahunya
tentang siapa aku sebenarnya.
Biarkan aku melihatnya
dari jauh...
...dan membantunya.
Aku akan melakukan itu.
Aku sudah bilang.
Keinginan terakhirku...
...adalah kau hanya berpura-pura
tidak mengenal kami berdua.
Dan anakku...
...tidak mau tahu
tentang ayahnya.
Itulah sebabnya aku memintamu
untuk datang kesini.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kalau begitu,
tolong bantu aku juga.
Tunjukkan saja seperti
apa penampilannya.
Jika itu terlalu sulit,
katakan saja namanya.
Itu tidak terlalu banyak.
Kumohon.
Aku sudah bilang.
Anakku tidak menginginkanmu.
Apa menurutmu aku
tidak akan tahu?
Jika aku menyuruh orang
untuk mencarinya,
aku akan menemukannya
dalam waktu singkat.
Aku akan melakukannya.
Tidak, aku sudah melakukannya.
Baiklah.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Bahkan jika aku berusaha
menyembunyikannya,
kau akhirnya akan menemukannya.
Ingat saja apa yang kukatakan
saat kau melakukannya.
Jika kau mengatakan kepadanya
kalau kau adalah ayahnya,
kau akan kehilangan dia selamanya.
Jadi, meskipun kau
mencari tahu tentang dia,
abaikan saja dia.
Itulah satu-satunya cara
untuk melindunginya.
"Kepada Ketua Kevin di
SC Food and Beverage"
Kau tidak seberapa dibandingkan
dengan Ketua Kevin.
Apa kau ingin kuberitahu?
Siapa yang kau
pikir akan menang...
...jika dosen paruh waktu
bertarung dengan jutawan?
Kau membuat kopi?
Berikan padaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sudah bilang untuk
memberiku secangkir kopi.
Apa kau lupa?
Kita akan segera bercerai.
Kau harus membuat makanan
untuk dirimu sendiri sekarang.
Jadi, dia akan
bertingkah seperti ini?
Astaga, aku tidak
percaya wanita itu.
Astaga.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Sepertinya Ayah tidak
tidur nyenyak tadi malam.
Kenapa aku tidak tidur nyenyak?
Kau tidak perlu mendengarkan seseorang
yang berbicara omong kosong.
Tidak, kupikir Ibu
benar-benar serius sekarang.
Jangan khawatir.
Ibumu mungkin mengatakannya,
tapi dia tidak berani melakukannya.
Dia tidak bisa membuat keputusan,
dan dia juga tidak cukup berbakat.
Apa yang akan dia lakukan
saat kami bercerai?
Dia tinggal di sebuah rumah
besar dan mengendarai mobil...
Semua adalah pemberianku.
Apa yang akan terjadi jika
dia meninggalkan rumah?
Dia tahu dengan sangat baik kalau
dia akan mengalami kesulitan.
Jangan katakan hal seperti itu.
Ayah harus mencoba menghiburnya.
Ibu sudah stres karena aku.
Ayah harus pergi jalan-jalan
dan mencoba membujuknya.
Tunggu,
sudah lama sejak dia
melakukan jalan-jalan.
Ya, itu benar.
Wanita perlu mendapatkan udara segar...
...sehingga mereka
tidak akan mengeluh.
Ya, itu sebabnya dia marah.
Dia sudah berbicara
tentang bulan madu...
yang sudah berusia
lebih dari 34 tahun.
Benar, 'kan? Pasti begitu.
"Kontrak Sewa Rumah"
Ibu sudah mendapatkan rumah?
Ya.
Ada apa? Apa kau kesal?
Tidak.
Jika Ibu bahagia sekarang,
itu sudah cukup untukku.
Tapi apa Ayah akan menyetujui
perceraian dengan begitu mudah?
Bahkan jika itu berarti
aku perlu melawan dia,
aku akan membuat dia
menandatangani kontrak.
Jadi inilah yang terjadi pada
keluarga kita pada akhirnya.
Pasti tidak ada cinta di dunia
ini yang berlangsung selamanya.
Ru Ri.
Ibu minta maaf karena
kau harus melihat ini.
Ibu.
Salah untuk bertahan
hidup saat kau tahu itu salah.
Tapi kau seharusnya tidak mencoba
menghentikan diri dari mencintai seseorang...
...hanya karena kau takut
untuk menjadi seperti Ibu.
Jika kau benar-benar memiliki
seseorang yang kau cintai,
kau harus jujur.
Kau harus berdiri tegak dan
mengatakan apa yang salah.
Kau harus bertindak tanpa
ragu untuk apa yang benar.
Ibu tidak bisa melakukan itu.
Itulah kenapa Ibu berakhir di sini.
Kau tahu itu, 'kan?
Sejujurnya aku...
...tidak tahu harus
berbuat apa...
...dengan Manajer Jung.
Apa ada masalah?
Tapi... Sudahlah.
Setelah aku mendengarkan Ibu,
aku merasa berani sekarang.
Aku akan jujur dengan apa
yang kurasakan sekarang.
Baik.
Bahkan setelah bercerai,
Ibu akan selalu
berada di pihakmu.
Katakan padaku jika kau
memiliki masalah, mengerti?
Baik.
Joo Ae Ri menyuruhku melakukannya.
Dia menyuruhku untuk mengganti
poster menu yang baru.
Apa ini sebabnya kau datang ke sini?
Untuk menunjukkan ini?
Kau tidak menelepon atau datang
bekerja setelah menimbulkan masalah.
Apa menurutmu bersembunyi
akan memecahkan segalanya?
Bagaimana kau bisa tertawa?
Orang yang tidak bersalah dipecat
karena apa yang kau lakukan.
Kau harus bertanggung jawab.
Aku mencoba untuk memahamimu
karena apa yang dikatakan ketua...
...dan karena kau berada di timku,
tapi jika kau terus melakukan ini, aku
tidak bisa bekerja sama denganmu lagi.
Karena kau mengakuinya, aku akan
mengikuti peraturan perusahaan.
Aku kecewa.
Kau tidak sejujur
yang kuduga.
Aku sudah mengakui perasaanku.
Sekarang giliranmu.
Akui saja meskipun
kau tidak mau.
Kau akan merasa lebih
baik saat itu.
Perasaan apa?
Kau harusnya berterimakasih padaku.
Berkat aku, kau tidak
perlu bertemu Lee Ru Ri.
Kau bertindak seperti
kau tidak berdosa,
tapi kau benar-benar ingin membuang
pacarmu yang tidak berguna itu,
dan menjadi menantu
SC Food and Beverage.
Bukankah begitu?
Apa kau mengatakan kalau kau
menyingkirkan Lee Ru Ri untukku?
Itu tidak akan membuatmu
merasa bersalah,
dan aku bisa melindungi cintaku.
Kita berdua mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Jadi abaikan saja video bodoh itu.
Ini akan mengakhiri segalanya.
Orang-orang bilang kita tidak
akan bisa memperbaiki orang lain.
Kau tidak dapat disembuhkan.
Aku mengirim video ini ke
direktur, jadi ingatlah itu.
Dan juga, jika kau
mengganggu Lee Ru Ri lagi,
aku akan melaporkan semua yang kau
lakukan kepada ketua, jadi bersiaplah.
Jika kau benar-benar
mencintai Lee Ru Ri,
kenapa kau merahasiakan
hubunganmu dengan ayahku?
Kau memiliki begitu banyak kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa kau menyembunyikannya?
Apa kau ingin
aku memberitahumu...
...apa yang sebenarnya kau alami?
Agar hubungan
kita lebih nyaman.
Izinkan aku mengatakanya.
Untuk pertama kalinya,
aku merasa kasihan padamu.
Jika kau tidak menghargai
dirimu sendiri,
tidak ada orang lain
yang mau menghargainya.
Jadi berhentilah mencapai
sesuatu yang tidak mungkin,
dan belajar untuk mencintai
diri sendiri terlebih dahulu.
Kau tidak tahu apa-apa
untuk mengatakan itu!
Brengsek.
"Direktur Park"
Ini Jung Tae Yang.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Apa-apaan ini? Sekarang kau tidak
bekerja, kau hanya tidur seharian.
Kau punya tamu. Apa
kau akan tidur terus?
Yeon Ju. Bagaimana
kau bisa sampai kesini?
Diam. Ayah mungkin
akan mendengarnya.
Aku menyelinap masuk
karena aku merindukanmu.
- Benarkah?
- Ya.
Yeon Ju.
Apa kau merindukanku?
Ayah. Aku lapar.
Mari makan siang.
Omo. Sayang.
Kau baik-baik saja?
Ya ampun.
Biarku lihat.
Kau baik-baik saja?
Sayang.
Yeon Ju.
Ya. Aku disini.
Ayah. Kau baik-baik saja? Ayah.
Yeon Ju.
Yeon Ju Eonni? Dia tidak
akan datang kesini lagi.
Ada apa dengan ini?
Yeon Ju Eonni ada di sana.
Setiap kali aku merindukan Ayah,
aku juga melihat sebuah foto.
Dengan begitu,
kita bisa bersama.
Ayah baik-baik saja.
Yang Ayah butuhkan
hanya dirimu.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Ini menunjukkan kalau kau adalah
ayah tunggal yang menganggur.
Kenapa kau masih tidur?
Bersiaplah, dan ikuti aku.
Aku hanya lelah
setelah perceraian.
Kita mau kemana?
Aku mendapat pinjaman. Kita harus
menandatangani kontrak untuk rumah sakit.
Ayah. Aku akan mengurus
diriku sendiri.
Fokus saja pada Ibu.
Bagaimana kau mengharapkanku untuk
fokus padanya tanpa melihatnya?
Dia sangat berani.
Dia pergi keluar. Dia
bahkan tidak memasak.
Aku menghabiskan banyak
waktu untuk foto pernikahan.
Ini sangat menyia-nyiakan.
Aku jatuh cinta dengan
penampilannya dengan gaun ini.
Dasar penipu.
Kenapa aku masih
memakai ini?
Stop.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu cincinmu?
Apa kau tahu
betapa mahalnya ini?
Uang bukan yang
terpenting disini.
Aku akan membakar segala
sesuatu tentang dia.
Kalau begitu, kau
saja yang dibakar.
Dia sudah menyentuhmu.
Ibu!
Ayolah. Sadarkan dirimu.
Ini tidak akan
membantumu melupakannya.
Bersiaplah, dan ikuti aku.
Aku akan membantumu
mengatasi rasa sakit.
Saya belum pernah melihat tempat seperti ini
dalam 20 tahunku sebagai manajer bangunan.
Apartemen di belakang.
Stasiun kereta bawah tanah di depan.
Ini penuh dengan populasi.
Lihat.
Ini tempat yang
terkenal di Gangbuk.
Lihat.
Saya belum pernah melihat tempat seperti ini
dalam 20 tahunku sebagai manajer bangunan.
Apartemen di belakang.
Stasiun kereta bawah tanah di depan.
Ini penuh dengan populasi.
Lihat. Ini tempat
yang terkenal di Gangbuk.
Berhenti.
Kau tidak bisa menipuku.
Aku memiliki bangunan di Chungdam.
Dan aku adalah
presiden klub leasing.
Bagaimana menurutmu, Yeon Ju?
Apa kau menyukainya?
Kau terus menyuruhku
menghasilkan uang,
jadi kau ingin aku
menjual pakaian?
Jika kau duduk-duduk dan tidak melakukan apa-apa,
kau hanya akan memikirikan pikiran yang aneh.
Kau harus menyibukkan diri
sehingga kau tidak akan...
...mampu memikirkan apapun.
Kau tergila-gila dengan pakaian.
Kau bisa memilih apa
yang ingin kau jual.
Kau bisa memakai apapun
dan menjual apapun.
Kau bisa bekerja keras dan
menjalani hidup sebaik mungkin.
Kau bisa menjadi Korea Woman.
Korea Woman? Aku orang Korea.
Aku ingin kau bekerja
sangat keras...
dan jadilah Korea Woman.
Ibu, maksudmu carrier woman.
Carrier woman?
Aku tidak bisa berbicara sebaik seseorang
yang pernah tinggal di luar negeri.
Baiklah, aku tidak akan bosan.
Lantai dua sepertinya kosong.
Apa akan dibiarkan seperti itu?
Untunglah,
saya menandatangani kontrak
hari ini untuk rumah sakit.
Dengan dokter?
Ya. Dokter itu
sangat muda dan tampan.
Dia sangat tampan.
Kami tidak suka dokter.
No doctor.
Lantai pertama
sepertinya kosong.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir
Sebuah toko pakaian besar
akan dibuka minggu depan.
Astaga. Kedengarannya bagus.
Saat orang-orang datang berbelanja,
mereka juga bisa mengunjungi rumah sakit.
Ini akan dikelola oleh
seorang wanita muda.
Ibunya nampaknya adalah wanita
yang sangat kaya dari Gangnam.
Apa yang dia katakan?
Ya, dia Gangnam woman.
Sungguh?
Apa wanita muda itu cantik?
Dia sangat tinggi.
Dia seperti Miss Korea.
So Won, sudah kukatakan.
Dunia ini sangat besar, dan kau
selalu bisa bertemu orang baru.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa
seperti ditakdirkan memilih gedung ini.
Astaga.
Ayah.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Hei, apa kau tidak bertemu
dengan Manajer Jung?
'Kan sudah aku bilang.
Dia mungkin bersama Joo Ae Ri.
Dia sedang bekerja di
restoran hari ini, bukan?
Apa kau akan
menemuinya di sana?
Ibu memberitahuku...
Jika aku menemukan
seseorang yang kucintai,
aku tidak boleh
ragu dan jujur.
Aku harus pergi
dan menemuinya...
...untuk mencari tahu
tentang perasaannya.
Aku perlu memeriksa
apakah dia benar-benar...
...menemui Joo Ae Ri.
Targetnya bergerak.
Rencananya dimulai.
Kuharap kalian tidak
membuat kesalahan hari ini.
- Ya. Jangan khawatir
- Jangan khawatir.
Hei.
Kau terlihat sangat serius.
Maukah kau putus dengannya
jika dia bilang putus?
Tentu saja tidak.
Jika aku salah paham, aku
akan melnjutkan hubungan ini.
Tapi jika itu benar,
aku akan menjadi orang
yang mengakhirinya.
Berhenti!
Apa itu?
Dia pergi ke restoran.
Ayo pergi.
- Apa? Kenapa?
- Cepat.
Saya polisi.
Saya perlu melihat KTP kalian.
- Apa ini?
- Saya mendengar seorang tentara pelarian ada di sini.
- Tentara pelarian?
- Mohon kerjasamanya.
Mereka bilang ada tentara
pelarian datang ke sini.
- Tentara pelarian?
- Ya.
- Aku tidak tahu.
- Itu Detektif Park.
- Astaga.
Astaga.
Apa kau tahu?
Setiap kali aku melihatmu,
jantungku berdetak kencang.
Tidakkah kau tahu?
Saat angin berhembus,
apa itu akan membawa
hatimu padaku?
Bisakah aku beristirahat...
...dalam hatimu?
Bahkan hanya untuk sementara.
Ru Ri.
Maafkan aku sudah membuatmu
kesal karena kesalahpahaman.
Setelah kupikirkan, kau
selalu membuat kutertawa,
tapi aku tidak
pernah melakukannya.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah membiarkanmu kesepian.
Dan sampai saatnya aku mati
sambil memegang tanganmu,
...aku akan mencintaimu lebih
banyak daripada hari ini.
Astaga, kupikir kau
benar-benar bersama Joo Ae Ri.
Aku juga menyesal karena
tidak mempercayaimu.
Mulai sekarang, aku
tidak akan goyah...
...apapun yang terjadi.
Maukah kau menikah denganku?
- Selamat!
Selamat.
Terima kasih.
Bisakah aku beristirahat...
...dalam hatimu?
Bahkan hanya
untuk sementara
Lihatlah aku.
Aku hanya ingin melihatmu...
...bahkan jika aku terluka.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ibu.
Ya? Apa?
Apa ini?
Kemarin,
Manajer Jung melamarku.
Maafkan aku.
Keluarga kita berantakan.
Ini adalah saat yang buruk.
Kau sudah memutuskan?
Saat aku bersamanya,
kupikir aku bisa bahagia.
Ibu.
Dia orang yang baik.
Dia memiliki latar belakang
keluarga yang rumit,
tapi dia bertanggung
jawab dan baik hati.
Jika Ibu hanya membuka
pikiran sedikit...
Ini bukan karena Ibu
tidak menyukainya.
Ibu bangga padamu dan
sedih pada saat bersamaan...
...untuk melihat kalian
semua tumbuh seperti ini.
Ibu.
Ibu khawatir juga.
Ibu merasa seperti
itu bersama ayahmu.
Ibu pikir ibu bisa...
...bahagia selamanya
jika Ibu bersamanya.
Baiklah.
Jika kau sudah memutuskan, Ibu
tidak berniat untuk melarangmu.
Ibu tidak tahu kapan
kau akan menikah,
tapi lihat dirinya dari dekat.
Lihatlah apa dia benar-benar layak
untuk hidup bersama denganmu.
Aku akan mengurus
diri sendiri,
jadi Ibu tidak perlu
khawatir denganku.
Aku tidak suka jjajangmyeon.
Apa? Kenapa tidak?
Sekarang. Habiskan itu.
Ini lobak.
Aku memakannya kemarin juga.
Benar, Ayah. Bukankah
kita punya nasi?
Hei. Bagaimana aku tahu?
Ibumu sudah gila.
Dia bahkan tidak
pulang tadi malam.
Apa? Dia tidur dimana?
Nenek juga membawa selimut.
Apa? Selimut?
Dia harus pergi tanpa apa-apa.
Kenapa dia mengambil selimut?
Apa dia benar-benar
akan bercerai?
Dia tidak bisa
bercerai sendirian.
Tidak peduli seberapa keras dia mencoba, dia tidak
bisa berbuat apa-apa jika aku mengatakan tidak.
Hei. Ada apa?
Sekarang?
Baik.
Kenapa tiba-tiba dia
ingin bertemu denganku?
"Pengacara Cha Jung Ok"
Selamat datang. Sudah lima tahun
sejak aku melihatmu terakhir kali.
Hei, Cha Jung Ok.
Kau sudah jadi tua.
Wajahmu sangat keriput sehingga
aku bahkan bisa lompat tali.
Seperti ini.
Jadi memang benar.
Kau tidak memperhatikan mulutmu.
Aku hanya bercanda.
Aku seniormu yang belum
pernah kau temui sejak lama.
Sebenarnya aku punya sesuatu
untuk diceritakan padamu.
Kau tahu anakku, So Won?
Dia adalah pria terbaik.
Dia bercerai karena alasan
yang tak bisa terhindarkan.
Jika kau kenal
pengacara yang baik...
Mari kita bahas nanti.
Aku tidak meneleponmu
sebagai juniormu.
Apa? Apa yang
kau bicarakan?
Lalu kenapa kau meneleponku?
Pengacara Hong Young Hye.
Silahkan kau pilih.
Apa kau ingin menyetujuinya
atau menjalani persidangan?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Ya ampun. Tempat terburuk
pada saat terburuk.
Apa yang kau
lakukan di sini?
- Ayo pergi ke tempat lain.
- Tidak, aku lapar.
Aku bahkan tidak ingin berbicara denganmu.
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Tolong beri aku satu
kesempatan terakhir.
Nenek. Kakek mencintaimu.
Kau hanya perlu mengatakan itu.
Kau selalu bisa mengandalkanku.
Tolong bersikap baik padaku.
Apa yang kau lakukan
di tempat kerja putriku?
Kau penguntit.
Katakan pada Jung Tae Yang apa
yang ibunya lakukan di AS.
Jika kau tetap diam, Kevin
akan membawa Jung Hwa Young.
Kami mencari seseorang.
Aku bertanya-tanya apa kau mengenalnya.
Ayah tiriku?
Apa anak laki-laki
yang dia cari...
Jung Tae Yang, anak
itu, apakah anakku?