EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Silahkan kau pilih.
Apa kau ingin menyetujuinya
atau menjalani persidangan?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa yang kau bicarakan?
Aku berbicara tentang
perceraian kita.
Bukankah kau bosan?
Aku sudah tahu kenapa
kau melakukan ini.
Itu cukup. Berhentilah
memalukan keluarga kita.
Roda yang berderit
harus dilumasi.
Aku tahu kau ingin
berbulan madu. Ayo pergi.
Ayo pergi ke Hainan, China.
Ayo kita pergi ke pemandian kopi dan mandi
telapak tangan yang sangat disukai wanita.
Kau benar-benar mengerikan.
Kenapa kau tidak mengerti
apa yang istrimu inginkan?
Kau bercerai karena kau tidak
tahu apa yang dia inginkan.
Kau tidak diizinkan mengatakannya
hanya karena kau seorang pengacara.
Bahkan jika ini
adalah pekerjaanmu,
kau tidak boleh mengganggu
urusan keluarga orang lain.
Wanita ini adalah istriku,
dan aku akan menjadi orang yang
memutuskan bagaimana aku akan bercerai.
Aku campur tangan karena bukan
urusan keluarga orang lain.
Aku sudah jelas
memberitahumu.
Ibu Hong memintaku...
...untuk membantunya bercerai...
...dengan suaminya
yang mengerikan.
Benarkah? Kalau begitu,
dengarkan baik-baik.
Aku akan memberikan jawaban.
Aku, Lee Shin Mo, tidak
akan pernah bercerai.
Langkahi dulu mayatku,
aku akan makan
topiku sendiri,
dan mati.
Aku tidak akan
pernah menceraikanmu.
Lihat. Mari kita pergi ke pengadilan
seperti yang direncanakan semula.
Apa? Pengadilan?
Apa menurutmu hakim akan mengizinkanmu
bercerai jika kita pergi ke pengadilan?
Kenapa kau menceraikanku?
Aku selalu memberimu uang,
aku tidak pernah berselingkuh, dan
aku tidak pernah memukulmu.
Kau perlu alasan
untuk bercerai.
- Apa kau sudah menyiapkannya?
- Ya.
Ini dia.
Apa itu?
Kau akan segera
berusia 60 tahun.
Kau berhenti menstruasi. Siapa yang
akan menganggapmu sebagai wanita?
Aku masih seorang pria.
Kau hanya...
...seorang manusia.
Berkelamin dua.
Kau adalah wanita tua.
Kau bodoh...
...dan apa pun yang
dilakukan putrimu juga bodoh.
Kau juga harus berlutut.
Berlutut.
Apa kau merekam ini?
Secara diam-diam?
Aku tahu ini akan terjadi, jadi
aku menyuruhnya untuk melakukannya.
Aku membuat rekamannya setiap
kali kau menuduhnya secara lisan.
Sebagai bukti.
Kau juga tahu, 'kan?
Ini bisa menjadi alasan yang
tepat untuk bercerai...
...jika salah satu pasangan
memperlakukan mereka dengan buruk.
Kepalaku sakit.
Tekanan darahku naik.
Jadi kalian berdua bersatu...
...untuk mengkhianatiku?
Astaga.
Aku ingin mengakhiri
ini sesegera mungkin.
Tolong daftarkan penyelesaian
perceraian dengan cepat.
Sampai jumpa di pengadilan.
Young Hye, berhenti.
Berhenti.
Bagaimana kau bisa berbicara
begitu kasar dengan istrimu?
Itulah sebabnya dia
menceraikanmu.
Apa dia benar-benar
memutuskan untuk bercerai?
Apa dia serius?
Apa dia benar-benar
menginginkan bercerai?
Aku memberitahumu ini
demi persahabatan lama kita.
Sudah lama sejak Young
Hye memutuskan ini.
Kau tidak punya pilihan lain.
Terima saja.
Bahkan jika kau memperlakukannya dengan buruk,
kau bisa meninggalkannya
dengan baik-baik.
Mari kita bicara nanti.
"Episode 22"
Young Hye.
Ibu Hong, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Ibu Hong, tunggu sebentar.
Ibu Hong.
Kau menyakitiku.
Ibu Hong, aku akan
pergi bersamamu.
Apa yang kau
lakukan? Turun.
Aku tidak bisa turun.
Tidak, aku tidak akan turun.
- Pak?
- Ya.
- Ayo pergi ke Paju.
- Tidak, ayo pergi ke Mok-dong.
Aku akan membayar lebih.
Tolong pergi ke Paju
tidak peduli apapun itu.
Aku di sini lebih dulu.
Ayo pergi ke Mok-dong.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Ayo pergi ke Paju.
Dua kali lipat.
Putuskan dengan cepat.
Kemana kalian akan pergi?
- Pergi...
- Tunggu.
Aku akan turun.
Tidak, jangan turun.
Kau tidak bisa keluar.
Pak, tolong bawa
kami ke Paju. Cepat.
Kenapa kau mau
pergi ke Paju?
Aku menuju ke Paju sekarang.
Ya, ya. Bawa
kami ke Paju.
Aku minta maaf
untuk semuanya.
Maafkan aku karena memilihmu untuk
apa yang kau punya daripada cinta...
...dan tidak pernah
mencintaimu saat kita bersama.
Dasar brengsek.
Dia sama sekali
tidak mencintaiku.
"4 tahun yang lalu"
Aku sering mendengar
tentang ayahmu.
Aku tidak menduga Ibu akan
bergabung dengan kami.
Benar-benar kejutan.
Dia masih bayi bagiku,
dan dia satu-satunya putriku.
Dia sangat berharga bagiku.
Kuharap kau bisa mengerti.
Baik.
Kau sangat tampan.
Aku suka pria tampan, jadi saat kau
masuk, kupikir aku akan menjadi buta.
Kupikir aku bahkan melihat
lingkaran cahaya di belakangmu.
Yeon Ju.
Tutup mulut. Biarkan
Ibu yang berbicara.
Jika tidak keberatan,
bisakah kau berdiri...
...dan berbalik untuk kami?
Ibu.
Jika kau membeli banteng, kau
perlu melihatnya dengan seksama.
Kita harus teliti karena
dia akan menjadi suamimu.
Berdiri.
Aku menjadi janda
di usia muda.
Apa kau kebetulan tahu apakah ada
anggota keluargamu yang menderita...
...penyakit kanker
paru-paru, kanker lambung,
kanker payudara...,
...atau kanker testis? Jika
kau tahu, beri tahu kami.
Tidak, tidak ada
sepengetahuanku.
Oke. Tolong kirimi aku
lisensi medismu,
transkrip sekolahmu,
dan hasil ujian fisikmu...
...ke alamat emailku.
Aku juga punya pertanyaan.
Izinkan aku menanyakannya.
- Tentu.
- Tentu saja.
Kudengar Anda tinggal di Cheongdam-dong.
Seberapa besar rumah Anda?
Aku tahu Anda punya
properti di Gangnam.
Anda tidak mengambil hipotek
untuk semua itu, bukan?
Satu hal lagi.
Penampilan putrimu.
Apa itu wajar?
Apa?
Omo. Aku tidak
melakukan operasi plastik.
Aku baru saja mendapat
sedikit perawatan.
Kirimkan salinan bersertifikat
rumah dan propertinya...
dan foto buku tahunan
anak perempuanmu dulu.
Foto buku tahunan?
Setelah aku memeriksanya, aku
akan mengirimkan milikku.
Apa yang harus
kita lakukan?
Senang bertemu dengan Anda.
Oh ya, sepertinya Anda
punya banyak uang,
jadi tolong bayar
kopiku hari ini.
Omo. Lee So Won-ssi.
Permisi, Lee So Won-ssi.
Tunggu.
Bu, lakukan sesuatu.
Astaga. Benar-benar
seorang pria.
Dia memiliki harga
diri yang kuat.
Ini sudah berakhir.
Dalam beberapa hari,
aku akan memberinya
mobil sedan putih.
Kenapa Ibu ingin
melakukan itu?
Dia akan menjadi suamimu.
Dia perlu setidaknya...
...mengendarai mobil
berkapasitas 5.000cc.
Sungguh?
Harga diri, apanya.
Dia benar-benar
menginginkan uang kami.
Aku tidak sadarkan diri setelah jatuh
cinta pada pandangan pertama.
Aku pasti sudah
kehilangan akal. Astaga.
Bodoh, bodoh.
Hei,
...kenapa kau memukul kepalamu
saat kau menanggalkan pakaian?
Kepalamu hanya akan terdengar
hampa karena kepalamu kosong.
Semakin aku memikirkannya,
aku semakin kesal.
Jika kau memiliki energi untuk marah, pelajari
bagaimana uang bisa membuatmu bahagia.
Uang bisa membawa lebih banyak kesenangan
dan kebahagiaan dibanding pria.
Ini jauh lebih baik
daripada pria.
Rasa uang.
Rasa uang?
Apa artinya?
Artinya kau harus
mendapatkan rasa uang.
Bila masalah tentang
THAAD telah teratasi,
aku akan pergi ke China...
dan memulai bisnis persewaan.
Itulah sebabnya aku belajar bahasa
China di rumah akhir-akhir ini.
Apa kau sudah makan?
Aku baru saja bertanya apa
kau sudah makan hari ini.
Apa kau sudah makan?
Bagus, tapi kau
harus hati-hati.
Jika kau mengucapkan salah
satu suku kata dengan salah,
Kau akan berada
dalam masalah.
Ayo kita makan siang.
Selamat datang, Dokter.
Halo.
Di mana kita?
Ini adalah klinik yang
akan Ayah jalankan.
Bagaimana dengan
klinik yang lain?
Ayah berhenti bekerja disana.
Ayah akan mulai
bekerja di sini.
Klinik itu bagus.
Kenapa Ayah berhenti?
Kau masih anak kecil, tapi kau
punya banyak pertanyaan, ya?
Pak, buat lorong lebih lebar...
dan menyisihkan batas.
Jangan khawatir.
Harap teliti mengenai
pipa air...
dan saluran udara
di ruang radiasi.
Ada apa?
Aku lapar. Aku tidak mau
jjajangmyeon. Aku ingin nasi.
Apa ada restoran
bagus di dekat sini?
Bagaimana, Ibu? Apa
Ibu menyukainya?
Ini restoran terbaik di daerah ini.
Bukankah itu enak?
Ini enak. Itu mengagumkan.
Jangan makan kimchi ini.
Terlalu pedas untukmu.
Benarkah? Terima kasih
sudah memberitahuku.
Bu, semua meja kami sudah dipesan.
Apa Anda keberatan berbagi ruang?
Tidak, tidak.
Ada meja kosong di sana.
Kau harus menjual makanan
sebanyak mungkin.
Beritahu mereka
untuk masuk. Tentu.
Ini.
Sialan. Musuh bertemu pada
waktu dan tempat terburuk.
Kenapa kau di sini?
Apa kau menguntit Yeon Ju?
Jaga bicaramu, Bu.
Aku datang ke sini untuk makan.
Han Gyul, ayo pergi ke
tempat lain dan makan.
Tidak, aku lapar.
Han Gyul, ayo pergi
ke restoran lain.
Tidak, tidak mau! Aku
lapar. Ayah tidak lihat?
Ini makanan Anda.
Selama kau tidak berada di sini
karena aku, cukup makan dan pergi.
Aku tidak punya sedikitpun
perasaan yang tersisa untukmu.
Aku juga tidak.
Kalau begitu, aku akan
menikmati makananku.
Baiklah, putri Ayah. Mari makan.
Yeon Ju, apa kau tahu
sutradara film...
"Sopir Bus" dengan
10 juta penonton?
Dia adalah teman dekatku.
Aku akan mengatur tanggalnya. Kau
harus pergi menemui Direktur Joo.
- Kenapa?
- Kenapa kau bertanya?
Saat Nona Park dari
Samcheong-dong...
...mendengar kalau kau bercerai,
dia mencarikan dokter tampan
yang akan berbaris untukmu.
Kau harus mengambil
foto dan memberikannya.
Benarkah? Itu bagus.
Bu, tapi kali ini, kita perlu
memeriksa masa lalunya lebih teliti.
Tolong carikan aku suami
yang tidak punya anak.
Tentu.
Han Gyul, kau tahu siapa
orang yang paling menyedihkan?
Apa itu?
Seseorang yang
mengambil foto...
karena dia sudah gila
untuk menikah lagi.
Kau jangan pernah menjadi
seperti itu saat besar, oke?
Sama seperti Yeon Ju Eonni?
Yeon Ju Eonni? Siapa itu?
Benar. Wanita yang menemaniku menghabiskan
waktu bersama untuk sementara waktu.
Dia tidak lebih
baik dari debu.
Kau brengsek. Debu?
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Berani-beraninya kau membuka mulutmu?
Kita tinggal di bawah atap
yang sama selama empat tahun.
Apa kau mencoba untuk
berkelahi, Penipu?
Aku tidak akan menyumpahimu
lagi demi putrimu.
Kau harus menjaga ucapanmu.
Kaulah yang memulai...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa
dengan dia?
Dia pasti sudah
makan kimchi pedas.
Apa kau menangis
karena pedas, Han Gyul?
Ya.
Minumlah air
sekarang juga.
Air tidak akan membantunya.
Dia membutuhkan susu untuk
meringankan rasa sakitnya.
Tetaplah disini. Ayah
akan membelikan susu.
Makanan ini sangat pedas.
Han Gyul, kau baik-baik saja?
Ini pedas, bukan?
Makanlah beberapa mentimun.
Coba makan ini.
Omo.
Ya ampun.
Dia keras kepala. Ya ampun.
Kemari. Cuci mukamu.
Nasib aneh apa ini?
Kenapa kita terus
bertemu di kamar mandi?
Apa Eonni kesal?
Tidak.
Apa masih pedas?
Dimana Han Gyul?
Putrimu dan putriku tidak cocok.
Putrimu memuntahkan
makanan ke baju baru Yeon Ju.
Maafkan aku.
Kenapa kau memutuskan untuk membesarkannya saat
kau bahkan tidak dapat merawatnya dengan baik?
Kau hanya menderita.
Bagaimanapun, terima kasih
untuk terakhir kalinya.
Aku tidak memiliki kesempatan
untuk mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah menghentikan
Yeon Ju dari masa sulit.
Bagaimana...
...keadaa Yeon Ju
akhir-akhir ini?
Apa gunanya membicarakannya?
Dia sangat mencintaimu.
Pengkhianatanmu mungkin sama
besarnya dengan cintanya.
Aku minta maaf.
Jika kau serius,
teruslah berbicara kasar...
padanya untuk membuatnya
berhenti mencintaimu.
Dia akan kecewa denganmu.
Maafkan aku, Eonni.
Jangan makan apa pun yang pedas
mulai sekarang. Mengerti?
Kau hampir merusak
pakaian mahalku.
Apa ayahmu baik-baik
saja akhir-akhir ini?
Apa yang Eonni maksud
dengan baik-baik saja?
Apa dia makan dengan baik?
Dia mengatakan kalau dia
tidak punya selera makan.
Dia pasti tidur nyenyak.
Dia mengatakan kalau
dia tidak bisa tidur.
Kenapa dia bersikap begitu
menyedihkan saat ingin bercerai?
Ajussi. Turunkan
kami di sana.
Ayo turun.
Ajussi.
Astaga, wanita ini.
Tolong bawa aku kembali
ke Seoul. Cepat.
- Turun. Cepat.
- Astaga.
Kembalilah ke Seoul. Pergi.
Kenapa kau membawaku kemari?
- Ayo pergi.
- Kemana?
Apa kau benar-benar bertanya
karena kau tidak tahu?
Kau gila. Apa menurutmu aku tidak
akan menceraikanmu karena ini?
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
- Ayo.
- Ikuti aku.
- Sakit.
Membungkuk.
Katakan apa yang
ingin kau katakan.
Kenapa kau membawaku
ke kuburan ayahku?
Apa kau sungguh
tidak tahu?
Kau adalah putri yang buruk yang
tidak akan pernah bisa dimaafkan.
Kau menikahiku setelah
semua oposisi itu.
Alih-alih menjalani hidup bahagia,
kau ingin menceraikan aku.
Jika kau ingin menceraikanku, mintalah
izin dari ayahmu terlebih dahulu.
Aku akan melakukan seperti
yang kau inginkan setelah itu.
Dia sudah meninggal dunia.
Bagaimana dia akan memberiku izin?
Letakkan tanganmu di hatimu,
dan tanyakan padanya dengan jujur.
Jika dia berkata,
"Ya, putriku,"
"kau hanya hidup sekali.
Lakukan apapun yang kau mau. "
"Perceraian bukanlah
masalah besar."
"Ini adalah sesuatu
untuk dirayakan."
Lalu aku akan menceraikanmu.
Baiklah, aku akan
meminta jawabannya.
"Makam mendiang Hong Jin Soo"
"Apa kau di sini? Terima kasih!
Bagaimana kabarmu? Dari Ayah.)
Ayah.
Aku akan membawa
Young Hye bersamaku.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana kau
akan menafkahinya?
Hari dimana aku mati...
akan menjadi hari putriku
menikahi badut sepertimu.
Baik.
Aku akan mendapatkan
pekerjaan dan menafkahinya.
- Ayo pergi.
- Kemana kau pergi?
Duduk.
Apa kau menyesali ini?
Jika kau bersamaku,
aku tidak akan
pernah menyesalinya.
Aku tidak bisa
menjanjikan hal lain.
Aku hanya bisa menjanjikan
satu hal padamu.
Aku tidak akan pernah
membuatmu menangis.
Kau merasa kasihan
pada ayahmu?
Aku memiliki perasaan campur
aduk karena berada di sini.
Aku hidup di bawah khayalan
besar sampai sekarang.
Kupikir kau sedang mengomeliku
saat kau berkata...
...kau ingin bercerai.
Tapi sekarang aku
tahu kau serius.
Aku akan berusaha
untuk berubah.
Bukankah kau tahu
betapa pintarnya aku?
Aku tidak tahu apa yang kulakukan
salah, tapi sekarang aku tahu.
Aku akan baik pada saudaramu.
Aku juga akan
berbicara baik padamu.
Aku akan memperlakukanmu dengan hormat.
Mari kita juga perlahan
membagi keuangan kita.
Ya ampun.
Pikirkan tentang itu.
So Won baru saja bercerai. Apa yang
akan terjadi jika kita juga bercerai?
Apa yang akan
orang katakan?
Kita akan menjadi
pembicaraan di kota.
Ru Ri tidak akan
bisa menikah.
So Won tidak akan
bisa menikah lagi.
Han Gyul akan mati
sebagai pembantu tua.
Aku akan pindah besok.
Sampai jumpa di pengadilan.
Young Hye.
Aku yang salah.
Beri aku satu
kesempatan lagi.
Young Hye.
Aku akan benar-benar berubah.
Aku akan memperbaiki sikapku.
Kau tidak akan
pernah bisa berubah.
Tolong biarkan aku
hidup dengan tenang.
Tidak, aku tidak mau.
Aku akan berubah.
Beri aku waktu enam bulan.
Jika kau tidak puas, maka...
...mari kita bercerai
setelah itu.
Young Hye.
Cukup.
Bagaimana dengan
tiga bulan?
Tidak, beri aku
satu bulan saja.
Aku sangat ingin menjadi
suami yang kau inginkan.
- Aku akan menjadi orang seperti itu.
- Cukup.
Tunggu. Young Hye.
Kita bisa bercerai kapan saja.
Tapi begitu sebuah keluarga
rusak, semuanya berakhir.
Tidak ada yang akan berubah jika
kita bercerai satu bulan kemudian.
Aku mohon padamu.
Berikan aku satu
kesempatan lagi.
Kumohon, Young Hye.
Apa kau ingin aku berlutut?
Apa itu membuatmu puas?
- Haruskah aku berlutut?
- Berhenti.
Lututmu tidak
melakukan kesalahan.
Dingin. Ayo pergi.
Young Hye, kau
setuju, 'kan?
Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Young Hye, aku
percaya padamu.
Kau setuju, 'kan?
Aku mencintaimu.
Young Hye, I love you.
I love you.
10 porsi daging babi.
10 porsi bawang.
Bawang putih... ya ampun.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Apa kau terkena flu?
Ya.
Boiler-nya pecah di rumahku.
Omo. Seharusnya
kau memberitahuku.
Kau bisa tidur di rumahku.
Tidak.
Aku masih seorang pria.
Aku tahu. Itulah sebabnya.
Apa?
Kau belum membeli
boiler baru, 'kan?
Belum.
Malam ini,
- datanglah ke rumahku untuk makan ramyeon.
- Apa?
Aku akan menghangatkan
rumah dan menunggumu.
Aku karyawan biasa sekarang!
Hei!
Astaga. Hentikan.
Dia tidak akan bertahan jika
kau terus melakukan itu.
Apa itu terlalu berlebihan?
Benar.
Benarkah?
Kau tahu ada CCTV
di sini, 'kan?
Astaga.
Dia mungkin pernah mencoba
membunuhnya satu kali,
tapi dia bisa berubah pikiran...
...setelah tahu
kalau dia kaya.
Ayah. Ibumu ada di sini lagi.
Bagaimana kabarmu, Anakku?
Kenapa kau di sini?
Bisakah kau
keluar sebentar?
Nenek perlu bicara
dengan Ayahmu.
Cepat.
Aku benar-benar tidak suka
melihat Nenek ada di rumah kami.
Kau bilang kau membesarkan mereka
dengan baik. Lihat betapa kasarnya dia.
Apa lagi kali ini?
Kupikir tidak ada hal lain yang
bisa kau katakan kepadaku.
Tidakkah kau tahu
kenapa aku disini?
Jika kau tidak melakukan apa-apa,
Kevin akan menang atas Jung Hwa Young.
- Hei!
- Singkirkan Jung Tae Yang...
...sebelum Kevin tahu.
Apa kau tidak melakukan apapun karena
kau tidak tahu bagaimana melakukannya?
Ini adalah catatan
kejahatannya di Amerika.
Katakan pada Jung Tae Yang tentang
apa yang Ibunya lakukan di sana.
Katakan padanya bahwa seseorang
mengancam kalau dia tidak berhenti,
ini akan diungkapkan
ke seluruh dunia.
Dia sangat mencintai ibunya.
Dia akan keluar dari perusahaan.
Aku tidak percaya
kau melakukan ini!
Jika kau tidak dapat melakukan
ini, aku akan melakukannya!
Apa kau menginginkan itu?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau mengancam
Tae Yang dengan ini,
kau juga tidak akan bertahan.
Aku akan pergi menemui ketua...
dan mengatakan padanya bagaimana kau
mengganggu Tae Yang dan Hwa Young.
Aku akan menceritakan
semuanya padanya.
Jika itu terjadi,
...menurutmu apa ketua,
yang mencari anaknya,
...tidak bisa melakukannya?
Jika kau juga tidak
ingin terluka,
melangkah keluar dari
sini, dan diamlah.
Apa kau mengerti?
Tidak ada hal lain yang ingin
kubicarakan denganmu. Pergi.
Pergi sekarang juga! Pergi!
Lepaskan aku.
Kau terlihat jauh lebih baik.
Kau pasti pernah mendengar tentang
mantan suamimu yang kaya dari kakakmu.
Keluar sekarang!
Tapi, kau seharusnya
tidak terlalu senang.
Aku akan memastikan kau
tidak akan bisa bahagia.
Apa kau mengerti?
Aku tidak percaya ibumu
bertingkah seperti ini.
Hentikan. Anak-anak
sedang mendengarkan.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Dimana anakku?
Saya minta maaf.
Saat kami mencari tahu,
Go Jung Do memergoki kami.
Dia mengambil fotonya.
Jadi kau sudah tahu kalau dia
tinggal dengan mereka, bukan?
Saya dengar seorang pemuda berbadan
tinggi tinggal bersama mereka.
Bagaimana ini
bisa terjadi?
Aku tahu bahwa anakku ada,
tapi aku tidak tahu
seperti apa wajahnya,
siapa namanya, atau
bagaimana hidupnya.
Saya minta maaf.
Haruskah kita masuk
ke rumah itu hari ini?
Ketua.
Aku tahu. Aku tahu.
Itu akan mengakhiri segalanya.
Tunggu sebentar lagi.
Kami mencoba untuk mencari tahu lagi.
Kami akan segera mendapatkan hasilnya.
Apa kau menyukainya?
Tentu saja.
Ini cincin pertama yang
aku terima dalam hidupku.
Ini pertama kalinya aku
memberi cincin pada wanita juga.
Sungguh?
Aku sudah bilang. Aku tidak
pernah berpikir untuk menikah.
Jadi, itu berarti aku
mengubahmu, 'kan?
Aku banyak berubah
berkat dirimu.
Aku menjadi karyawan biasa,
dan kemampuanku meningkat.
Aku menjadi percaya diri juga.
Seseorang mengatakan kepadaku...
bahwa orang-orang yang ditakdirkan untuk
saling berubah dengan cara yang baik.
Tolong bimbingannya.
Apapun yang terjadi mulai sekarang,
apapun yang orang katakan,
mari saling percaya.
Aku belajar ini dari ibuku.
Ibuku menyuruhku jujur
dengan emosiku dalam hidup.
Jadi mulai sekarang, aku akan
mempercayai diriku sendiri...
apa pun yang orang
lain katakan.
Aku akan mempercayai
hatiku yang mempercayaimu.
Ngomong-ngomong,
apakah orang tuamu
benar-benar bercerai?
Aku kesal,
tapi kupikir ini yang
terbaik untuk ibuku.
Tapi rasanya aneh
untuk berpikir...
...kalau aku akan tinggal
jauh dari orang tuaku...
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Jika kau mengalami kesulitan,
kau bisa bersandar padaku.
Aku punya lebih banyak pengalaman
daripada kau dalam hal itu.
Aku bisa mengerti
sedikit sekarang.
Aku mengalami masa
sulit sekarang.
Bagaimana kau menjalani hidupmu
tanpa mengetahui siapa ayahmu?
Aku merasa sangat menyesal.
Terkadang, itu bagus.
Aku bisa membayangkan dia sebagai
seseorang yang hebat di kepalaku.
Dulu, aku biasa membayangkan
petugas polisi...
...adalah ayahku.
Tapi sekarang, model
peranku sudah berubah.
Siapa sekarang?
Kau tidak perlu tahu.
Bisakah aku meneebaknya?
Apakah itu... Ketua Kevin?
Kau bisa membaca pikiranku?
Apa yang akan
kau lakukan...
...jika ayahmu yang
sebenarnya muncul...
...tiba-tiba?
Maukah kau bertemu dengannya?
Aku penasaran ingin
tahu seperti apa dia,
tapi Ibu tidak mengizinkanku.
Jadi itu tidak akan terjadi.
Mari kita berhenti
membicarakan hal ini.
Dia tidak mencariku
selama 30 tahun.
Dia tidak akan
mencariku sekarang.
Siapa yang
datang jam segini?
Apa mereka sudah datang?
Sudah pagi. Kenapa
kau masih disini?
Sudah kukatakan kalau aku berhenti!
Kenapa kau datang kesini?
Bahkan jika kau berhenti, kau
perlu melalui prosedur yang baik.
Melalui apa?
Sekarang, Ayah akan marah,
dan dia ingin memecatku.
Dia tidak tahu.
Tae Yang menutupinya.
Sungguh?
Dia sangat lucu.
Dia tidak punya apa-apa, namun dia
berpura-pura menjadi sangat keren.
Itulah sebabnya aku
jatuh cinta padanya.
Dia orang yang baik.
Jadi berangkatlah kerja besok,
dan mulai dari awal.
Semua orang di kantor tahu.
Ini memalukan. Bagaimana aku bisa pergi?
Aku akan kembali ke masa lalu
dan hidup dari uang ayah.
Agasshi.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Ketua sedang mencari anaknya.
Jika kau bertindak seperti ini,
kau akan kehilangan dukungannya.
Apa kau ingin
hal itu terjadi?
Apa kau bermaksud mengatakan...
...kalau dia benar-benar
memiliki anak laki-laki?
Jadi tolong sadarkan dirimu...
...demi ibumu.
Sampai jumpa di perusahaan besok.
Ada di lantai tiga, 'kan?
Ya, itu kamar 308.
Apa kau yakin bisa
bertanya padanya?
Tentu saja.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kau mendengar apa yang
dikatakan si penyihir itu.
Mantan suaminya Ibu muncul.
Dan pria itu adalah pria
tampan yang kita lihat?
Aku akan menemukannya
dan memperingatkannya...
...untuk tidak mendekati ibu kita.
Mereka terlihat seperti
anak-anaknya Hwa Young.
Apa yang mereka
lakukan di sini?
Apa yang kalian
Kudengar Noona tidak bisa pergi bekerja karena
sedang sakit. Apa Noona baik-baik saja?
Dia terlihat baik-baik saja.
Aku lelah. Katakan saja
apa yang ingin kalian katakan.
Apa yang kalian inginkan?
Apa Noona bekerja di SC Food and
Beverage dengan kakakku?
Tentu saja.
Kalau begitu, Noona pasti mengenal
orang yang bekerja di sana.
Kenapa kau bertanya?
Kami mencari seseorang.
Kupikir Eonni akan tahu.
Kalian membuang-buang waktuku.
Kenapa kalian tidak bertanya
pada Oppa kalian?
Itu karena Oppa tidak tahu.
Apa kau akan memberitahuku atau tidak?
Kau anak yang kasar, ya?
Katakan padaku.
Siapa itu?
Tunjukkan padanya.
Ada apa lagi?
Aku hanya ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa banyak sekali orang
yang penasaran hari ini?
Kau punya tamu sekarang?
Bagaimana kau tahu?
Anak-anak ada di rumahku.
Apa mereka anak-anaknya
Chef Go Jung Do?
Benar. Ada apa dengan itu?
Bagaimana kau mengenal mereka?
Jung Tae Young mengenalkanku pada
Chef Go Jung Do untuk pelajaran memasak.
Lalu bagaimana Jung Tae
Yang mengenal Go Jung Do?
Apa maksudmu? Dia
adalah ayah tirinya.
Apa?
Benarkah?
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Jung Tae Yang. Aku suka dia.
Dia terlihat akrab
karena beberapa alasan.
Dia mengingatkanku pada
diriku 20 tahun yang lalu.
Itu mengingatkan saya karena
matanya seperti mata Anda.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Dia begitu dekat.
Siapa yang kalian cari?
Pria ini.
Ini foto lama.
Dia sudah jauh
lebih tua sekarang,
...tapi aku sudah pernah
melihatnya di perusahaanmu.
Dia baik dan tampan.
Darimana kalian
menemukan foto ini?
Ibuku menyimpannya.
- Di dalam kalungnya.
- Siapa pria itu?
Apa dia di punya jabatan
tinggi di tempat kerja?
Entahlah.
Fotonya terlalu kecil.
Kenapa ibu kalian
punya foto ini?
Jika dia menyimpannya dengan baik,
dia pasti mengenalnya dengan baik.
Kenapa kau bertanya?
Kau bilang tidak mengenalnya.
- Ayo pergi, Oppa.
- Baik.
Sampai jumpa.
Aku yakin itu adalah
Foto Ayah saat masih muda.
Kenapa ibu mereka
memiliki foto itu?
Ketua mencari anaknya.
Apa ibu mereka
mantan istri ayah?
Lalu anak yang
Ayah cari adalah...
Mustahil.
Apa yang kau
gambar, Han Gyul?
Yeon Ju Eonni.
Kenapa dia menangis?
Dia menangis di kamar kecil.
Dia menangis?
Ya. Dia bertanya apa
Ayah baik-baik saja.
Dan dia bertanya apa
Ayah makan dengan baik,
dan tidur nyenyak.
Dia menangis karena
aku bilang tidak.
Apa dia menangis
jika Ayah tidak sehat?
Mari berjanji satu hal.
Kau tidak akan melihatnya lagi, jadi
mari kita tidak membicarakannya, oke?
Bisakah kau berjanji?
Ya. Janji.
Ibu. Dia tampak
menyedihkan hari ini.
Siapa? Mantan suamimu?
Ya.
Dia kehilangan banyak berat badan.
Pakaiannya kotor, dan
dia terlihat miskin.
Dia sangat pemilih jadi dia tidak pernah memakai
celana yang tidak disetrika dengan sempurna,
tapi celananya tidak disetrika.
Benar. Pantatnya
sangat lebar dan rata.
Sepertinya dia duduk
di celananya.
Dia juga sangat
pilih-pilih dengan makanan.
Dia benci mencampur
nasi dengan sup.
Dia pasti miskin.
Dia pergi jauh-jauh untuk
makan gukbap murah itu.
Itulah yang kukatakan.
Kenapa mereka tidak mengambil tunjangan
saja padahal mereka tidak punya apa-apa?
500.000 sudah cukup
untuk makan steak...
...setelah membuka
rumah sakit baru.
Ibu. Apa yang
kau bicarakan?
Dia tidak mengambil tunjangan?
Ibu bilang dia mengambilnya karena
dia hanya peduli dengan uang.
Itu bukan masalah sekarang.
Kalian sudah bercerai.
Tidak penting apakah dia
mengambil uang atau tidak.
Karena itu tidak masuk akal.
Dia sangat miskin sehingga dia
hampir tidak bisa mencari nafkah.
Kenapa dia tidak
mengambil uang itu?
Jangan salah paham.
Ini bukan untukmu.
Seekor elang tua lebih baik
daripada burung gagak muda.
Kebanggaan. Pamer.
Dia hanya pamer.
Terserah.
Kenapa aku bertemu dengannya
di Seoul yang luas ini?
Aku jadi khawatir sekarang.
Don't worry, Baby.
Aku tahu kau akan khawatir,
jadi Ibu membuat rencana.
Kau tahu istilah ini, 'kan?
"Cara terbaik untuk mengatasi pria adalah
dengan berada di bawah orang lain."
Apa artinya?
Aku meminta kepada Ibu
Park di Samcheong-dong...
...untuk membuat daftar.
Dia bilang dia dikenal seorang...
...pria bujangan terbaik.
Selain itu, ayahnya adalah
seorang ahli akupunktur.
Ibunya bergegas ke tempat
pemakaman (*meninggal lebih dulu),
jadi dia tidak akan
memberimu masalah.
Kenapa seseorang seperti dia menikahi
wanita yang bercerai sepertiku?
Itulah kekuatan ibumu.
Kekuatan uang.
Tentu saja. Aku akan menemuinya.
Kau akan terkejut...
...dengan wajah tampannya.
Halo. Aku Oh Mok Sin, baru-baru ini
dipromosikan menjadi manajer...
...deputi di
perusahaan Expressway.
Orang memanggilku Pak Mok Sin.
Sampai jumpa. Tidak ada
yang lebih baik darimu.
Astaga. Apa dia
mengirim orang yang benar?
Ibu Park di Samcheong-dong
pasti sudah gila.
Ibu. Aku tidak
akan menikah lagi.
Aku akan hidup
sendiri sepertimu.
Ibu Hong.
Apa kau sudah siap?
Apa kau tahu aku akan
mengajakmu berkencan?
Kencan?
Aku bilang aku akan
memperlakukanmu dengan lebih baik.
Aku sudah memesan tiket
film untuk pergi bersamamu.
Bukan film laga yang kusuka.
Ini adalah film romantisme
melankolis favoritmu.
Aku tidak akan memberi
tahumu judulnya.
Pergilah menontonnya sendiri.
Aku akan mencari pekerjaan.
Apa? Pekerjaan?
Kenapa kau membutuhkan
pekerjaan saat kau memilikiku?
Kau memintaku memberimu
kesempatan selama sebulan.
Jika kau tidak berubah setelah satu
bulan, aku akan menceraikanmu.
Aku perlu menemukan cara untuk
menafkahi diriku sendiri.
Aku akan terlambat.
Urusi makananmu sendiri.
Hei.
Ini tidak benar.
Menu pertama kita
berhasil diselesaikan.
Kita harus menyiapkan menu
yang kedua. Apa kalian punya ide?
Aku akan menyiapkan satu
menu sampai minggu depan.
Aku akan bekerja sama
dengan Lee Myung Rang.
Aigoo.
Aku menyiapkan sebuah tema.
Apa kau ingin
melihat sampel-nya?
Benarkah?
Karena ini waktunya makan
siang, mari pindah tempat.
- Baik.
Ini perusahaan yang bagus.
Seseorang mungkin melihat kita.
Siapa?
Kau tidak tahu? Itu sudah
rusak untuk sementara waktu.
- Astaga.
"Ayah"
Halo? Ayah.
Dimana?
Halo?
Teleponnya terputus.
Kenapa Ayahmu menelepon jam segini?
Entahlah. Ayah biasanya tidak
meneleponku selama jam kerja.
Ya ampun.
Jika masalah antara
orang tuamu sudah selesai,
kau harus datang ke rumahku.
Kenapa?
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada orang tuaku.
Aku akan memberitahu mereka kalau
kau menantu masa depan mereka.
Ada apa?
Aku gugup.
Aku belum pernah bertemu orang
tua pacarku sebelumnya.
Aku lebih gugup...
ketika aku berpikir untuk
mengunjungi orang tuamu.
Kita harus sering
mengunjungi orang tuaku.
Sulit membujuk ayahku.
Jangan khawatir.
Aku siap untuk itu.
Kenapa dia tiba-tiba
memutuskan teleponnya?
Astaga.
Permisi.
Aku datang untuk mencari putriku,
tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Namanya Lee Ru Ri yang bekerja di
Tim Riset dan Pengembangan Menu.
Ya, ini adalah Tim Riset
dan Pengembangan Menu.
Aku adalah ayahnya Lee Ru Ri.
Halo, Aboenim. Ini Myung Rang.
Halo. Ada apa?
Apa? Anda berada di lobi?
Ya.
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Astaga, aku bisa gila.
Astaga, Ru Ri.
Kau bisa mati hari ini.
Apa restorannya
jauh dari sini?
Tidak, itu tepat
di seberang jalan.
Astaga, itu mengejutkanku.
Orang itu terlihat persis
seperti ayahku dari belakang.
Kenapa Ayahmu datang kesini?
Tidak.
Jaket itu terlihat seperti
hadiah ulang tahun...
....yang kakakku berikan
untuk ulang tahunnya.
Ada banyak jaket seperti itu.
Ayo pergi.
Ayah.
Aboenim.
Apa... apa yang kau...
Kenapa kau ada di
tempat kerja putriku?
Apa kau bekerja
di sini juga?
Ayah, begini...
Apa dia mengikutimu?
Apa dia terus mengikutimu
dan mengajakmu berkencan dengannya?
Apa dia memaksamu
untuk pergi bersamanya?
Ayah, begini...
Aku bisa jelaskan
semuanya, Aboenim.
Apa? Kau brengsek. Kau penguntit!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa kau datang ke
tempat kerja putriku?
Aku mendengar ada banyak masalah
tentang kekerasan dalam berkencan.
Apa kau melakukan
itu? Benarkah?
Bukan seperti itu, Ayah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya, kami...
Minggir.
Sayang.
Maafkan aku.
Aku terlambat.
Apa kau... apakah dia...
...berkencan dengan Myung Rang?
Kau tidak berkencan
dengan Ru Ri?
Apa?
Benar.
Dia pacarku, Aboenim.
Benar. Dia pacarku.
Dia datang menemuiku.
Benarkan, sayang?
Ya.
Ayo pergi.
Baiklah.
Aku akan menemui
Anda lain kali.
Astaga, dia benar-benar sampah.
Bagaimana dia bisa berkencan dengan Myung
Rang setelah dia berkencan denganmu?
Astaga.
Apa itu membuat Myung
Rang menjadi sampah juga?
Dia berkencan dengan
mantan pacarmu.
Berhenti berbicara
tentang sampah.
Kenapa Ayah datang kesini?
Aku ingin bertemu denganmu...
dan perusahaan tempatmu bekerja.
Ya ampun.
Jangan khawatir.
Dia sudah pergi.
Astaga, banyak sekali masalah.
Dia memiliki
citra buruk padaku.
Sekarang setelah dia mengira aku berkencan
denganmu, dia akan menganggapku sebagai sampah.
Entahlah, lebih baik menjadi sampah
daripada dipukuli dan mati.
Dia sudah stres karena
masalah perceraiannya.
Jika dia tahu hari ini, kau
mungkin sudah meninggal.
Tapi bagaimana aku bisa
memulihkan citraku?
Entahlah. kau
dan Ru Ri harus...
...melalui banyak masalah.
Ya, Ketua Kevin?
Sekarang? Baiklah.
Kenapa dia memanggilku?
Astaga. Jadi di sinilah
kau bekerja seharian?
Apa ini kantor manajer?
Tidak ada siapa-siapa di sini karena ini
adalah waktu makan siang. Ayo keluar...
Ya, aku tahu.
Nama Manajermu
Jung Tae Yang?
Itu adalah nama yang
bagus. Jung Tae Yang.
Apakah dia lajang?
Berapa umurnya?
Apa dia orang baik?
Apa?
Ya. Dia berusia 30 tahun,
dan dia benar-benar baik.
Sungguh?
Jika dia adalah seorang manajer di sebuah
perusahaan seperti ini pada usia 30,
dia dipromosikan sangat
cepat dan memiliki visi.
Ketika aku datang lagi kesini, aku harus
melihat seperti apa penampilannya.
Kenapa?
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku ingin melihat apa dia cukup
baik untuk menjadi suamimu.
Astaga. Ya.
Ayah akan menyukainya.
Bagiku, dia tampak sangat hebat.
Stop. Stop. Berhenti di sana.
Kau tidak tahu bagaimana
memilih pria yang baik.
Aku akan memilih siapa
yang bisa kau nikahi.
Omong-omong, kenapa Ayah
datang jauh-jauh kemari?
Ayah tidak tahu apa
yang ibumu pikirkan.
Itulah sebabnya Ayah
datang kesini.
Anda harus memakai selimut juga.
Permisi.
Halo.
Apa ini yang Anda bicarakan?
Ya.
Dimana Pak Song?
Kami punya janji bertemu.
Dia pergi ke Jepang untuk perjalanan
bisnis. Dia akan segera kembali.
Silahkan duduk.
Bolehkah aku melihat sekeliling?
Tentu.
Lihatlah kesana.
Ada beragam.
Go Jung Do adalah ayah
tiri Jung Tae Yang.
Apa Anda sudah makan
siang, pak?
Ada apa?
Saya ingin mengatakan
sesuatu tentang anak Anda.
Apa itu berarti...
Kau tahu siapa dia?
Bukan para penyelidik yang menemukan.
Aku mengetahuinya secara kebetulan.
Benarkah? Siapa dia?
Seperti apa dia?
Apa kau punya fotonya?
Anda tidak akan membutuhkannya.
Anda tahu siapa dia.
Apa maksudmu? Aku
tahu siapa dia?
Dia sudah berada
dekat dengan Anda.
Jelaskan. Siapa orang itu...
...yang aku sudah tahu
dan dekat denganku?
Jangan terkejut.
Ini mungkin kabar baik.
Jangan buat aku penasaran,
dan katakan saja padaku.
Siapa itu?
Dia adalah...
Ketua. Apa Anda
memanggil saya?
Tunjukkan bagaimana wajahnya.
Jika itu terlalu berlebihan,
beri tahu aku namanya.
Jika itu menyakitkan,
berikan ini padanya.
Apa ini?
Dari mana kau
mendapatkan semua ini?
Mantan suami kayamu...
...membayar penyelidik
swasta untuk mengikutimu.
Mantan suami?
Kau tahu selama ini?
Ketua SC itu adalah
ayahnya Tae Yang?
Tidak hanya itu.
Aku sudah tahu kau berbohong
tentang pergi ke kelas...
dan bertemu dengannya
sebagai gantinya.
Apa?
Kenapa kau tidak mengatakan
apapun saat kau tahu?
Apa kau mengujiku untuk
melihat bagaimana reaksiku?
Bagaimana kau
bisa melakukan itu?
Apa?
Apa kau yakin kau
tidak jatuh cinta padanya?
Itulah mengapa kau berbohong
tentang bertemu dengannya...
setiap kali aku
bertanya padamu.
Jangan bilang begitu.
Aku bertemu dengannya karena
aku meminta bantuan padanya.
Aku memintanya untuk tidak
berada di antara kita,
dan berpura-pura dia
tidak tahu Tae Yang.
Jika kau meragukanku,
ayo kita akhiri saja.
Sudah cukup aku
menderita karena ibumu.
Itukah yang kau inginkan?
Kau menyalahkan Choi Sun Young
untuk kembali ke suami kayamu?
Go Jung Do-ssi.
Hentikan.
Ada apa dengan kalian?
Kalian menyuruh kami untuk memahaminya,
tapi kalian selalu bertengkar.
Ini bukan keluarga.
Berhenti bertengkar.
Hanya satu bulan.
Jika aku tidak bisa menahan ibumu saat
itu, dia benar-benar akan menceraikanku.
Apa yang harus kulakukan?
Ayah.
Apa Ayah tahu berapa banyak
penderitaan Ibu sekarang?
Dan Ibu serius memikirkan
perceraian kali ini?
Itulah sebabnya aku disini.
Maka Ayah harus berubah.
Ayah perlu mengubah
segalanya dari A sampai Z.
Pertama, mulailah dengan menunjukkan
bahwa Ibu tidak inferior,
tapi dia pantas dihormati...
...seperti Ayah.
Astaga.
Aku tidak percaya aku mendengar
ini dari anak perempuanku.
Bagaimanapun, kau harus
berada di pihakku,
atau aku idak akan
membantumu menikah.
Sampai jumpa. Kembalilah bekerja.
Ayah. Aku akan mengantarmu
ke tempat parkir.
Kalian pasti sedang melakukan
percakapan penting.
- Saya akan kembali nanti...
- Tidak apa-apa.
Jika dia di dekatku,
kau mungkin tahu juga.
Aku tidak perlu
menyembunyikannya.
Katakan padaku.
Siapa anakku?
Tidak apa-apa.
Katakan padaku.
Pak, saya akan
kembali lagi nanti.
Silahkan lanjutkan.
Ada apa denganmu?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Kenapa kau ragu?
- Ketua.
- Katakan.
Siapa dia?
Ayah tiri Jung Tae Yang adalah...
...Go Jung Do.
Apa?
Jika ayah tirinya
adalah Go Jung Do,
- Ibu Jung Hwa Young.
Ibunya cantik.
Dia pelatih tari,
dan dia tinggal dengan suami yang
10 tahun lebih muda darinya.
Ibu banyak menderita sampai
dia menjadi bahagia sekarang.
Dia gagal berkali-kali sebelumnya.
Tunggu. Kalau begitu...
Jung Tae Yang.
Anak itu...
Apa dia anakku?
Ya, pak.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tae Yang.
Dimana kau?
Saya di tempat parkir
untuk pergi ke restoran.
Kembali sekarang!
Ayah mengerti, 'kan?
Hormati Ibu seperti Ayah
menghormati diri Ayah sendiri.
Jangan marah atau
berteriak padanya.
Aku tidak ingin
keluargaku berantakan.
Kau sama seperti ibumu.
Aku mengerti.
Jangan khawatir.
Kembalilah bekerja.
Paling tidak berpura-puralah kau
bekerja keras karena kau bodoh.
Dia masih di sini?
Manajer Jung.
Jung Tae Yang.
Apa? Jung Tae Yang?
Apa dia manajermu?
- Ayah.
- Tunggu.
Katakan padaku.
Siapa namamu?
Nama saya Jung Tae Yang.
Apa?
Kau sudah bekerja dengan
putriku sampai sekarang?
Kau sudah berbohong selama ini?
Saya minta maaf.
Dasar brengsek!
Ayah.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kumis singa tidur.
Kumis, kumis, kumis...
Tunggu.
Itu bukan aku.
Kekerasan dalam rumah tangga!
- Ayah.
- Apa aku sudah benar sampai disana?
Tidak, tidak.
"Man Who Sets The Table"
Apa kau mengatakan itu adalah kebetulan
untuk membuka rumah sakit di atas tokoku?
Ini adalah tempat
terkenal di Gangbuk.
Ayahku berulang
kali mencari tahu.
Bisakah aku bertanya satu hal?
Lepaskan Jung Tae Yang.
Apa kau ayahnya atau apa?
Aku akan menikah.
Aku akan meninggalkan rumah
ini bersama Lee Ru Ri.
Kau akan menjadi anakku
mulai sekarang.
Dia sedang senang karena
sang ketua mencintainya.
Aku tidak akan
jatuh karena kau.
Aku lebih suka mendapatkan keuntungan
dari mantan suamiku daripada orang miskin.
Nama asli ibumu
adalah Anna Kang.
Dia melarikan diri setelah percobaan
pembunuhan. Dia harus dihukum.