EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Katakan padaku.
Siapa anak itu?
Ayah tiri Jung Tae Yang
adalah Go Jung Do.
Jika ayah tirinya
adalah Go Jung Do...
- Ibu Jung Hwa Young.
Ibunya cantik.
Dia pelatih tari,
dan dia tinggal dengan suami yang
10 tahun lebih muda darinya.
Ibu banyak menderita sampai dia
menjadi bahagia seperti sekarang.
Dia gagal berkali-kali sebelumnya.
Tunggu. Kalau begitu...
Jung Tae Yang. Anak itu...
Apakah dia anakku?
Dia masih di sini?
Manajer Jung.
Jung Tae Yang.
Apa? Jung Tae Yang?
Jadi, dia manajermu?
- Ayah.
- Tunggu.
Katakan padaku.
Siapa namamu?
Jung Tae Yang.
Apa?
Kau sudah bekerja dengan
putriku sampai sekarang?
Kau sudah berbohong selama ini?
Maafkan saya.
Dasar brengsek!
Ayah.
Kenapa kau tidak
terhormat sebagai pria?
Kau bertindak seperti sampah sejak aku
pertama kali bertemu denganmu di Guam.
Bagaimana kau bisa terus-menerus
bertindak seperti sampah begini?
- Aboenim.
- Jangan panggil aku "Aboenim".
Aku tidak ingin
mendengarnya darimu,
Aku juga tidak punya
alasan untuk mendengarnya.
Jawab saja pertanyaaku
dengan jelas.
Kumohon, Ayah.
Diam.
Apa hubunganmu dengan putriku?
Jangan mengatakan omong kosong
kalau kalian berdua hanya bekerja sama.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa hubunganmu
dengan putriku?
Saya jatuh cinta
dengan Lee Ru Ri.
Dasar brengsek!
Apa yang kau
lakukan? Kau siapa?
Ayah, dia adalah
ketua perusahaan.
Pak.
Halo. Senang
bertemu dengan Anda.
Aku ayahnya Ru Ri. Dia bekerja
di Tim Riset dan Pengembangan Menu.
Berani-beraninya kau menggunakan
kekerasan di perusahaanku?
Ini bukan seperti
yang Anda lihat.
Aku tidak tahu seperti apa
reputasinya di tempat kerja,
tapi dia tidak lebih baik
dari preman di luar pekerjaan.
Dengarkan aku.
Bahkan jika Anda adalah
pimpinan perusahaan...,
...Anda tidak bisa mencampuri
urusan pribadi seorang karyawan.
Jangan ikut campur.
Ini adalah perusahaanku.
Jika Anda tidak senang dengan kehadiranku,
aku akan berbicara dengannya di luar.
Ikut denganku.
Lepaskan tanganmu darinya.
Saya baik-baik
saja, pak.
Aboenim, kita pergi saja.
Ayah, aku mohon padamu.
Hentikan ini, dan ayo pergi.
Apa yang Anda lakukan?
Aboenim, tolong tenanglah!
Lepaskan tanganmu dariku.
Lepaskan aku!
Haruskah aku memanggil keamanan
untuk mengusirmu dari tempat ini?
Ketua Kevin.
Keamanan? Ya ampun.
Aku akan membiarkan
ini demi putriku.
Jika Anda terus begini, aku tidak akan
membiarkan putriku bekerja di perusahaanmu.
Ayah!
Ini adalah peringatan terakhirku.
Demi kehidupan putriku,
aku perlu menyelesaikan masalah
ini dengan bajingan ini.
Jangan ikut campur.
Aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Jauhi Tae Yang!
Ini penyalahgunaan wewenang.
Aku melakukan ini
untuk putriku.
Apa hak Anda untuk
menghentikanku?
Apa Anda ayahnya?
Jawab aku! Siapa
Anda sebenarnya?
Aku sudah menyuruh Anda untuk
menjawabku! Anda siapa?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau mengatakan kepadanya
kalau kau adalah ayahnya,
kau akan kehilangan
dia selamanya.
Jadi meskipun kau tahu
tentang dia, abaikan saja dia.
Itulah satu-satunya
cara untuk melindunginya.
Jawab aku.
Apa hubungan Anda dengan si
brengsek, Jung Tae Yang ini?
Bawa dia keluar
dari sini.
Tunggu.
Tunggu. Tunggu. Apa yang
kau lakukan padaku?
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku.
- Ayah!
Ru Ri.
Aku menyuruhmu melepaskanku. Hei!
Lepaskan aku. Sekarang!
Jangan pergi.
Maafkan saya.
Lepaskan aku.
Aku bilang lepaskan.
Lepaskan tanganku.
Silakan pergi.
- Masuk.
- Ayah!
Kataku masuk.
Kau sudah selesai
dengan perusahaan ini...
...dan brengsek itu.
Masuk sekarang juga.
Ayah, tolong...
Apa kau ingin aku
lebih mempermalukanmu?
Masuk!
Masuklah sekarang!
Aku akan mengambil tasmu.
Cepat.
Ru Ri.
Hei. Pemilik toko sepertinya
akan datang terlambat.
Benar. Pak Kim!
Ya?
Cepat telepon atasanmu.
Cari tahu apa yang terjadi.
Saya tidak bisa
menghubungi atasanku.
Ini aneh.
Atasanku selalu tepat waktu.
Kalau begitu, mari
kita kembali besok.
Apa yang kau katakan?
Aku besok sibuk.
Kita harus bertemu dengan Pak Song
sebelum kita berangkat hari ini.
Ayolah. Tenang saja.
Cobalah untuk rileks.
Omong-omong, kau akan
menceraikannya bulan depan, 'kan?
Aku tidak berharap
banyak darinya.
Apa kau pikir dia bisa
berubah dalam waktu satu bulan?
Ingatlah ini.
Kehidupan orang yang bercerai
sangat menyedihkan.
Kau tahu ada pepatah
yang mengatakan...
...bahkan seekor anjingpun
meremehkan perceraian?
Seberapa banyakpun
kau membenci suamimu,
memiliki suami adalah perlindungan
terbaik terhadap masyarakat.
Alih-alih terluka
karena perlindungan,
aku lebih suka menghadapi masyarakat saja.
Kepala Choi,
Jung Tae Yang dan seorang pria
bertengkar di tempat parkir.
Ketua Kevin menghentikannya
saat pertengkaran dimulai.
Kenapa Ketua Kevin terlibat
dalam urusan karyawannya?
Mungkin karena dia lebih
dari sekedar karyan biasa.
Apa kau mengatakan kalau dia sudah
tahu Jung Tae Yang adalah anaknya?
Saya yakin Jung Tae Yang
belum tahu tentang hal ini.
Kita tidak punya
waktu lagi.
Baik. Jika aku tidak bisa
mengendalikan perusahaan ini,
aku harus mengungkapkan
kartu terakhirku.
Dimana Jung Tae Yang?
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Kenapa Ru Ru tidak
mengangkat teleponnya?
Tolong angkat.
Astaga, aku merasa
sedikit tenang sekarang.
Aku sudah sering memikirkannya,
tapi aku masih belum mengerti.
Aku tahu ayah Ru Ri terkenal
karena temperamen mengerikan.
Aku mengerti kalau dia bersikap
seperti itu karena sangat marah,
...tapi apa hubungannya
dengan Ketua Kevin?
Orang-orang mungkin percaya kalau Manajer
Jung adalah anaknya atau semacamnya.
Kenapa dia sangat peduli
dengan Manajer Jung?
Myung Rang-ssi.
Ini.
Nenekku suka celana
yang kau kirim.
Nenek menyuruhku
memberikan ini padamu.
Apa ini?
Omo.
Ini topi wol.
Apa nenekmu membiakkan domba?
Ya. Kami membiarkan domba-domba
berkeliaran di belakang bukit.
Ya ampun, aku yakin nenekmu
memiliki lutut yang buruk.
Dia naik ke atas bukit?
Sung Tan-ssi, kau harus merawat
nenekmu dengan baik.
Ini hadiah dari Nenekmu.
Bantu aku untuk memakainya.
Tunggu sebentar.
Sung Tan-ssi.
Tidak ada orang
disini, bukan?
Apa?
Tidak ada orang disini.
Kenapa kau bertanya?
Menurutmu kenapa?
Kau mempercayaiku, bukan?
Tutup matamu.
Myung Rang!
Manajer Jung, ini
pasti tentang Ru Ri.
Kurasa kau tidak akan
bisa menemuinya.
Ayahnya mungkin
memarahinya.
Baik. Aku akan
menemuinya sendiri.
Oh tidak! Tidak,
kau tidak bisa!
Jika kau pergi ke sana sekarang,
kau hanya akan menambah masalah.
Manajer Jung.
Aku senang kau
ada di sini.
Kita perlu bicara.
Aku melakukan ini
untuk putriku.
Apa hak Anda untuk
menghentikanku?
Apa Anda ayahnya?
Apa Anda baik-baik
saja, Pak?
Aku sangat iri
dengan pria itu.
Dia bisa memperjuangkan
putrinya tanpa syarat.
Ketua Kevin.
Sekarang aku mengerti...
...betapa berantakannya hidupku.
Aku tidak bisa melangkah maju
untuk putraku sendiri.
Aku sangat malu.
- Luangkan waktu Anda, dan dekati...
- Aku tidak menginginkan itu.
Aku tidak akan lagi menutup
mata terhadap anakku sendiri.
Aku akan menyentuh
dan memeluknya.
Aku akan memberikan
semua milikku.
Aku akan benar-benar membuatnya
sebagai anakku mulai sekarang.
Anda tidak bisa.
Jika Anda melakukan...
Aku tahu itu tidak mudah.
Dia akan terkejut jika
setelah 30 tahun,
tiba-tiba aku muncul dan memberitahunya
kalau aku adalah ayahnya.
Selanjutnya,
dia tidak akan memaafkanku ketika
dia tahu kalau aku adalah orang...
...yang menyebabkan
ibunya tidak bahagia.
Aku harus membujuk
Jung Hwa Young dulu.
Aku akan memintanya
untuk berada di pihakku.
Saya mengerti, tapi tolong
jangan bertindak gegabah.
Sudah 30 tahun.
Apa alasanku menghasilkan
semua uang ini?
Aku tidak bisa
bersabar lagi.
Aku akan merebut kembali semua yang
telah hilang dan semua yang aku inginkan.
Tidak, aku akan merebut
kembali semua hal...
...yang menjadi
milikku lebih dulu.
Apa yang ingin
Anda katakan?
Ini pertama kalinya aku berbicara
denganmu sendirian seperti ini.
Kita sebenarnya cukup dekat.
Katakan dengan singkat.
Aku tahu bagaimana
perasaan Anda padaku.
Kau seharusnya tidak
memperlakukanku seperti ini...
...ketika aku di sini
untuk membantu hidupmu.
Hidupku?
Tidak.
Hidup ibumu tepatnya.
Nama asli ibumu
adalah Anna Kang.
Dia melakukan percobaan pembunuhan
30 tahun yang lalu di Seattle.
Lalu, dia lari ke Korea.
Dia hidup sebagai
Jung Hwa Young...
...setelah dia mendapat
identitas baru dari pernikahan.
Jika aku melaporkan dia,
dia akan dibawa ke Amerika
untuk menebus kejahatannya.
Apa menurut Anda, aku
akan percaya ini?
Menurutmu...
...aku akan membuat kesepakatan
denganmu dengan informasi palsu?
Kesepakatan apa?
Ya, aku hanya menginginkan
satu hal darimu.
Jika kau melakukannya, aku
akan tetap diam selamanya.
Aku tahu Anda jahat,
tapi aku tidak tahu
Anda seburuk ini.
Apa Anda pikir aku akan
percaya sesuatu seperti ini?
Lalu tanyakan padanya,
dan cari tahu sendiri.
Tapi,
ingatlah bahwa tidak ada
waktu untuk disia-siakan.
Tae Yang, kenapa
kau menelepon?
Ya.
Aku ingin menanyakan
sesuatu pada Ibu.
Ibu.
Dia melakukan
percobaan pembunuhan.
Lalu, dia lari ke Korea.
Apa itu? Katakan pada Ibu.
Bukan apa-apa.
Ibu mau pulang, 'kan?
Tentu saja.
Ada apa?
Kita akan bicarakan
nanti setelah bertemu.
Tidakkah kau ingin
kembali ke waktu itu?
Ini foto Tae Yang.
Bakar semuanya untukku.
Aku tidak akan memberikannya
kepada orang itu.
Maafkan aku.
Aku bereaksi berlebihan
seperti yang kau katakan.
Bagaimanapun, kalian
berdua memiliki anak,
jadi kalian bisa bertemu.
Aku salah mengerti situasinya...
...karena rasa ketakutanku.
Aku yang salah.
Ini tidak akan terjadi jika aku
memberitahumu dari awal.
Mulai sekarang,
aku tidak akan
menemuinya tanpamu.
Baik.
Aku juga tidak akan melakukan apapun
yang mungkin bisa membuatmu salah paham.
"Kevin"
Jawab teleponnya.
Kenapa kau menelepon lagi?
Aku perlu menemuimu
sekarang juga.
Aku sudah mengatakan kalau aku
tidak akan pernah menemuimu lagi.
Aku sudah tahu
siapa anakku.
Apa?
Apa kau ingin aku mengatakan kepadanya
sendiri? Kalau aku ayah kandungnya?
Kau gila? Jangan berani
untuk mengatakannya.
Aku tidak akan
pernah memaafkanmu!
Kevin tahu siapa Tae Yang.
Apa?
Sayang.
Katakan padanya dengan jelas apa
yang terbaik untuk Tae Yang...
...dan untuk keluarga kita.
"Belajar Percakapan
Cina dengan Drama TV"
Berapa harga bangunan ini?
Berapa harganya?
Ini dia.
"Berapa harga bangunannya?"
Tidak, haruskah
aku membeli hotel?
"Berapa harganya hotel ini?"
Berapa harganya?
Apa yang dilakukan oleh
Departemen Luar Negeri?
Mereka perlu memecahkan
masalah THAAD...
...untukku agar aku bisa pergi ke
China dan melakukan bisnis leasing...
dan mendapat keuntungan
dari gelombang Korea.
Ibu Yang.
Sudah waktunya minum obat.
Baik.
Jantungku harus sehat...
...untuk melakukan
bisnis di China.
Ini terlalu panas.
Dinginkan dulu.
Kepalaku sakit dan
mataku sakit...
...karena belajar begitu
keras di pagi hari.
Aku akan tidur siang
selama 30 menit.
Bangunkan aku setelah 30 menit.
Toko pakaian Anda akan
buka jam 2 siang hari ini.
Aku tahu. Aku hanya akan
menutup mata selama 30 menit.
Jangan lupa membangunkanku.
Baik, Bu. Silahkan tidur.
Aku sangat lelah.
Siapa yang memutar musik
keras sekali dan bermain piano?
Aku baru mau tidur.
Siapa itu?
Astaga.
Siapa wanita itu?
Kenapa dia bermain piano
di taman orang lain?
Omo.
Itu aku.
Astaga. Aku sangat takut.
Aku sedang bermain piano.
Astaga.
Yeon Ju.
Itu Yeon Ju.
Apa yang terjadi?
Siapa orang ini?
Ibu, sapalah suamiku.
Bukankah sudah lama sekali?
Waktu yang lama?
- Apa aku mengenalnya?
- Ya.
Kau siapa? Kau siapa?
Kau siapa?
Lepaskan topeng itu.
Lepaskan saja.
Diam.
Kau siapa?
Tidak.
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Ibu Yang.
Lepaskan.
Astaga.
Aku bermimpi aneh
dalam waktu singkat.
Itu adalah mimpi buruk.
Mimpi macam apa itu?
Ibu, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau belum siap-siap?
Aku bermimpi aneh.
Kau menikah lagi.
Aku memainkan piano dengan
rambutku yang panjang.
Apa yang Ibu bicarakan?
Yang benar saja.
Itu pertanda toko
itu akan sukses.
Mimpi bermain piano berarti
Ibu akan mendapatkan uang.
Tidak, saat Anda
mimpi menikah...
...berarti Anda akan bertemu
dengan seorang pria.
Apa kau yakin?
Tentu saja. Tiga
tahun yang lalu,
aku menderita karena bertemu dengan seorang
bajingan setelah memimpikan mimpi yang bagus.
Aku kehilangan uang
sewa dan segalanya.
- Itu aneh.
- Ibu Yang.
Anda akan bertemu
seorang pria, dan...
Astaga, kau akan mengancurkan
rumah yang bagus ini.
Astaga, kau wanita konyol.
Hari ini adalah hari
pembukaan toko. Astaga.
Kenapa kau berkata begitu tentang mimpiku
dan menghancurkan hari yang baik ini?
Aku suka segalanya
tentang dirimu,
tapi kau harus belajar
menutup mulutmu.
Pergilah ke toko kue beras, dan
periksa apakah sudah dikirim.
Ya, Bu.
Ibu, jangan khawatir.
Ibu ingin aku bertemu
dengan pria baru, 'kan?
Meskipun dia mengatakan hal-hal
konyol, dia pandai menafsirkan mimpi.
Jadi ingatlah perkataannya,
dan tidak bertemu dengan orang aneh
dan menghancurkan hidupmu lagi.
Kau harus bertemu
pria yang tepat.
Aku dengar kalau
ada seorang dokter...
membuka rumah sakit baru
di lantai dua tokomu.
Kau harus pergi menemuinya.
Mungkin kau ditakdirkan untuknya.
"Lanjut"
Dimana kau bekerja sebelumnya?
Saya bekerja sebagai terapis fisik
di klinik ortopedi di Ilsan.
Jika aku boleh bertanya, kenapa
kau berhenti bekerja disana?
Ayah sudah menyuruhmu diam
saat Ayah bekerja, 'kan?
Astaga, aku lapar.
Tunggu sebentar.
Tidak ada orang di rumah
untuk menjaganya.
Ayo lanjutkan.
Kalian semua terlihat cantik.
Jika Anda berkunjung hari ini, kami
akan memberikan berbagai hadiah.
Terima kasih. Silahkan
berkunjung lagi.
Terima kasih.
Melihat begitu banyak orang, aku
pikir aku benar tentang mimpiku.
Ya, Ibu benar.
Aku suka menghasilkan uang.
Aku akan mengurus uangnya.
Kau harus pergi ke atas dan
memberikan kue beras ini ke dokter...
...jadi dia bisa mengingatmu.
Tidak apa-apa. Ibu yang punya mimpi.
Ibu yang sebaiknya pergi kesana.
Permisi.
Apa Anda sedang
mencari sesuatu?
Astaga, gadis itu.
Jika aku menyukainya, aku akan
memilikinya terlebih dahulu.
Tidak.
Jika wanita menggoda lebih dulu,
dia mungkin terlihat murahan.
Aku harus pergi dulu
untuk melihatnya,
dan jika dia baik-baik saja, aku akan
menceritakan kepadanya tentang dia.
Kapan kau bisa
mulai bekerja?
- Yah, Saya pikir...
- Permisi.
Han Gyul. Han Gyul!
Tolong tunggu sebentar.
Han Gyul.
Halo, kami punya
acara hari ini.
Halo, selamat datang.
Halo. Kau siapa?
Omo.
Omo. Kau
tidak apa-apa?
Hei, kau...
Yeon Ju Eonni?
Kau tidak terluka? Berdiri.
Kenapa kau di sini?
Aku lapar.
Apa? Kau belum
makan siang?
Ayah sedang sibuk.
Dimana ayahmu?
Ayah?
Kau mau kemana? Hei.
Han Gyul.
Kita mau kemana?
Ayah, Eonni ada disini.
Ayah, aku membawa
Eonni kesini...
...karena Ayah ingin melihatnya.
Kau harus kembali
ke rumah sakit.
- Ayah.
- Pergi!
Kenapa kau berteriak padanya?
Kaulah yang meninggalkannya sendirian.
Dia adalah putriku,
jadi urusi urusanmu.
Kenapa kau di sini?
Itulah yang ingin
kutanyakan kepadamu.
Kenapa kau datang kesini?
Permisi.
Apa ada Dokter di dalam?
Bagaimana Anda bisa
sampai disini?
Tidak ada yang menjawab saat
aku mengetuk. Maafkan aku.
Silahkan Duduk.
Kau tampan, seperti
yang kudengar.
Aku membuka toko pakaian
hari ini di lantai satu.
Aku membawa kue
beras Korea.
Terima kasih.
Itu terlihat enak.
Rumah sakit ini kecil...
...dan lucu.
Rumah sakit ini akan
buka minggu depan.
I know. Aku tahu.
Ada apa?
Apa kau belum
punya pasangan?
Ya, benar.
Aku tahu ini
terdengar kasar,
tapi apa kau
punya pacar...
atau anak...
...yang kau miliki
secara tidak sengaja?
Apa?
Kau sangat pelit, tidak
seperti yang terlihat.
Apa kau tahu di mana aku berada dan
membuka rumah sakit di lantai atas?
Apa kau pikir aku akan kembali
padamu jika kau melakukan ini?
Kau begitu jahat padaku saat itu, tapi apakah
kau merindukanku sekarang setelah aku pergi?
Tentu saja, kau akan kehilangan
uang ibuku, bukan diriku.
Kembali bersama?
Apa kau masih memiliki
perasaan untukku?
Kau terus bermain
sepanjang hidupmu.
Kenapa kau membuka
toko pakaian?
Apa kau bermaksud mengatakan kalau kau membuka
rumah sakitmu di sini secara kebetulan?
Ayahku memilih tempat
ini karena...
ini adalah tempat yang
terkenal di Gangbuk.
Ibuku memilih tempat ini karena ini
adalah tempat yang terkenal di Gangbuk.
Bagaimanapun, aku yang menandatangani kontrak lebih dulu.
Jika kau tidak menginginkan aku di sini, kau harus
pindah karena kau memiliki lebih banyak uang.
Itu tidak akan terjadi.
Jika ibuku marah, dia mungkin
juga membeli bangunan ini.
Kau akan diusir dalam waktu singkat.
Apa kau menginginkan itu?
Astaga, Yeon Ju...
Apa?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kenapa kau melakukan ini? Apa
kau takut kalau ibuku tahu?
Ini adalah hobi bagimu,
tapi aku menghabiskan semua uang
untuk membuka rumah sakit ini.
Aku tidak ingin menimbulkan
masalah sebelum pembukaan.
Tentu, kita adalah orang asing sekarang.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku tidak akan memberitahu
Ibu. Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong,
beri makan anakmu.
Ini sudah lewat makan siang.
Kenapa kau tidak memberinya makan?
Dan rambutnya terlihat kotor.
Cuci rambutnya.
Dan kau...
Jangan menangis karena kau terlihat
jelek saat kau menangis.
Han Gyul memberitahuku...
...kalau kau menangis
di kamar mandi.
Lalu kenapa kau
tidak bisa...
tidur atau makan bahkan setelah
kau mencampakkan aku?
Itu...
Karena aku butuh uang agar
bisa memberi makan putriku.
Bisakah aku...
...bertanya sesuatu padamu?
Ketika aku memintamu
untuk bercerai,
apa maksud perkataanmu...
...saat kau menolak bercerai?
Aku tidak pernah
memberitahumu ini,
tapi aku mencintaimu Yeon Ju.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Setidaknya aku harus tahu.
Kau sangat konyol.
Kenapa kau ingin
tahu itu sekarang?
Yang penting adalah...
...kita tidak ditakdirkan satu sama lain.
Dan juga...
Jika kau tidak menginginkan aku di sini,
beritahu ibumu untuk membeli bangunan ini.
Jika dia memberiku
uang, aku akan keluar.
Siapa yang tahu?
Mungkin akan ada dokter baik
yang membuka rumah sakitnya di sini.
Terserah kau!
Itu omong kosong.
Kenapa hanya melihatmu...
...membuat hatiku sakit?
"Manajer Jung"
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Silakan coba sesaat lagi.
Ini penyalahgunaan wewenang.
Jika Anda terus begini, aku tidak akan
membiarkan putriku bekerja di perusahaanmu.
- Jangan ikut campur.
- Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Aku mengirim SMS kepadamu
agar kau tidak khawatir.
Aku akan membujuk ayahku,
jadi jangan khawatir.
Tolong jelaskan
kepada Ketua.
Apa hubunganmu
dengan putriku?
Saya jatuh cinta
dengan Lee Ru Ri.
Brengsek itu.
Dia pikir dia siapa untuk
berani mencintai putriku?
Lee Ru Ri.
Telepon ibumu
sekarang juga.
- Ayah.
- Aku...
sangat kesal jadi aku bahkan
tidak bisa bicara sekarang.
Lakukan sekarang.
Ibu. Ini aku. Ibu dimana?
Jika Ibu sudah selesai...
Ibu belum bertemu mereka?
Hei, biarkan aku
yang bicara.
Lupakan apa yang
ingin kau lakukan.
Putrimu sedang bermasalah.
Pulanglah sekarang juga.
Kau akan tahu apa yang sedang
terjadi saat kau tiba di sini!
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku tidak ingin melihatmu. Diamlah
di kamarmu sampai aku memanggilmu.
Ayah, aku...
Kubilang pergi.
Astaga.
Aku tidak tahu mengapa
aku melahirkannya.
Aku belum pernah melihat anak
sepertimu dalam hidupku.
Jika kau bodoh, sebaiknya
kau bersikap baik.
Kau selalu berperilaku buruk.
Kau selalu membuatku kesal....
...sejak kau lahir.
Omo. Lihat ini.
Omo. Aku tidak
percaya ini.
- Jung Ok.
- Omo.
Aku harus pergi.
Kupikir ada sesuatu
yang terjadi di rumah.
Apa?
Tunggulah sebentar lagi karena
kau sudah menunggu dari tadi.
Tidak. Suamiku
terus berteriak.
Dia sangat kesal
pada Ru Ri.
Halo, Pak.
Hei, Pak Jung.
Pengacara Cha.
Lama tidak bertemu.
Kau tidak perlu memanggilku
Pengacara Chan. Aku lebih tua darimu.
Apa yang membuatmu
lama sekali?
Aku mengirim SMS padamu.
Kau tidak menerima SMS-ku?
SMS? Tunggu.
Ya ampun. Baterai
HP-ku habis.
Apa kau menungguku
sampai sekarang?
Temanku, yang ikut bersamaku
dalam perjalanan bisnis,
mengalami kejang di pesawat.
Butuh waktu  sebentar karena aku
harus membawanya ke rumah sakit.
Pak Song adalah
seorang dokter.
Dia memiliki pusat
rehabilitasi di Osaka.
Silahkan saling menyapa.
Aku sudah memberitahumu tentang
temanku, Hong Young Hye.
Halo.
Benar. Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Senang bertemu denganmu.
Benar.
Tapi, aku harus pulang sekarang.
Aku sudah terlambat.
Kita harus membatalkan pertemuan
hari ini karena kau terlambat.
Bagaimana ini? Apa ingin
aku panggilkan taksi?
- Ya.
- Tidak. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Aku harus menebusnya
karena aku terlambat.
Ayo pergi.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah dia lembut...
...tidak seperti
Lee Shin Mo?
Dia tidak perlu
mengantarku pulang.
Ya ampun.
Aku parkir di sana.
Baik.
Maafkan aku karena merusak
pertemuan pertama kita.
Tidak apa-apa. Kau
mengantarku pulang.
Omong-omong, kapan kau
bisa mulai bekerja?
Aku bahkan belum
pernah wawancara kerja.
Aku sedang terburu-buru...
...karena aku menjalankan rumah sakit
di Osaka dan sebuah toko di Korea,
aku sangat butuh bantuan.
Aku bertanya kepada
Pengacara Cha...
karena aku butuh seseorang
yang bisa kupercaya.
Aku tidak punya
pengalaman kerja.
Aku tidak yakin apakah
aku bisa melakukannya.
Jangan khawatir tentang
hal itu. Cobalah.
Aku selalu bisa memecatmu jika
kau tidak baik dalam bekerja.
Aku hanya bercanda.
Aku mengerti.
Ayo pergi.
Apa yang membuatnya lama?
Aku sudah lama menelponnya.
Perutku.
Aku mengalami
banyak tekanan.
Aku sakit perut.
Terima kasih karena
sudah mengantarku.
Sama-sama.
Silakan mampir
lagi lain kali.
- Ya.
- Baik.
Baik.
- Sampai jumpa.
Kau mengagetiku.
Kapan kau keluar?
Siapa pria itu?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kau tidak
bisa memberitahuku?
Apa ada sesuatu yang ingin
kau sembunyikan dariku?
Apa kau lupa kalau kau
berjanji untuk berubah?
Kenapa kau marah lagi?
Bagaimana aku tidak marah
dengan situasi ini?
Tanyalah pada semua
orang di jalan.
Istriku turun dari mobil
pria muda yang tersenyum.
Siapa yang tidak akan marah?
Kalian bahkan
berpegangan tangan.
Kau membuatku malu.
Kita bisa bicara di dalam rumah.
Kau mau pergi kemana?
Jika kau tidak ingin aku
salah paham, katakan di sini.
- Astaga.
- Apa?
Apa yang kau lihat?
Apa kau benar-benar
ingin aku mati?
Aku hanya punya
satu istri.
Jika suamimu pulang ke rumah dan
marah, kau harus menghiburnya.
Kau hanya memperburuknya.
Bagaimana kau bisa
menyebut dirimu istriku?
Ada apa, Ayah?
Orang-orang akan mendengarmu.
Kau berteriak
lagi, Kakek.
Kau diam.
Ini waktu
yang tepat.
Aku bisa pingsan...
...karena aku sangat
terkejut hari ini.
Kau harus berada
disampingku,
dan jika aku pingsan, kau
harus melakukan CPR padaku.
- Astaga.
- Mari masuk dulu.
Mari kita dengar kejadian
mengejutkan apa itu?
Ibu. Aku sudah mendapat 25.000
dolar hari ini. 25.000 dolar.
Jika aku mendapatkan
uang yang banyak...,
...aku tidak perlu
meminta uang pada Ibu, kan?
Ini tidak benar.
Ada apa, Bu?
Bisnisku berjalan dengan baik.
Kenapa Ibu menangis?
Ibu kesal.
Kau tidak punya kesempatan
untuk duduk sama sekali hari ini.
Putri tersayangku
yang berharga.
Aku tidak percaya aku
membuatmu menderita...
...hanya untuk 5.000
dolar per hari.
Ibu. Ibu menyuruhku untuk fokus
pada uang dan bukan pria.
Dengan begitu aku bisa
melupakan So Won.
Kau tidak akan
pernah mengerti aku.
Ibu Park dari
Seongbuk-dong mengatakan...
Pria sukses saat ini lebih memilih
wanita dengan pekerjaan...
...bukan wanita kaya.
Lalu apakah ini toko strategi
untuk pernikahan kedua-ku?
Ini hanya untuk
bersenang-senang.
Kau harus fokus
mencari suami baru.
Aku sudah menemukan...
...seseorang yang
baik hari ini.
Maksudmu dokter
di lantai dua?
Kau sudah tahu?
Dia sangat baik.
Dia berusia 32 tahun.
Dia lahir di tahun macan.
Bahkan zodiaknya keren.
Dia tidak punya pacar,
dan tentu saja, dia
belum pernah menikah,
dia juga tidak punya anak.
Dia adalah putra kedua
dari orangtua yang PNS,
jadi dia tidak perlu
mengurus orang tuanya.
Dia tinggal sendiri di sebuah
apartemen di Nonhyeon-dong.
Dan juga, meskipun dia
dokter, dia rendah hati,
dan dia drives a Morning.
Astaga.
Bagaimana Ibu bisa tahu semua
itu pada pertemuan pertamamu?
Kau tidak tahu siapa aku?
Aku dijuluki "X-ray"
di Cheongdam-dong.
Aku yang terbaik dalam mencari
tahu tentang seseorang dan barang...
untuk melihat apakah
mereka sangat layak.
Aku bisa tahu
semuanya dengan cepat.
Lalu kenapa Ibu jatuh cinta dengan
Lee So Won pada pandangan pertama?
Dia terlihat sangat hebat.
Kau tidak bisa hanya melakukan x-ray
padanya. Kau perlu melakukan CT scan.
Jangan bicara
tentang masa lalu.
Kau harus pergi ke atas...
dan main mata dengan
pria di lantai atas.
Ayo selidiki dia.
Aku sungguh bisa pergi
menemui dokter itu?
Tentu saja.
Ini adalah takdir.
Tentu saja kau bisa.
Ibu benar.
Ini pasti takdir.
Melihat bagaimana kami bisa
saling bertemu seperti ini.
Kakek, Bibi ada di sini.
Han Gyul, masuklah
ke kamar Ayah.
Kakek akan berteriak
lagi, bukan?
Astaga, kakek sangat kasar.
Aku...
...sudah lelah sekarang.
Kau saja yang mulai.
Silahkan duduk.
Apa yang Ayah
katakan itu benar?
Apa kau berbohong
kepada ayah...
...dan kau berpacaran dengan
pria yang kau temui di Guam?
So Won, kau bahkan
tidak tahu apa-apa.
Tutup mulutmu.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Manajer Jung...
...ingin ikut kontes
pengembangan menu baru...
...di SC Food and Beverage.
Dia memintaku
untuk membantunya.
Jadi aku ikut kontes bersamanya,
lalu kami dipekerjakan, dan
kami mulai saling bertemu.
Jadi sudah lama sekali...
...kau berbohong padaku?
Ayah.
Aku tidak bermaksud
berbohong pada Ayah.
Tidak, aku tidak mau
mendengar alasanmu.
Jawab saja pertanyaanku.
Seberapa jauh
hubunganmu dengannya?
Sayang.
Tutup mulutmu.
Dia terpojok,
jadi dia bilang
dia mencintaimu...
Aku...
...mencintai dia juga.
Lee Ru Ri.
Aku serius.
Aku tahu kalau dia tidak
meninggalkan kesan yang baik.
Ayah mungkin tidak
menyukainya sekarang,
tapi jika Ayah meluangkan
waktu untuk mengenalnya,
Ayah akan menyukai dia.
Dia memiliki kepribadian yang baik
dan memiliki kemampuan yang hebat.
Dia orang yang baik.
Jadi dia orang yang hebat?
Jika dia hebat,
kenapa dia mengatakan kalau dia
sudah main-main denganmu...
...dengan mulutnya sendiri...
...dan dia berani membodohiku?
Jika dia meninggalkan
kesan buruk,
seharusnya dia
menjelaskannya padaku.
Beraninya dia terus berbohong untuk menghindariku
dan malah tidak menjelaskannya kepadaku?
Itu sudah menunjukkan kalau
dia tidak serius denganmu.
- Ayah.
- Kau tidak hanya bodoh,
tapi kau juga memiliki
selera buruk pada pria.
Kau bodoh karena kau berpacaran
dengan pria bajingan seperti dia.
Tidakkah kau belajar sesuatu dari
apa yang terjadi dengan Myung Tae?
Betapa gampangnya dirimu...
...sehingga setiap
pria yang kau...
Aku akan menikah.
Menikah?
Apa dia melamarmu?
Ya.
Jadi Ayah jangan curiga atau mengatakan
sesuatu yang buruk soal hubungan kami.
Kami memutuskan untuk menikah
jika keluarga kami menyetujuinya.
Tunggu! Tunggu.
Apa kau...
Bukan begitu, 'kan?
Apa maksudmu?
Apa itu?
Tutup mulutmu.
Pikirkan tentang
ini. Bajingan itu...
...tidak punya alasan
untuk menikahinya.
Apa alasannya?
Apa kau sudah melakukan
itu dengannya?
Apa kau mengandung
bayinya atau semacamnya?
Tolong berhenti, ayah.
Aku mungkin terlihat
bodoh bagi Ayah,
tapi dia tidak
melihatku seperti itu.
Dia memujiku dan mengatakan
kalau aku tidak akan gagal,
dan jika aku gagal,
dia mendukungku.
Jika aku marah,
dia menghiburku.
Berkat dia, putri
kesayanganmu...
menjadi karyawan biasa
di perusahaan itu.
Ayah mengatakan kalau aku bodoh,
kalau aku bodoh setiap hari!
Dia membantuku mendapatkan kembali
harga diri yang sudah Ayah hancurkan...
...selama 29 tahun terakhir.
Astaga, kau sangat bodoh.
Seorang pria bisa
mengatakan apapun...
...untuk merayu
seorang wanita.
Kau jatuh cinta padanya dan
punya perasaan padanya.
Hentikan, Ayah. Tidak ada
yang ingin kubicarakan lagi.
Kau mau kemana?
Sampai beberapa
saat yang lalu,
kupikir Ayah akan mengerti ketika
aku mengatakan yang sebenarnya...
karena Ayah adalah ayahku,
dan Ayah mencintaiku.
Tidak peduli seberapa
besar Ayah membencinya,
jika aku mengatakan
kalau aku mencintainya,
Kupikir Ayah akan memberitahuku...
...kalau setidaknya Ayah akan menemuinya
untuk melihat seperti apa dia sebenarnya.
Tapi aku tidak berpikir
begitu sekarang.
Semakin aku berbicara
dengan Ayah,
aku merasakan perasaan putus asa
dan penghinaan yang sama...
...dengan yang Ibu rasakan.
Aku tidak bisa berbicara
dengan Ayah lagi.
Aku tidak peduli dengan
apa yang Ayah pikirkan.
Aku akan terus
bekerja disana,
dan aku akan terus
berpacaran dengannya.
Ayah tidak perlu mengaturku.
Ru Ri. Lee Ru Ri!
Apa dia benar-benar putriku?
Bagaimana seorang anak bisa
melihat ayahnya akan mati...
...dan berbicara
kembali padanya?
Dia tidak seperti
itu sebelumnya.
Kenapa dia berubah drastis?
Itu karena bajingan itu, 'kan?
Apa aku tidak cukup untukmu?
Apa kau harus berbicara dengan
kasar kepada putrimu juga?
Apa?
Kau tetap diam saat dia
berbicara kasar kepadaku.
Kenapa kau mengatakan itu padaku?
Apa aku terlihat sangat
mudah bagimu?
Aku berusaha melakukan apapun yang aku
bisa agar putriku bisa hidup dengan baik.
Kau adalah ibunya.
Kau harus membantunya.
Tidakkah kau belajar sesuatu
setelah merusak pernikahan So Won?
Karena dirimu, hidup
mereka hancur.
Apa?
Apa kau... kau
sudah tidak waras?
Hidupku adalah satu-satunya yang hancur.
Aku akan menjadi gila.
Ada apa denganmu?
Kau selalu patuh
kepada Ayah.
Kenapa kau berubah drastis?
Oppa tidak melihat
apa yang terjadi.
Oppa tidak tahu betapa malunya
diriku untuk berangkat kerja.
Apa ada sesuatu yang
terjadi di tempat kerja?
Ayah datang ke perusahaan,
menampar dia,
dan bertengkar dengan ketua...
...di depan karyawan lainnya.
Apa?
Benarkah?
Astaga, Ayah.
Apa yang terjadi
setelah itu?
Aku ingin mati
pada saat itu.
Saat Ayah menyeretku ke rumah,
aku ingin melompat dari mobil.
Aku sangat malu
menjadi putrinya.
Apa maksudmu?
Jika kau malu
menjadi putriku,
kau harus meninggalkan rumah.
Apa kau pikir aku pernah bangga
memiliki putri sepertimu?
Hentikan, Ayah.
Lepaskan aku.
Aku malu karena dirimu,
dan sekarang aku
merasa dikhianati.
Jadi keluarlah
dari rumahku.
Aku tidak akan
pernah bodoh...
...untuk memberimu makan
dan memberimu pakaian...
...dengan uang
yang kudapatkan.
Ayah, dia tidak punya
tempat untuk pergi.
Bahkan jika dia tidak punya tempat
untuk pergi dan harus tidur di jalanan,
dia bukan lagi putriku.
Aku tidak peduli.
Apa kau serius dengan apa
yang baru saja kau katakan?
Apa menurutmu aku sudah gila?
Kenapa aku bercanda tentang ini?
Baiklah.
Aku akan membawa Ru Ri
dan keluar dari rumah.
Apa? Apa katamu?
Apa maksudmu kau
ingin bercerai?
Karena anak nakalmu?
Bukan karena
dia, tapi kau.
Lee Ru Ri, bangunlah.
Disini sangat sesak.
- Ibu...
- Hei. Hei, dengar.
Kau bilang kau akan
memberiku waktu sebulan.
Aku sudah tahu sekarang...
...kalau kau tidak akan berubah
meskipun aku memberimu waktu 10 tahun.
- Ru Ri, berkemaslah. Cepat.
- Astaga.
Ibu.
Sudah Ibu katakan.
Ibu bercerai karena
ayahmu, bukan kau.
Kau tidak perlu
merasa kasihan.
Ibu. Jangan
seperti ini.
Ibu tahu seperti
apa ayah itu.
Lupakan. Jangan
hentikan dia.
Apa kau pikir
kau sangat hebat...
...karena aku terus
meminta maaf padamu?
Aku tidak akan
tahan lagi.
Perceraian bukanlah senjata. Kau tidak
dapat menggunakannya setiap saat.
Aku akan baik-baik
saja tanpamu.
Ayo kita akhiri ini.
Jika itu yang kau inginkan,
mari akhiri sekarang juga.
Baik. Ayo kita akhiri ini.
Aku sangat muak dengan ini.
Baik.
Aku akan menemuimu di
kantor Cha Jung Ok besok.
Ayo akhiri sekarang juga!
Silahkan! Silahkan!
Jadi inilah akhirnya.
Astaga.
Putriku yang berharga
tidak menghormatiku...
karena dia tergila-gila pada pria.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
pada istriku yang pendiam,
tapi dia hanya menunggu
kesempatan untuk pergi.
Astaga.
Bagaimana ini bisa
disebut keluarga?
Ini bukan keluarga.
Ini. Selamat makan malam.
Nenekku menyuruhku mengantarmu
ke restoran yang bagus.
Kau bisa mentraktirku di lain
waktu pada hari ulang tahunku.
Ramyeon-nya akan
mengembang. Makanlah.
Ya. Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Ya.
Halo?
Nenek?
TV rusak?
Baik.
Astaga.
Tidak usah mengajakku keluar
pada hari ulang tahunku.
Belikan TV baru
untuk nenekmu saja.
Apa yang bisa membuatnya
bahagia di pedesaan?
Dia pasti tertidur sambil
menonton "Gayo Stage".
Kau adalah seorang
malaikat, Myung Rang.
Kau tidak hanya cantik
dalam penampilan,
tapi kau juga
sangat murah hati.
Maafkan aku, Sung Tan, tapi apakah
kau memiliki penglihatan yang buruk?
Tidak.
Kedua mataku normal.
Apa? Benarkah?
Aku dibesarkan di
Mongol saat masih kecil.
Nenekku memiliki
peternakan babi di sana.
Ya ampun.
Nenekmu bahkan bekerja di luar negeri
setelah semua yang dia lakukan?
Aku sudah bilang, 'kan?
Harapan terakhirku...
...adalah kau berpura-pura
tidak mengenal kami berdua.
Dan anakku...
...tidak mau tahu
tentang ayahnya.
Ibumu melakukan percobaan
pembunuhan di Seattle.
Apa Anda akan
pulang, Ketua Kevin?
Apa yang kau lakukan di
sini? Sudah larut malam.
Saya akan pergi sekarang.
Apa kau khawatir tentang sesuatu?
Kau tidak terlihat sedang baik.
Tidak.
Saya ingin meminta maaf...
...untuk apa yang terjadi
pagi ini dengan Lee Ru Ri.
Dan juga, terima kasih
sudah membelaku.
Apa kau merasa
tidak nyaman...
...karena aku ikut campur?
Sejujurnya,
itu sangat hangat.
Ketika anak-anak tetangga biasa
menggertak saya saat kecil,
saya tidak memiliki
seorangpun disampingku.
Ibu saya sibuk bekerja,
dan saya tidak punya kakak atau
ayah untuk berada di sisiku.
Saya sangat menghargai itu.
Dan juga, saya akan lebih berhati-hati,
sehingga Anda tidak perlu...
berurusan dengan hal seperti
itu lagi. Saya minta maaf.
Tidak. Aku bersyukur kalau
kau berpikir seperti itu.
Apa aku...
...boleh memegang tanganmu?
Tanganmu terlihat seperti ini.
Pulanglah lebih dulu.
Aku akan menyusulmu.
Tidak perlu. Anda bisa
pulang lebih dulu.
Tidak, kau bisa
pulang lebih dulu
Sepertinya Anda tidak akan
pergi sampai saya pulang.
Saya akan pergi sekarang.
Katakan halo. Ini ibuku.
Selamat datang. Tae Yang
bercerita banyak tentangmu.
Aku sangat yakin...
...putra kandungnya Ayah
adalah Jung Tae Yang.
Ini enak.
Ayah dan Ibu pasti sudah
akur kembali, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Karena makanan Ayah sudah kembali, itu
berarti Ayah merasa lebih baik sekarang.
Perasaan ayah bergantung pada ibu,
jadi mereka pasti sudah akur, 'kan?
Kau sangat pintar, Eun Byul.
Alangkah baiknya jika kau
menggunakan otak itu untuk belajar.
Itu tidak akan berhasil.
Semuanya tidak akan menarik
jika seseorang sempurna.
Aku membuat sebuah lubang
agar aku menjadi menawan.
Aigoo. Lihatlah
dirimu sendiri.
Bagaimana kau bisa terus
menggunakan slyer setiap hari?
Itulah yang kukatakan. Dia
tampak seperti siswa SD...,
...tapi ada wanita tua
konyol di dalam dirinya.
Oppa!
Bagaimana kau tahu, anak muda?
"Kevin"
Sekarang?
Baik. Aku akan
menemuimu di sana.
Ibu pergi kemana
jam segini?
Jika kau tidak bisa mempercayaiku,
kau bisa bertanya padanya sendiri.
Ingatlah bahwa tidak ada
waktu untuk disia-siakan.
Aku hampir sampai.
Apa kau di jalan?
Jangan khawatir. Ada sesuatu
yang ingin kukatakan juga.
Kau bisa pergi sekarang.
Ya, pak.
Jung Tae Yang.
Direktur Park.
Apa yang Anda
lakukan di sini?
Apa Anda ada janji dengan
seseorang di sini?
Oh, ya.
Bagaimana denganmu?
Aku di sini untuk
bertemu seseorang.
Apa kau keberatan jika
aku bertanya siapa itu?
Aku akan menemui
Anda besok.
Sepertinya aku
tidak terlambat.
Silahkan duduk. Kita
perlu buru-buru.
Katakan.
Apa yang ingin
kau katakan?
Kapan kau tahu...
...anakku bekerja denganku?
Kakakku yang memberitahuku.
Jika aku tahu sebelumnya, mungkin aku
menghentikannya untuk bekerja di sana.
- Bagaimana dengan sekarang?
- Aku masih merasakan hal yang sama.
Jika kau melakukan kesalahan, aku
akan menyuruhnya untuk berhenti.
Tae Yang selalu mendengarkan
apa yang aku katakan.
Menurutmu...
...aku akan membiarkanmu melakukan itu?
Sebelum kau melakukan itu, aku akan mengatakan
kepadanya bahwa dia adalah anakku...
Aku sudah memperingatkanmu.
Pada saat kau melakukan itu,
kau akan kehilangan dia.
Bagaimana bisa?
Aku sudah mengatasi masa laluku dan telah
menjadi orang baru. Bagaimana bisa?
- Ada apa?
- Tae Yang baru saja masuk kafe.
Apa kau memanggil Tae Yang?
- Apa?
- Dia ada disini.
Apa?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Man Who Sets The Table"
Aku akan menikahi Jung Tae
Yang bagaimanapun caranya.
Apa kau dipihakku,
Direktur Park?
Aku harus menyingkirkan Lee
Ru Ri bagaimanapun caranya.
Manajer Jung sedang terguncang.
Aku ingin membantunya agar
tidak jatuh karena kau.
Dokter.
Bercerai bukan berarti kita
tidak saling mencintai.
Seperti Ayah dan Yeon Ju?
Aku sudah mengabdikan
hidupku untuk keluargaku.
Aku tidak tahu apa
salahku. Ini kejam.
Biarkan aku pergi. Itulah
satu-satunya cara aku bisa hidup.
Kenapa dia mengancamku
dengan masa lalu ibuku?
Dia ingin kau berhenti
dari pekerjaanmu.
Lakukan saja apa
yang dia katakan.
Orang yang Ibu coba
bunuh adalah ayahku?
Bahkan jika kau menghentikanku,
aku tetap akan memberitahunya.