EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Jika kau melakukan
sesuatu yang salah,
aku akan menyuruhnya
untuk berhenti.
Tae Yang selalu mendengarkan
apa yang aku katakan.
Menurutmu...
...aku akan membiarkanmu
melakukan itu?
Sebelum kau melakukannya,
aku akan mengatakan kepadanya
kalau dia adalah anakku...
Aku sudah memperingatkanmu.
Pada saat kau melakukan itu,
kau akan kehilangan dia.
Bagaimana caranya?
Aku sudah mengatasi masa laluku dan
telah menjadi orang baru. Bagaimana?
- Ada apa?
- Tae Yang baru saja masuk kafe.
Apa kau memanggil
Tae Yang? Dia ada disini.
Apa?
Ini semua terjadi
karena kau.
Lebih baik begini. Kita bisa
mengungkapkan segalanya dan...
Kau gila?
Jika kau benar-benar ingin bertindak seperti
ayahnya yang sebenarnya, jangan lakukan apapun.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ya, Bu.
Kau menelepon. Apa
ada sesuatu yang terjadi?
Aku ingin menanyakan sesuatu
pada Ibu. Ibu di mana sekarang?
Aku di kafe untuk bertemu
dengan seorang teman.
Aku mengikuti Ibu, tapi
aku tidak melihat Ibu.
Tae Yang.
Hai.
Ini tidak adil.
Maukah Ayah memperlakukanku seperti
ini jika aku adalah putri kandungmu?
Ayah sangat baik pada Jung Tae Yang.
Kenapa Ayah seperti ini padaku?
Kami sama-sama
bukan darah dagingmu.
Kenapa Ayah
hanya membenciku?
Itukah sebabnya Ayah
memperlakukanku seperti ini?
Benarkah karena dia menyukai
darah dagingnya sendiri?
Ini aku.
Aku perlu menemuimu sekarang juga.
Datanglah ke kantor.
Apa ada sesuatu yang mendesak?
Kenapa kau mengikuti Ibu kesini?
Ibu, kenapa kau sendirian?
Apa?
Temanku tidak jadi datang,
jadi Ibu akan pergi.
Tunggu sebentar.
Aku tidak ingin
menyembunyikannya lagi.
Aku akan mengungkapkannya bahkan
jika kau menghentikanku.
Tae Yang.
Ayo pergi. Mari kita
bicara di rumah saja.
Tidak usah, Bu.
Aku datang ke sini karena ingin
berbicara dengan Ibu di luar.
Ada apa?
Aku menerima...
...sebuah dokumen di
tempat kerja hari ini.
Aku tidak punya niat untuk
mengkritik atau membenci Ibu.
Aku percaya Ibu tidak akan
peduli apa yang terjadi.
Aku hanya ingin tahu...
...apakah ini benar.
Benar.
Semuanya benar.
Maafkan Ibu.
Ibu ingin...
...merahasiakannya
darimu sampai akhir.
Hidup Ibu sangat berat...
...karena ini.
Bahkan jika...
...itu untuk menyelamatkan hidup Ibu,
memang benar kalau Ibu sudah
melakukan dosa yang mengerikan.
Siapa yang Ibu
coba halangi?
Katakan padaku.
Aku harus tahu.
Tae Yang, Ibu tidak
bisa memberitahumu.
Siapa ini?
Apa ini ayah kandungku?
Apa aku benar?
Ya.
Ini Ayahmu.
Ibu tidak punya
pilihan saat itu.
Ibu masih terlalu muda.
Ibu memilih seseorang yang
seharusnya tidak Ibu pilih.
Hidup Ibu menderita...
...karena orang itu.
Saat dia minum, dia akan memukulku
dan menghancurkan barang-barang.
Astaga.
Aku melakukan
segalanya untukmu.
Kenapa kau tetap
ingin pergi juga?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kau
tetap ingin pergi?
Kenapa kau ingin pergi?
Dia bahkan mencekikku hari itu.
Aku berusaha menyelamatkan
diri, dan itu terjadi.
Ibu, hentikan.
Itu cukup.
Aku tidak memberitahu Ibu,
tapi aku selalu penasaran dengan
pria yang membuatku terkenal.
Tapi aku benar.
Itu benar.
Jika dia orang baik,
Ibu tidak akan menyembunyikan
dia dariku sejak awal.
Tapi ini terlalu sulit.
Aku tidak percaya kalau orang tuaku
mencoba untuk saling membunuh.
Aku tidak tahu kalau
itu sangat buruk.
Tae Yang, maafkan Ibu.
Ibu sungguh minta maaf.
Tidak Ibu, aku yang
harusnya minta maaf..
...karena menjadi anak
dari seseorang seperti itu.
Tae Yang.
Ibu bertanya kepadaku
terakhir kali...
apa aku ingin bertemu
ayah kandungku...
Apakah dia masih
hidup dan sukses?
Tidak, aku tidak
bisa memaafkannya.
Begitu kau menjadi sampah,
kau akan selalu jadi sampah.
Tidak peduli seberapa
berbedanya dia,
aku tidak ingin tahu siapa dia, aku
juga tidak ingin bertemu dengannya.
Ada sesuatu yang selalu
dikatakan Woo Joo.
Dia mengatakan bahwa ketika dia memikirkan
bagaimana darah ayahnya mengalir ke dalam dirinya,
dia berharap bisa
mengganti darahnya.
Sekarang aku mengerti...
...apa maksudnya.
Jangan pernah menyebutkan
dia di depanku lagi.
Kumohon.
Kau sudah mengerti
sekarang, bukan?
Kau mengerti mengapa aku mengatakan kalau
kau akan kehilangan dia selamanya...
...jika kau pernah mengatakan
siapa kau sebenarnya.
Jangan tunjukkan wajahmu
lagi di sekitar kami.
Kenapa kau ingin bertemu
denganku di jam segini?
Ibuku memberitahuku sesuatu
saat aku tinggal di LA.
Kudengar mantan istri ayah
mencoba membunuh ayahku...
...dan dia mungkin
saja mengandung anaknya.
Tapi aku baru tahu
bahwa anak itu...
...adalah Jung Tae Yang.
Direktur Park, kau berada
di pihakku, bukan?
Aku tahu segalanya.
Aku tahu mengapa kau
berada di pihakku.
Apa maksudmu?
Sekarang, aku harus menikahi Jung
Tae Yang dengan segala cara.
Begitulah aku bisa bertahan dan
tetap di sisinya tanpa ditinggalkan.
Jika kau menikahi Jung Tae Yang,
Ketua Kevin akan sangat senang.
- Namun...
- Jangan khawatir.
Aku punya sedikit
perasaan untuknya.
Dia agak menyebalkan
karena dia sangat bersih,
tapi dia hangat dan humoris.
Apa yang bisa
aku bantu?
Aku ingin kau melakukan apa pun
untuk menyingkirkan Lee Ru Ri.
Sampai sekarang, sulit
karena aku sendirian...,
...tapi aku ingin kau
berada di sisiku sekarang.
Apa rencanamu?
Kau tahu kalau alam semesta selalu
berpihak kepadaku, bukan?
Bahkan ayahnya
pun membantuku.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ini membuatku gila.
Sekarang, aku bahkan tidak
bisa tidur. Astaga.
Hari ini, kami akan
memperkenalkan kalian...
pada syal yang sedang tren
dari Nouie Vuitton.
Nouie Vuitton adalah aktor Italia
yang terkenal di dunia drama percintaan.
- Ini.
- Bisakah kalian melihatnya?
Bisakah kalian melihat betapa
mewahnya syal ini?
- Aigoo.
- Kami memiliki berbagai syal.
Gadis-gadis itu melakukan yang terbaik
pada saat ini untuk mencari nafkah.
- Lihatlah mereka bekerja sangat keras.
- Tidak ada bedanya.
- Dan kau harus bekerja keras.
- Sangat hangat juga.
Baiklah. Aku akan
membeli syal untukmu.
Aku sudah bangun.
Ini hanya untuk kalian yang
sudah bangun sekarang.
Kami sudah menyiapkan
produk spesial.
Ini juga syal yang
sangat elegan.
Apa yang bisa
saya bantu?
Kau menjual syal
sekarang, 'kan?
Aku ingin membeli syal
yang berwarna kuning.
Apa maksud Anda syal
Nouie Vuitton yang berasal...
...dari Provinsi
Shandong yang dirajut...
...benang demi benang
dari sutra ulat sutra?
Warna mana yang
Anda inginkan?
Aku ingin syal yang itu.
Yang berwarna coklat kecoklatan.
Anda ingin syal dengan
warna coklat kecoklatan?
Jika Anda memiliki
rambut berwarna coklat,
Saya merekomendasikan
yang satu ini.
Tidak, bukan yang itu.
Yang ada di samping.
Salah satunya adalah warna
coklat yang lebih gelap.
Baik, Bu.
Anda memesan syal
berwarna coklat...
...dari Nouie Vuitton.
Aku ingin membeli syal itu.
Aku akan mentransfer
uangnya dengan segera.
Tolong segera
kirimkan padaku.
Hari-hari ini, tidak
banyak pakaian yang unik.
Kami terus berbicara
tentang warna kotoran.
Ini mengingatkanku pada mimpi
yang kualami sebelumnya...
dengan pria yang memakai
topeng berwarna kotoran.
Katakan halo.
Kau siapa?
Lepaskan topeng itu.
Lepaskan saja. Diam.
Kau siapa?
Astaga, seharusnya dia tidak
membangunkanku pada saat itu.
Seharusnya aku melihat wajahnya.
Aku yakin kalau mimpiku adalah
tentang suami barunya Yeon Ju.
Aku hendak melepas topengnya, tapi
dia tidak mau melepas topengnya.
Dia tidak melepas topeng...
karena dia merusak pemandangan...
...atau karena dia tidak
seharusnya berjalan bersamanya.
Antara salah satunya...
Tidak mungkin.
Mungkinkah itu dia?
Anak anjing.
Bajingan.
Yeon Ju.
Ya, Bu. Kau
masih terjaga?
Berikan padaku.
- Apa?
- Kau menyembunyikan sesuatu di belakangmu.
- Minggir.
- Tidak.
Tidak, tidak.
Kau wanita busuk.
Bagaimana kau bisa meletakkan
fotonya di bawah bantalmu?
Inilah kenapa aku
bermimpi aneh.
Kau pantas diinjak-injak.
Kau menceraikannya yang berarti kau
dan putriku adalah orang asing!
Tapi kenapa kau terus berputar-putar
di sekelilingnya, kau memang sampah!
Hentikan, Bu.
Berikan padaku.
Sadarkan dirimu!
Jika kau mempertahankan pria yang
menceraikanmu karena dia tidak menyukaimu,
maka kau akan mendapatkan
julukan Wanita Rawa.
Wanita Rawa? Apa artinya?
Ini cukup jelas. Kau menempel
padanya seperti rawa.
Astaga, ini membingungkanku.
Mungkin, aku harus
melakukan tes DNA.
Kau memiliki seorang ibu
yang terhormat dan kaya.
Tapi bagaimana kau bisa
berubah menjadi Wanita Rawa?
Kau pasti sudah gila. Hei!
Sadarlah!
- Wanita Rawa.
- Apa kau sudah gila?
Kenapa kau tertawa?
Astaga, Bu.
Ibu sangat menggemaskan.
Jangan khawatir.
Aku tidak melihat fotonya karena
aku masih memiliki perasaan padanya.
Aku melihatnya karena
aku ingin mengutuknya.
Aku sangat marah jadi
Mengutuk wajahnya pasti membuat
dirimu merasa lebih baik, 'kan?
- Ya.
- Lagipula,
kau tinggal bersamanya
selama empat tahun.
Bagaimana kau bisa melupakannya
seperti dia bukan siapa-siapa?
Kau merasa lebih baik setelah
mengumpatnya, bukan?
Bukankah itu menghilangkan stres?
Ya.
Baik. Karena aku
tidak bisa tidur,
haruskah aku mengutuknya untukmu?
- Tentu.
- Baik.
Kau brengsek.
Begitu perceraian selesai,
semuanya berakhir.
Beraninya kau menikahinya dan
membuangnya seperti dia bukan siapa-siapa?
Hanya putrimu yang
penting, dan Yeon Ju tidak?
Kau sepotong sampah.
Aku akan mengatakan ini.
Kau harus dipukuli
pada saat hujan...
dan dilempar ke lapangan.
- Astaga, brengsek.
- Tutup mulutmu, anak anjing.
- Aku akan merobek celanamu menjadi beberapa bagian.
- Dasar kau.
Apa kau merasa lebih baik?
Ya, Bu. Aku mencintaimu.
Baik.
- Terima kasih, Bu.
- Kemarilah, sayangku.
Kau yang paling kucintai
di dunia ini, Yeon Ju.
Kita akan hidup sampai
kita berusia 100,
jadi kau harus bertemu
pria yang baik.
Mengerti, Yeon Ju?
Ya, Bu.
Ayah.
Apa yang akan
Ayah lakukan?
Apa maksudmu?
Seorang pria tidak pernah
menarik kata-katanya.
Ibumu begitu tercela,
...aku akan memaksanya ntuk
segera menyelesaikan perceraian!
Namun, jika dia
meminta maaf padaku,
- aku akan memaafkannya sekali saja. Hei!
- Ibu tidak ada di rumah.
Apa? Kemana dia pergi?
Dia baru saja pergi
untuk perceraian.
Hei, bagaimana kau bisa
membiarkan dia pergi?
Saat ini, ibumu menipu dirinya
sendiri bahwa dia bisa melaluinya...
...dan berusaha untuk menceraikanku.
Seharusnya kau menghentikannya dan
mencoba mengungkapkan perasaanmu padanya.
Kau pikir aku tidak mencoba?
Aku tidak bisa
tidur semalaman.
Aku mencoba untuk berbicara dengannya saat
aku mendengar air mengalir di pagi hari,
tapi dia bahkan
tidak mau mengalah.
Kurasa tidak ada harapan
untuk mengubah pikirannya.
Jika dia berpikir begitu,
maka itu tidak masalah bagiku.
Baik.
Mari kita bercerai.
Ya, ayo kita lakukan.
Ibu, apa kau
baik-baik saja?
Kenapa aku tidak
Pasti terasa seperti ini
di Hari Kemerdekaan Korea.
Aku merasa tidak nyaman karena
kupikir ini terjadi karena aku.
Ru Ri.
Ibu sudah katakan kepadamu.
Jangan lupakan itu.
Ibu bercerai karena
ayahmu, bukan kau.
Ayah mungkin akan
mengatakan kata-kata kasar,
jadi aku ingin
pergi bersama Ibu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau harus pergi bekerja...
Apalagi setelah apa
yang terjadi kemarin.
Kita harus bekerja keras untuk
mendapatkan uang mulai sekarang,
jadi kita tidak harus
bergantung pada uang ayahmu.
Begitulah cara kita
bisa bertahan.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku mengambil setengah hari libur.
Ibu akan merasa kesepian jika Ibu
pergi sendiri pada hari seperti ini.
Ayo pergi.
Young Hye, masuk ke mobil.
- Masuk ke dalam mobil.
- Ru Ri, ayo pergi.
Bus kita datang. Ayo lari.
Hei.
Dia dengan senang hati
berlari menuju bus.
Dia menjadi gila karena
menginginkan perceraian.
Aku sudah katakan kepadamu.
Sudah terlambat untuk kembali.
Biarkan dia hidup tanpaku.
Dia akan hidup seperti
seorang pengemis...
dan memohon untuk
kembali kepadaku.
Aku tidak berpikir begitu.
Ibu tidak akan melakukan itu.
Diam. Kau berada
di pihak siapa?
Kakek, kau sangat kasar.
Kenapa kakek berteriak
pada ayahku?
Kenapa kau bicara
banmal denganku?
Kirim dia ke prasekolah, jadi dia
bisa belajar sedikit sopan santun.
Aish. Aku juga akan menceraikan
Kakek jika aku jadi Nenek.
Siapa yang bisa sabar dengan
sikapmu yang seperti ini?
Benarkan, Ayah?
Ayah, ayo pergi.
Kau perlu buru-buru
dan menemui Ibu.
Astaga.
Apa kalian semua bingung?
Kalian berada di sini untuk
perceraian, bukan sarapan pagi.
Kau juga senang.
Kudengar pengacara tidak bisa membayar
uang sewa mereka akhir-akhir ini.
Kau sangat senang
memiliki sebuah kasus.
Aku sudah bilang terakhir kali.
Kau memang kasar
dalam berbicara.
Jika kau tidak
memperbaikinya,
...kau akan membuat hidupmu dan
kehidupan orang lain melelahkan.
Apa menurutmu aku bisa berbicara
dengan baik dalam situasi ini?
Seharusnya aku menghentikan
istriku saat dia mulai menemuimu.
Apa yang akan dia pelajari dari seorang
teman yang bercerai setelah sebulan?
Kau memberinya
ide yang salah.
Kau hanya seorang bedebah yang
menyia-nyiakan waktunya.
Jung Ok, aku sudah lelah.
Mari berhenti bicara,
dan mulai prosedurnya.
Baik, aku sudah menyiapkannya.
Perceraian tidak terjadi setelah
menandatangani beberapa dokumen.
Kedua belah pihak harus
menyetujui setiap syarat.
Syarat?
Dialah yang melarikan diri
karena dia menginginkannya.
Kenapa dia menginginkan syarat?
Anak-anak kalian sudah dewasa, jadi kita
tidak perlu membicarakan tentang hak asuh.
Kita membahas pembagian
properti saja.
Kau bercanda.
Aku mendapatkan semua
uang dan membeli semuanya.
Jangan pernah berpikir untuk
menyentuh satu hal pun.
Saat kami menikah, dia hanya
membawa beberapa selimut....
....karena keluarganya
menentang pernikahan kami.
Dia tidak mendapatkan satu
sen pun setelah itu...
...dan tidak akan
mendapatkan uang dariku.
Katakan padanya bahwa aku akan memberinya
satu set selimut jika dia ingin pergi.
- Ayah.
- Apa aku salah?
Yang kosong, biarkan tetap kosong.
Jika dia datang dengan tangan kosong,
dia harus pergi dengan tangan kosong.
Aku akan langsung
mengatakan maksudnya.
Aku sudah memeriksa harga
rumah itu di pasaran.
Berikan dia setengah
dari harga rumah itu.
Apa?
Kau beruntung memiliki
istri yang baik.
Dia bisa menuntut lebih banyak,
tapi dia tidak ingin tunjangan...
dan hanya meminta
pembagian harta.
Dia hanya meminta 50 persen
dari harga rumah itu.
Young Hye.
Kau sangat tidak tahu malu,
kau tidak kenal takut, ya?
Apa yang kau lakukan untuk menuntut
setengah dari harga rumahku?
Apa kau ingin aku memberi
tahumu sekali lagi?
Apa yang kulakukan untukmu selama 34
tahun setelah aku menikah denganmu?
Aku melahirkan anak-anaknya Lee dan
membesarkan mereka dengan baik.
Masih ada lagi. Kau menyebutkannya
beberapa saat yang lalu.
Aku membawa satu set selimut
saat aku menikahimu.
Ya, tapi kau hanya punya
kamar yang memiliki...
...deposit 2.000 dolar
dan sebuah jas.
Mulai dari situ, aku pergi kesana kemari
untuk mencukupi kebutuhan rumah tangga.
Setiap musim dingin, aku pergi ke
rumah manajer dan direkturmu...
...dan membantu mereka membuat
kimchi sampai tanganku mati rasa.
Kita berhasil membeli rumah
itu setelah pindah 12 kali.
Masih ada lagi.
Aku menyiapkan sebuah upacara
peringatan delapan kali dalam setahun.
Saat ibumu menjalani operasi,
aku merawatnya dan membersihkan
kotorannya sampai dia sembuh.
Sudahlah, aku akan berhenti.
Kenapa aku harus
memberitahumu ini?
Jika kau tahu, jika kau hanya
memberiku pengakuan untuk itu,
ini tidak akan terjadi.
Kau juga harus tahu.
Keluarga yang bercerai yang
sudah menikah lebih dari 20 tahun...
bisa menerima 50
persen properti.
Jika kau terus
bersikap seperti ini,
Aku akan mencari tahu
semua properti milikmu...
...dan menuntut
sesuatu yang lain.
Apa kau ingin aku
melakukan itu?
Ayah. Aku tahu aku melakukan
banyak hal yang salah,
tapi Ibu berbeda.
Dia mengorbankan seluruh
hidupnya untuk kita.
Dia berhak meminta ini.
Ya, ayah.
Bersikaplah lebih perhatian padanya
karena ini adalah akhir hubungan kalian.
Seperti yang Ayah katakan, Ibu harus
hidup sendiri mulai sekarang.
Bagaimana Ibu bisa bertahan
saat dia tidak punya pekerjaan?
Apa kau mendengar itu?
Bahkan keluargamu pun berpikir
bahwa kau bersikap keras kepala.
Tidak ada yang
akan mengerti dirimu.
Berhenti bersikap keras kepala, dan
mari kita mencapai kesepakatan.
Aku tidak bisa melakukan
ini. Tidak, aku tidak mau.
Aku masih tidak akan melakukan ini bahkan
jika kalian, tidak, dunia berpikir...
...bahwa aku bersikap...
...keras kepala,
pemarah, dan gila.
Jika aku bercerai
seperti ini,
itu berarti aku mengakui...
...kalau aku menjalani hidupku
dengan salah selama 34 tahun.
Aku tidak bisa
melakukan ini.
Aku tidak akan pernah melakukan
ini. Takkan pernah. Takkan pernah!
Young Hye.
Jika kau masih ingin pergi...,
...kau yang jahat disini karena ingin
menghancurkan keluargaku yang berharga.
Jadi tinggalkan rumahku dengan
tangan hampa dan telanjang.
Lalu aku akan
menceraikanmu.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Aku akan berbicara dengannya.
Tidak apa-apa.
Ibu saja.
Astaga.
Sayang.
Kau tidak bisa pergi
seperti ini.
Selesaikan ini di
dalam, dan pergi.
Jangan halangi aku.
Apa kau...
...membenciku sebanyak itu?
Tidak bisakah kau
tinggal bersamaku?
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Apa yang harus kulakukan?
Aku mengorbankan
seluruh hidupku...
...untuk keluarga kita.
Aku tetap bertahan
demi keluargaku.
Apakah yang kulakukan...
...itu salah?
Aku benar-benar tidak tahu.
Sayang.
Kau...
...sudah berjanji pada
saat pernikahan kita.
"Melalui kebahagiaan
dan penderitaan bersama."
"Kita akan selalu bersama."
Aku mencapai titik terendah.
Aku menangis darah air mata...
karena berpikir kalau So Won akan hidup
sebagai ayah tunggal dengan Han Gyul...
...setelah bercerai.
Apa kau benar-benar harus
melakukan ini sekarang?
Benarkah?
Ini terlalu berat bagiku.
Ini terlalu berat.
Sayang.
Biarkan aku pergi.
Itulah satu-satunya
cara aku bisa hidup.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Astaga, kalian
sangat keterlaluan!
Ajussi, tolong hentikan busnya!
Aku akan bertemu seseorang
yang lebih baik dari kalian!
- Pencuri!
- Ini aku.
Aku menunggu sejak fajar...
untuk berangkat
kerja denganmu.
Ada apa?
Apa ada yang
terjadi di bus?
Jika bukan karena kau,
...hidupku pasti
sangat menyedihkan.
Bahkan jika kita adalah orang
yang paling jelek di Korea,
kita tidak boleh
melepaskannya...
dan saling mencintai
sampai kita mati.
Terima kasih, Myung Rang-ssi.
Aku akan berusaha
yang terbaik.
Ayo pergi.
Omong-omong, apa menurutmu
Ru Ri akan mulai bekerja?
Dia tidak menjawab teleponku.
Aku juga khawatir.
Dia mungkin dipecat karena
ayahnya bertengkar dengan ketua.
Apa itu sebabnya Ibu
Choi pergi menemuinya?
Itu terlihat serius.
Aku tidak percaya bahwa orang tuaku
mencoba untuk saling membunuh.
Aku tidak tahu kalau
akan seburuk ini.
Apa kau sakit?
Kau tampak tidak sehat.
Kupikir...
...kita harus berpisah.
Apa karena Choi Sun Young?
Atau karena apa yang terjadi
dengan Tae Yang di kafe?
Aku sudah memikirkan mengapa Tae Yang
harus menderita karena masa laluku.
Hanya ada satu alasan.
Ini karena Ibumu.
Jadi, solusi
untuk masalahmu...
...adalah berpisah denganku?
Aku tidak bisa menahannya.
Dia ingin menghancurkan
kita apa pun yang terjadi.
Jika aku melakukan apa
yang dia katakan,
itu tidak akan seburuk ini.
Itu tidak terjadi
dalam semalam.
Bukankah ini semua...
...karena orang itu?
- Apa?
- Aku merasa kasihan pada Tae Yang.
Tapi kau tidak berpisah
denganku karena alasan itu.
Jangan membuat alasan
menggunakan Choi Sun Young.
Katakan saja dengan jujur kalau kau
tertarik pada mantan suamimu.
Kau pasti gila!
Ya, benar!
Jika Eun Byul dan aku pergi,
kau akan senang untuk
kembali kepadanya.
Sejujurnya, kita
tidak resmi menikah.
Dan kau sudah pernah menikah
dengan beberapa pria.
Lebih baik bergaul
dengan orang kaya...
Jangan bicara
padaku seperti itu.
Kau tidak tahu apa
yang aku alami.
Pernahkah kau memikirkan
betapa terkejutnya Tae Yang?
Dia berada tepat di
depanku, tapi aku takut...
...kalau dia akan mengatakan pada Tae
Yang bahwa dia adalah ayahnya.
Tapi apa yang kau katakan?
Beraninya kau!
Baiklah. Aku akan melakukan
apa yang kau katakan.
Aku lebih suka bersama
mantan suamiku yang kaya...
daripada harus khawatir tentang
uang setiap hari denganmu.
Apa?
Aku bisa tahan menghadapi segala hal lainnya,
tapi tak ada yang boleh mengganggu anak-anakku.
Jika kita berpisah,
semuanya akan berakhir.
Seperti yang kau katakan,
kita tidak resmi menikah.
Jika kita mengakhirinya,
makan ini sudah berakhir.
Mari kita akhiri
ini. Mari berpisah!
Aku ingin membuat kesepakatan denganmu,
jadi aku memberimu dokumen ini.
"Choi Sun Young"
"Ayah"
Halo?
Aku bekerja di restoran,
jadi aku sedag menuju sana.
Baiklah. Aku akan
menemuimu di sana.
Kenapa kau ingin
bertemu denganku?
Kau harus duduk. Banyak yang
harus kukatakan padamu.
Aku harus kembali ke perusahaan,
jadi aku tidak punya waktu lama.
Jika kau berada di sini untuk meminta
maaf karena bersikap jahat kepadaku,
aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak percaya dengan
permintaan maafmu lagi.
Kenapa aku harus
meminta maaf?
Aku di sini untuk
mendapatkan permintaan maafmu.
Apakah yang kulakukan ini salah sehingga
aku harus meminta maaf kepadamu?
Apa kau tidak tahu
malu atau kau lupa?
Maksudku, ini pasti alasan
kenapa kau datang...
...untuk bekerja hari ini.
- Apa maksudmu?
- Kau sungguh tidak tahu?
Sudahkah kau melupakan apa yang
ayahmu lakukan pada ayahku,
maksudku, Ketua SC
Food and Beverage?
Kurasa itu bukan urusanmu.
Kau bukan atasanku...
Aku di sini bukan
sebagai atasanmu.
Aku di sini sebagai
putri dari pria...
yang diserang oleh
ayahmu yang bodoh.
Aku bisa melihat betapa rendahnya
dirimu hanya dengan melihat ayahmu.
Tapi beraninya kau
kembali kesini?
Permisi,
tapi kurasa kau tidak pantas
menilai diriku seperti itu.
Dan memang benar ayahku
kehilangan kesabaran,
...tapi ketualah yang menarik bajunya
dan memprovokasi Ayahku terlebih dahulu.
Apa kau mengatakan kalau itu
adalah kesalahan ayahku?
Aku tidak mencoba untuk
menyalahkan siapapun.
Aku hanya mengatakan fakta.
Baiklah. Aku membutuhkan kesaksianmu.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Apa kau pikir kau tidak akan
dihukum karena menyebabkan masalah ini?
Kau akan dipecat oleh
komite disipliner.
Kau sudah menghancurkan martabat
ayahku karena rumor yang menyebar.
Dan kau mengharapkan untuk
mendapatkan gajimu di sini?
Baiklah, kuberi
sedikit saran.
Kau mencintai Jung
Tae Yang, bukan?
Maka jangan merusak masa
depannya, dan enyahlah.
Karena ini...,
...Jung Tae Yang mungkin
kehilangan pekerjaannya.
Apa maksudmu?
Kau harus berbicara
dengan Pak Park.
Dia akan menceritakan
semuanya secara rinci.
Maafkan aku.
Aku mengganggu
pekerjaanmu.
Tidak apa-apa. Kenapa
Ayah datang kesini?
Tae Yang,
kudengar kau tahu tentang masa
lalu ibumu dari Choi Sun Young.
Ya.
Dia memintaku untuk
membuat kesepakatan.
Dia ingin aku melakukan
sesuatu untuknya...
...dan dia akan merahasiakan masa lalu Ibu.
Itulah sebabnya aku disini.
Jangan tanya kenapa, tapi lakukan
seperti yang dia katakan.
Ayah, kenapa
dia melakukan itu?
Kenapa dia mengancamku
dengan masa lalu ibuku?
Apa yang dia dapatkan dari itu?
Berhenti bertanya.
Dengarkan aku dulu.
Dia ingin kau berhenti
dari pekerjaanmu.
Kau harus melakukan apa
yang dia katakan.
Apa?
Apa alasannya?
Alasan aku tidak boleh
berada di perusahaan ini.
Aku sudah menyuruhmu untuk
tidak mengajukan pertanyaan.
Hal yang paling penting...
....adalah kau harus melakukan apa yang dia
katakan bukan hanya untuk melindungi ibumu,
...tapi juga untuk menjaga
keluarga kita tetap bersama.
Aku tahu kau
harus berkorban,
tapi aku percaya padamu.
Kau mencintai keluarga
kita sama sepertiku.
Mari kita rahasiakan hal ini...
...hanya diantara kita.
Aku akan mempercayaimu.
Sampai jumpa.
Itu benar.
Kami tidak bisa membiarkannya
begitu saja kali ini.
Ini juga perintah ketua.
Kau dan Jung Tae Yang...
akan dihukum karena merusak
reputasi perusahaan.
Aku tahu itu salahku,
tapi Manajer Jung tidak
melakukan kesalahan.
Ini semua salahku...
Aku setuju denganmu
pada saat itu.
Bahkan, Ketua menyukai Manjer Jung
meskipun dia sedang dalam pengguliran.
Aku ingin menghentikannya
agar tidak hancur karena dirimu.
Kalau begitu...
Apa yang harus kulakukan?
Katakan padaku.
Apa yang bisa kulakukan
untuk Manajer Jung?
Aku bisa meminimalkan
hukuman disipliner,
tapi seseorang harus
bertanggung jawab.
Kau tahu siapa yang lebih
baik dari orang lain.
Manajer Jung pasti khawatir
dengan posisinya juga.
Jika kau benar-benar
peduli padanya,
Kau harus membiarkan dia pergi.
Aku punya banyak uang.
"Aku punya banyak uang."
Ya. Aku orang kaya di Korea.
"Ya, aku orang
kaya di Korea."
Ya ampun.
Aku memiliki pengucapan yang bagus.
"Orang kaya". Orang kaya.
Aku harus memberitahu Cina
tentang sejarahku...
...membangun bangunan yang
menakjubkan di Cheongdam-dong...
...setelah menggali
kerang di Beolgyo.
Orang kaya di Korea.
Ketua. Haruskah saya
langsung pergi ke toko?
Tidak, aku lapar.
Ayo ke restoran
yang bagus dulu.
"Apa kau sudah makan?"
Ini bagus.
Biarkan aku pergi.
Itulah satu-satunya
cara aku bisa hidup.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Permisi. Ruangan penuh. Silakan
duduk dengan pelanggan lain.
Permisi.
Apa?
Ya ampun. Aku
tidak percaya ini.
Apakah restoran ini merupakan
plaza pertemuan atau semacamnya?
Kenapa aku terus
bertemu dengan...
...orang-orang dari
masa kelamku yang gelap?
Aku tidak keberatan.
Kau bisa duduk.
Topi bulu ayam betina.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Kau sangat pucat...,
...dan matamu membuatmu
terlihat 10 tahun lebih tua.
Bahkan jika aku terlihat 10
tahun lebih tua atau lebih muda,
itu bukan urusanmu.
Kita tidak punya
hubungan lagi.
Makan saja.
Aku merasa pusing.
Aigoo. Dia harus berterima kasih
karena aku mengkhawatirkannya.
Dia bahkan tidak menyentuh makanannya.
Dia hampir tidak makan sama sekali.
Apa yang sedang terjadi?
Aku jadi penasaran.
Omo. Hei.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku mencuci rambutku karena
Eonni bilang rambutku kotor.
Kau tidak mencuci
rambut lagi hari ini?
Tidak.
Ya ampun. Aku tahu, So
Won adalah seorang pria,
tapi apa yang
nenekmu lakukan?
Nenek sibuk.
Apa yang membuatnya sibuk?
Dia bercerai.
Apa?
Apakah kakek-nenekmu
benar-benar bercerai?
Nenek menangis.
Bibi juga.
Ayah juga.
Aku juga menangis.
Apa kau sudah
makan siang?
Aku sudah makan
gimbap tadi.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa ayahmu sudah makan?
Ayah bilang dia
tidak mau makan.
Apa kau ingin Eonni
menyikat rambutmu?
Ya.
Itu enak.
Ayo pergi ke tokonya Yeon Ju.
Apa Anda yakin kita
bisa pergi kesana?
Ada apa?
Besanmu masuk ke mobil beberapa waktu
yang lalu, tapi dia belum berpindah.
Kami tidak punya hubungan seperti yang
dia katakan. Kenapa aku harus peduli?
Pergi saja.
Baik.
Aku harus memahaminya sekali ini
saja karena aku kaya dan hebat.
Ya ampun.
Permisi. Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Kau membuatku khawatir.
Ya ampun. Pergi saja.
Tidak masalah apa aku mati
atau tidak. Pergi saja.
Omo. Keringatmu
banyak sekali.
Ya ampun. Ada apa?
Pak Lee. Maksudku, Ajussi.
Ajussi. Ajussi.
Astaga. Jangan sentuh aku.
Seluruh tubuhku terasa
sakit seolah semuanya rusak.
Kenapa aku merasa
sangat pusing?
Hei, Pak Kim.
- Ya, Bu.
- Gendong dia.
Anda mau pergi kemana?
Ada rumah sakit di
atas toko Yeon Ju.
Dia bilang pinggangnya sakit.
Aku membeli mesin baru
di ruang terapi fisik.
Ujilah alatnya nanti.
Baik. Apa kita mendapatkan
lima tempat tidur?
Aku akan melihat apa yang terjadi
dan mendapatkan lebih banyak nanti.
Baik.
Ayah.
Yeon Ju Eonni
ada di sini.
Oh, apa yang kau
lakukan disini?
Putrimu benar-benar keras kepala.
Aku dipaksa ke sini karena dia bilang dia tidak
akan pergi kecuali jika aku menggendongnya.
Eonni menyikat rambutku.
Aku akan melihat ke cermin dan
melihat apakah aku terlihat cantik.
Aku akan menyuruhnya
untuk tidak mengganggumu.
Jangan bersikap baik padanya.
Itu hanya akan menimbulkan
masalah jika dia menyukaimu.
Jangan salah paham. Aku tidak baik
padanya karena dia adalah putrimu.
Aku baik padanya hanya karena dia
sangat kotor. Aku merasa tidak enak.
Kau tidak perlu
mengasihani dia.
Kau boleh pergi.
Aku juga hendak pergi.
Ayah. Nenek yang
menakutkan itu datang.
Apa?
Ya ampun. Ibu akan
membunuhku jika dia tahu.
Ikuti aku.
Dokter.
Awasi di luar.
Jangan bilang mereka disini.
- Apa?
- Sekarang.
Baik.
Siapa saja? Permisi?
Ada orang di sini?
Siapa saja?
Astaga. Permisi.
Ini darurat. Siapa saja?
- Aigoo.
- Aigoo. Pinggangku.
Dia akan mati. Ya ampun.
Panggil So Won untukku.
Kenapa kau mencari
Dr. Lee di sini?
Dokter.
Panggil dokter
sekarang juga.
Ya. Ada apa?
Pria ini mengatakan kalau
pinggangnya sangat sakit.
Periksalah dia.
- Aku?
- Ya.
Ini adalah ortopedi.
Itulah sebabnya aku
membawanya ke sini.
Pinggangnya pasti terluka.
Lakukan sesuatu.
Terluka?
Astaga. Jangan hanya
berdiri di sana.
Lakukan sesuatu.
- Dia sedang sekarat.
- Baiklah.
Tunggu sebentar, pak.
- Apa terasa sakit di sini?
- Tunggu.
Sepertinya solar
plexus sakit.
Bisakah kau
memanggil So Won?
Astaga, kenapa kau
mencarinya disini?
Astaga, diamlah.
Dia pasti kehilangan kesadaran.
Berapa jari yang
bisa kau lihat?
Berapa? Lihat.
Ada dua jari.
Dia baik-baik saja.
Jadi pinggangmu yang
sakit, perutmu sakit,
kau berkeringat dingin, dan
solar plexus terasa sakit, kan?
Ya.
Baiklah. Aku mengerti.
Bisakah kau memanggil
So Won untukku?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Bisakah aku
pergi sekarang?
Tidak, Pak Kim
ada di luar.
"4 tahun yang lalu"
Kenapa kau
datang kesini?
Maafkan aku. Aku
sakit tenggorokan.
Pergelangan tanganku sakit.
Pergelangan tanganmu?
Apa sakit?
Lenganku bengkak...
...setelah mencoba menghubungi tunanganku,
tapi tidak ada yang menjawab teleponku.
Ha Yeon Ju.
Ini tidak lucu.
Aku sibuk. Jangan lakukan ini.
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah.
Aku tahu aku kasar.
Melihat wajahmu sudah cukup
untukku. Aku akan pergi.
Kau harus bekerja.
Bagaimana kau bisa meninggalkanku
setelah membuat hatiku berkibar?
Kau harus bertanggung jawab.
Aigoo.
Lihat mereka.
Aku akan pergi.
Astaga, lihat darahnya.
Bagaimana perasaanmu?
Astaga.
- Astaga.
- Astaga, itu menjijikkan.
- Bagaimana perasaanmu?
- Astaga.
Aku merasa jauh lebih baik.
Bagaimana kau tahu
cara melakukan ini?
Bagi orang seusiaku,
yang kita miliki hanyalah
uang dan pengalaman.
6 atau 7 tahun yang lalu, aku
kehilangan sekitar satu juta dolar...
...ketika seorang wanita
kabur dengan uang simpananku.
Aku sakit dengan gejala yang
sama persis sepertimu.
- Begitu, ya.
- Ya.
Lagi pula, apakah terjadi sesuatu
yang buruk padamu baru-baru ini?
Kau bahkan tidak
makan apapun.
Kenapa kau sakit perut?
Aku sedang stres pagi ini.
Aku tidak bisa meninggalkan
seorang kesepian sendirian.
Astaga.
Ini.
Apa ini? Nomor telepon.
Dia adalah peramal
terkenal di Gangnam.
Kau bahkan tidak perlu
menyebutkan namamu.
Bahkan sebelum kau duduk...,
...dia melihat segala sesuatu yang
terjadi di masa lalu dan masa kini,
...dan apa yang akan
terjadi di masa depan.
Kenapa aku harus
pergi menemuinya?
Coba lihatlah sekarang ini.
Anakmu bercerai,
...cucumu datang
entah dari mana,
dan kau stres.
Sesuatu yang buruk sedang
terjadi di rumahmu.
Kau perlu menyingkirkannya.
Astaga, kau pasti
sudah tidak waras.
Beraninya kau mengatakan
hal seperti itu kepadaku?
Kau tidak bisa
mengatakan itu.
Minta maaf padaku. Minta
maaf! Minta maaf padaku!
Astaga,
Aku menyelamatkan hidupmu saat
kau sekarat. Kau harusnya bersyukur.
Seharusnya aku
membiarkanmu mati.
Itulah mengapa kau seharusnya
tidak membantu orang.
Dasar sialan.
Ini adalah sebuah
kesalahan besar.
Astaga, tarik benang itu.
Darah tidak akan mengalir.
- Astaga.
Seharusnya aku
membiarkanmu mati.
Betapa sialnya bagiku.
- Astaga.
Astaga, topi bulu ayam yang
itu dipakai wanita keriput.
Aku akan bercerai.
Dia menambahkan
bahan bakar ke api.
Astaga.
Peramal?
Kudengar dia terkenal.
Apakah akan mahal?
Tunggu. Tunggu.
Dia selalu berada
di Cheongdam-dong.
Kenapa dia terus berada di tempat
yang terkenal di Gangbuk ini?
"Mencari Karyawan"
Kenapa kau menatap ini?
Kenapa? Apa kau ingin
mendapatkan pekerjaan?
Seseorang mengatakan kepadaku...
bahwa jika tidak ada uang di rumah,
kebahagiaan akan keluar dari pintu.
Apa karena mereka
bertengkar pagi ini?
Apa kau pikir kita akan bahagia
lagi jika kau menghasilkan uang?
Aku perlu membayar sekolahku, tapi aku bahkan
tidak bisa memberi tahu mereka tentang hal itu.
Aku ingin mendapatkannya sendiri.
Bagaimana dengan sekolah?
Aku perlu berhenti sebentar.
Jangan beritahu
orang tua kita.
Apa Oppa pikir mereka
akan mempekerjakanmu?
Oppa belum pernah
bekerja sebelumnya.
Anda bisa membeli
produk yang ini.
Pemiliknya terlihat baik hati.
Kenapa kau datang
kesini hari ini?
Kudengar kau akan mulai
bekerja minggu depan.
Ya.
Aku hanya datang ke sini untuk belajar
karena aku belum tahu banyak.
Aku sedang menyelesaikan
penjualan ke rumah sakit.
Aku tidak tahu
kau ada di sini.
Apa kau menjualnya
ke rumah sakit juga?
Kami menjualnya ke rumah sakit
diluar negeri maupun dalam negeri.
Begitu rupanya.
Aku di sini untuk
memperkenalkan diri.
Aku datang untuk melamar pekerjaan
di sini. Namaku Kim Woo Joo.
Baik.
Dia adalah Oppa-ku.
Tolong bimbing dia.
Kau sudah punya semangat,
tapi kau terlalu muda.
Jika kau bekerja di sini, bagaimana
kau akan pergi ke sekolah?
Aku akan mendapatkan banyak uang
dan kemudian mulai sekolah lagi.
Oppa tahu setiap
produk di toko ini.
Oppa datang ke sini setiap hari
selama dua bulan untuk mencobanya.
Permisi. Astaga, pinggangku sakit.
Aku ingin mencoba
tempat tidur itu.
Bu.
Jika pinggang Anda sakit,
sebaiknya hangatkan dan pijatlah.
Aku akan fokus
pada pinggang Anda.
Bu?
Mendengar pria tampan memanggilku,
"Bu" membuatku merasa jauh lebih baik.
Bagaimana menurutmu?
Dia menyenangkan
dan penuh semangat.
Bahkan, Ketua menyukai Manjer Jung
meskipun dia sedang dalam pengguliran.
Aku ingin menghentikannya
agar tidak jatuh karena dirimu.
"Manajer Jung"
Telepon sedang dimatikan. Tolong
tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Akan ada biaya
setelah bunyi bip.
Astaga.
Jika kau khawatir, kau
harus pergi ke restoran.
Ponselnya akan mati karena
dia bekerja di sana hari ini.
Bahkan jika ayahmu menimbulkan masalah,
kau seharusnya tidak berkecil hati.
Jika perusahaan akan menghukummu, kau
harus meminta tolong pada Manajer Jung.
Ketua menyukainya.
Baiklah. Kau sebaiknya pergi.
Kau harus menemuinya malam ini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Aku menghentikannya
untuk pergi ke rumahmu.
Jangan khawatir, temanku.
Kesetiaan, kesetiaan, kesetian!
Kesetiaan, kesetiaan!
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Manajer Jung.
- Kau harus pergi dulu.
- Baiklah.
"2 panggilan dari Lee Ru Ri"
"Panggilan"
Manajer Jung.
Anda punya pengunjung.
Kudengar kau bertemu
anakku hari ini.
Jadi sudahkah kau
memikirkannya?
Berikan alasan kenapa aku harus
berhenti dari pekerjaanku.
Bukankah anakku
sudah memberitahumu?
Dia mungkin menyuruhmu untuk
tidak bertanya tentang alasannya.
Kalau begitu, aku akan
menolak tawaran Anda.
Baik.
Kalau begitu, beritahu ibumu...
...untuk bersiap-siap
menderita di AS.
Apa yang Anda
mau dariku?
Keluar dari pekerjaan
ini sekarang...,
...dan jangan pernah
mendekati Ketua Kevin.
Maka Anda akan terus...
...merahasia masa lalu ibuku?
Tentu saja.
Aku sudah menyiapkan
sesuatu untukmu.
Kau harus mengambilnya juga.
Segera pergi ke Osaka
setelah kau berhenti.
Aku punya pekerjaan
di sana untukmu.
Jangan berpikir untuk kembali.
Menetaplah disana.
Ini mungkin pilihan yang
lebih baik untukmu.
Ini adalah kesempatan bagimu
untuk menjadi orang besar.
Bersyukurlah, dan
berhenti dari pekerjaanmu.
"Manajer Jung"
Myung Rang. Aku tidak bisa
menghubungi Ru Ri. Apa kau bersamanya?
Tidak.
Ru Ri menunggumu di kantor.
Baik.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Lee Ru Ri.
Astaga.
Kau memang bodoh.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah maksud Anda tentang syal
Nouie Vuitton yang menguasai...
- Kau terus membuatku tertawa.
- Aku tahu.
- Diam.
- Baik.
Hei.
"Meninju"
Sutradara menyuruhku memukulnya
dengan sungguh-sungguh.
"Man Who Sets The Table"
Untuk masa depan Ibu
yang elegan dan indah.
Hidupku dimulai sekarang.
Aku akan bersenang-senang.
Ambil gelasku.
Aku dipaksa untuk mengakhiri
pernikahan kami oleh ibumu.
Kepala Choi Sun Young akan
menyingkirkan Jung Tae Yang.
Aku mendapatkan SC, dan kau
mendapatkan Jung Hwa Young.
Aku adalah tipe orang yang mendorong
anakku dari tebing jika perlu.
Dia bahkan bukan anakku.
Ayo ikuti rencananya hari ini.
Kita akan tahu jika kita
mengusirnya secara tidak sengaja.
Kau harus memanggilnya
Ayah setidaknya satu kali.
Manajer Jung...
...baru saja mengalami
kecelakaan mobil.