EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 25"
Pergilah ke Osaka dan jangan
pernah kembali ke perusahaan.
Ru Ri menunggumu di kantor.
Aku tidak akan menyerah
pada Jung Tae Yang.
Manajer Jung disukai oleh ketua
meskipun dia sering bermain-main.
Kau hanya akan menjadi
kendala baginya.
Lepaskan tanganmu darinya.
Apa hak Anda untuk
menghentikanku?
Apa Anda ayahnya?
Kurasa ketua...
...benar-benar menginginkan
dia sebagai menantu laki-laki.
Ini saat yang tepat
untuk jatuh cinta.
Tunggu sebentar.
Kenapa kita melarikan diri?
Dia sudah melihat wajah kita.
Kau benar.
Sepertinya itu
karena naluri kita.
Kita mau kemana?
Tempat yang selalu kita datangi.
Dingin.
Bagaimana perkembangannya?
Apa Ru Ri setuju?
Aku menjelaskannya
dengan baik padanya.
Jika dia benar-benar mencintai Jung Tae
Yang, dia akan meninggalkan perusahaan.
Meninggalkan perusahaan
saja tidak cukup.
Kita harus memisahkan
mereka bagaimanapun caranya.
Itulah sebabnya aku meminta
orang lain untuk membantu kita.
Akan menjadi masalah jika
banyak orang mengetahuinya.
Siapa itu?
Dia akan segera datang.
Tunggu.
Bukankah dia
sekretarisnya Chief Choi?
Benar.
Silahkan duduk.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kita selalu melihat pemandangan setiap
malam, tapi kenapa hari ini lebih dingin?
Mungkin karena jantungmu dingin.
Mungkin.
Silahkan masuk.
Sepertinya kau sering mencuci
rambut akhir-akhir ini.
Baunya enak.
Ayahmu pasti sudah
memarahimu kemarin.
Aku tidak bisa berkonsentrasi pada
pekerjaan karena mengkhawatirkanmu.
Aku menantang ayahku untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Aku menyuruhnya untuk berhenti mengabaikanku
dan menghormatiku mulai sekarang.
Itu sulit.
Ayahmu pasti sangat terkejut.
Apa aku melatihmu
terlalu tangguh?
Kenapa wajahmu tampak...
...sangat suram hari ini?
Apa seseorang dari
perusahaan mengatakan...
...sesuatu karena apa
yang terjadi hari itu?
Ru Ri.
Apa kau pernah ke Jepang?
Jepang?
Aku melakukan perjalanan ke Tokyo
dengan Myung Rang selama 3 hari 2 malam.
Kenapa?
Ada apa, Manajer Jung?
Haruskah kita pindah ke Osaka
dan tinggal di sana bersama?
Ada restoran di sana
yang ingin kukunjungi.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku sedikit bosan
mengembangkan menu.
Seorang juru masak harus memasak,
tapi aku selalu menghitung biaya unit.
Apa kau ingin
pergi denganku?
Karena ayahmu,
Jung Tae Yang mungkin
kehilangan pekerjaannya.
Kenapa kau tidak menjawab?
Ini sangat mendadak.
Izinkan aku memikirkannya dulu.
Baik.
Kau sangat senang mendapatkan
jabatan tetap di perusahaan.
Aku minta maaf karena sudah memintamu
untuk segera pergi denganku.
Manajer Jung.
Ingat satu hal saja.
Aku bisa membuang apapun tidak
peduli betapa berharganya itu...
karena aku yakin bahwa aku akan bahagia terlepas
dari pekerjaanku atau di mana aku berada.
Mengerti?
Chief Choi diam-diam mempersiapkan
ini untuk waktu yang lama.
Apa yang sudah
dia siapkan?
Dia sudah mengumpulkan dukungan
dari para investor dan eksekutif...
...untuk mengambil alih perusahaan.
Dia sudah punya rencana...,
....tapi dia berubah pikiran setelah
mengetahui Jung Tae Yang adalah putra ketua.
Benar. Dia tidak akan menyerah dengan
mudah setelah semua yang dia lakukan.
Jika ada penggantinya,
rencananya akan sia-sia.
Dia akan melakukan apapun untuk
menyingkirkan Jung Tae Yang.
Dia bersedia melakukan
apapun yang dibutuhkan.
Kalau begitu, kita
harus menghentikannya.
Aku akan berada di pihakmu...
...dan membantumu.
Namun, bagaimana kami
bisa mempercayaimu?
Kau adalah bawahan setia Choi
Sun Young, belum lama ini.
Jika aku bawahan yang kompeten,
aku akan mencari tahu dengan cepat.
Aku harus memiliki kemampuan
untuk mencari tahu dengan cepat...
...sehingga aku akan mendapatkan
keuntungan paling banyak.
Apakah aku akhirnya
akan beruntung...
...untuk pertama kalinya
dalam 29 tahun?
Aku mencuci lap.
Kau pergi ke kamar mandi
untuk mencuci tangan.
Kenapa kau mencuci lap?
Aku merasa tidak enak makan
ramyeon di sini setiap hari.
Biarkan aku membersihkan
rumah untukmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau bilang kau tidak akan
pergi setelah makan ramyeon.
Kalau begitu, aku mau
meminta sesuatu padamu.
- Apa itu?
- Aku mau kau...
...memegang tanganku malam
ini, bukan yang lain.
Baik.
Nenek. Sungguh?
- Ada masalah.
- Ada apa?
Akan turun salju nanti malam,
...dan Nenek menyuruhku pulang
sebelum bus berhenti berjalan.
Aku akan menemuimu besok,
Myung Rang. Selamat tinggal.
Tunggu, tidak. Jangan bilang
selamat tinggal. Tidak.
Apa... Dia bisa menghabiskan malam
di sini jika bus berhenti berjalan.
Apa bagusnya membaca
tentang hal-hal ini?
Tidak ada gunanya!
"Kue Nenek yang kotor?"
Apakah ini lezat?
Ya, itu lezat.
Aku tidak menyangka kalau
akan berakhir di sini.
Aku selalu dilayani 3 kali
sehari selama 34 tahun.
Singkatnya, selama 34 tahun, kau
sudah menghancurkan, menginjak-injak,
dan membawa kemalangan
ke dalam hidupku.
Kau adalah suami dan ayah
yang egois dan kejam.
Kau tidak lebih dari itu.
Jika aku bercerai seperti ini,
itu berarti aku mengakui...
...kalau aku menjalani hidupku
dengan salah selama 34 tahun.
Aku tidak bisa
melakukan ini.
Aku tidak akan
pernah melakukan ini.
Takkan pernah.
Takkan pernah!
- "Dingin."
- Ini dia.
- "Pakai jaketmu."
- Baik.
"Ya, Bu."
- Setelah itu, aku bisa melakukan ini.
- "Pakailah sarung tanganmu juga."
- So Won.
- Ayah!
- Hei, anak-anak.
- Ya ampun. Anakku.
- Ayah.
- Astaga, apa yang terjadi?
- Penerbanganmu besok.
- Ayah.
Aku sangat merindukan anak-anakku.
Aku berada di pesawat sepanjang malam, jadi
aku ingin melihat mereka sesegera mungkin.
Astaga, Sayang.
Kau akan sakit
jika kau melakukannya.
Bagiku, keluargaku
adalah obat herbalku.
- Oh, benar. Ayah.
- Ya.
Aku memenangkan posisi
pertama di Mathletes.
Ini dari kontes
pidato bahasa Inggris.
Ini dari
kontes pidato.
Yang satu ini dari
kontes seni.
Aku memenangkan juara
pertama di setiap kontes.
Dia tidak pernah
meletakkan bukunya.
Dia terpilih sebagai
ketua kelas kali ini.
Benarkah?
Kemarilah, Nak.
Kau memang anak terbaikku.
Bahkan jika Ayah memiliki waktu
sulit bekerja di padang pasir,
setiap kali Ayah memikirkanmu,
So Won, ini memberiku kekuatan.
Kerja bagus.
Hei, Ru Ri. Apa kau
punya sesuatu untuk Ayah?
- Aku punya sesuatu untuk Ayah.
- Astaga.
Aku memenangkan tempat kedua
dalam lomba lompat tali.
Aku memenangkan tempat
pertama untuk pasangan ganda.
Astaga, benarkah?
Baik. Ayah senang kau padai
dalam bidang olahraga.
Hei, lain kali,
menangkan kontes...
...dengan menggunakan otakmu,
bukan tubuhmu seperti kakakmu.
Mengerti?
- Ya.
- Sayang.
- Ayah. Apa Ayah membawa hadiah?
- Ya?
Hei, kenapa kau
bertanya seperti itu?
Ayah tidak pernah
melupakan hadiah untukmu.
Sebentar.
Baiklah. Ini untuk
pangeran Ayah.
Ini dia. Pakailah
seperti ini.
Seperti itu.
Ya ampun, kau benar-benar
terlihat seperti pangeran.
Aku menghasilkan banyak uang
dengan menjual minyak.
Baiklah, baiklah.
Dan ini...
...untuk putri Ayah,
Si Ahli Lompat Tali.
- Ayah, terima kasih! Terima kasih.
- Ya.
Dan yang satu ini...
Yang ini untuk
istriku yang cantik.
Kenapa membawakan
aku Pasir Waktu?
Itu bukan Pasir Waktu biasa.
Pasir ini berasal dari
pasir di Gurun Arab.
Ayolah, Ayah. Itu adalah
hadiah yang mengerikan.
Ibu menyukai kosmetik.
Ibu kehabisan kosmetik, jadi
ibu menggunakan sampel gratis.
Baiklah. Jangan ikut campur.
Kalian tidak tahu apa-apa.
Ada makna mendalam
di balik pemberian ini.
Kau tahu kenapa aku
memberimu ini, bukan?
Baik. Mandilah dulu.
- Mari makan.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Buru-buru mau kemana? Kau mau kemana?
Kemarilah, semuanya.
Beri aku pelukan.
- Ayah.
- Kalian adalah sukacita dalam hidupku.
- Astaga, aku sangat bahagia.
- Ayah.
- Kakek.
- Apa yang kau lakukan disini, Ayah?
Astaga, apa
kau baru pulang?
Apa konstruksi di klinikmu
hampir selesai?
Ya, aku sudah mempekerjakan
perawat hari ini...,
tapi apa Ayah sakit?
Ayah tampak pucat.
Tidak perlu khawatir.
Aku mengalami gangguan pencernaan akut
hari ini. Itu hampir merenggut nyawaku.
Aku tidak tahu apakah aku beruntung atau
tidak, tapi aku bertemu dengan Ibu Yang.
Dia membawaku ke klinikmu
dan membantu sirkulasi darahku.
Aku mengerti.
Itukah yang terjadi?
Tapi dimana kau?
Kau tidak ada di klinik.
Ayah berada
di ruang terapi fisik.
Aku sedang sibuk. Aku harus
memasang peralatan untuk ruangan itu.
Hei, aku tahu klinikmu belum buka,
tapi jangan tinggalkan klinikmu.
Inilah bagian yang aneh.
Apa yang di lakukan
wanita itu disana?
Yeon Ju Eonni berada
di lantai bawah.
- Apa? Apa yang dia katakan?
- Oh ya.
Ayah tahu toko pakaian
di lantai bawah?
Dia pasti pernah
ke sana untuk berbelanja.
Itu aneh.
Apa semua toko pakaian
di Gangnam tutup?
Kenapa dia pergi jauh-jauh
ke sana hanya untuk berbelanja?
Ayo masuk, Ayah.
Bukan waktunya
memikirkan orang lain.
Ayah harus kembali bersama Ibu.
Baik. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Aku kaya.
Orang cina menyukai kejujuran.
"Aku suka berfoya-foya..."
"...di waktu luangku."
Aku suka berfoya-foya
di waktu luangku.
"Tapi aku tidak
memanfaatkan kekuatanku."
Tapi aku tidak
memanfaatkan kekuatanku.
"Aku tidak..."
"Aku tidak menyukainya."
"Aku tidak menyukai..."
Ibu.
Apa Ibu sudah tahu ini?
Aku punya berita besar.
Berita besar apa?
Ibu mertua dan Ayah
mertuaku sedang bercerai.
Sungguh?
Ibu mertuamu menginginkan
mengakhiri pernikahan...
...beberapa waktu yang lalu.
Apa dia meng-upgrade-nya
ke perceraian?
Ya, itu akan berakhir jika mereka
menandatangani surat-suratnya.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa mereka bercerai
saat mereka sudah tua?
Pria sama saja.
Dia sudah menghabiskan seluruh hidupnya
untuk menyesuaikan diri dengannya.
Astaga.
Mungkin itu sebabnya.
Apa maksudmu?
Aku pergi ke restoran...
...dan melihat ayah mertuamu.
Dia pucat dan berkeringat.
Wajahnya menempel
di roda kemudi.
Aku menyelamatkannya
saat dia akan mati.
Ada apa dengannya?
Ada apa lagi dengan dia?
Dia bilang...
...kalau dia mendapat banyak tekanan.
Dia menderita...
...karena ibu mertuamu
menginginkan perceraian.
Aku tidak percaya ini.
Keluarga mereka akan menjadi
keluarga yang hancur...
...jika Ayah mertua bercerai
setelah So Won bercerai.
Kau benar.
Aku memberinya sedikit saran kalau
ada energi buruk dalam keluarganya.
Aigoo. Tapi dia marah padaku.
Yeon Ju, tunggu sebentar.
Bagaimana kau bisa tahu ini?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa? Itu...
Ibu, aku ngantuk.
Aku akan tidur.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa kau masih
berkomunikasi dengan So Won?
Tidak.
Kenapa aku masih berkomunikasi
dengan pria seperti dia?
Apa kau ingat Ji Sun?
Kakak laki-laki dari suami...
...adik perempuannya
suaminya Ji Sun...
...yang mengatakan kepadaku.
Tunggu sebentar, Kakak laki-laki
dari suami adik perempuannya...
...suaminya Ji Sun...
adalah Ji Sun.
Bagaimana Ji Sun tahu itu?
Entahlah.
Entahlah Ibu,
aku sangat mengantuk.
- Aku akan tidur.
- Anak itu.
Dia mencurigakan.
Jika kau berkomunikasi dengan
So Won lagi, aku akan membunuhmu.
Apa ini?
Ini sup lobak daging
sapi favoritmu.
Duduklah, dan makanlah.
Kenapa kau membuat ini?
Kau tidak melakukan
pekerjaan apa pun.
Apa kau berubah pikiran?
Ibu sudah selesai berkemas.
Benarkah?
Baguslah karena dia
memasak untuk kita.
Aku sudah bosan
dengan ramyeon.
Han Gyul, katakan
"Kakek, silakan duduk."
Kakek, ayah menyuruhmu duduk.
Aku tidak ingin duduk.
Kenapa aku makan makanan
yang dibuat oleh wanita ini?
Aku membeli kotak makan siang.
Aku hanya akan makan ini.
Kenapa Ayah bersikap
kekanak-kanakan?
Ibu sudah berusaha
keras untuk membuatnya.
Aku tidak akan memakannya.
- Hentikan.
- Baik.
Duduklah, dan mari kita makan.
Ini sangat enak.
Ini dibumbui dengan baik.
Ini lebih baik
dari masakan Hong.
Ini enak.
Ini seperti makan
malam terakhir.
Jika Ibu pindah minggu ini,
kita tidak akan makan
bersama seperti ini lagi.
Ya. Seperti katamu tadi,
ini mungkin makanan terakhir...
yang kubuat untuk
kalian di rumah ini.
Nenek.
Nenek tidak akan tinggal bersama
kami setelah bercerai?
Ya, Nenek tidak akan
tinggal di sini lagi.
Bahkan jika kalian
semua dewasa,
Maafkan Ibu...
Ibu menghancurkan
keluarga kita.
Apalagi saat ini adalah
saat yang sulit bagi So Won.
Tidak bisakah Ibu mempertimbangkan
kembali untuk yang terakhir kalinya?
Hentikan.
Kenapa kau bersikap begitu?
Aku kehilangan nafsu makan.
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Jika kau tidak tahan panas,
kau harus meninggalkan dapur.
Mereka yang ingin pergi harus pergi dan
mereka yang ingin tinggal harus tetap tinggal.
Bukannya aku tidak
bisa hidup tanpanya.
Jung Ok, ini aku.
Mari menjadwal
ulang untuk besok.
Aku akan menandatangani
dokumen-dokumennya.
Terus terang, kita
tidak resmi menikah.
Jika Eun Byul dan aku pergi,
kau akan senang untuk
kembali kepadanya.
Bu, kau belum
menyiapkan sarapan?
Kau sudah dewasa.
Kau bisa menyiapkan sarapan
untuk Eun Byul mulai sekarang.
Ibu berada dalam suasana
hati yang buruk lagi.
Eun Byul, dimana Ayah?
Sepertinya Ayah ingin mengatakan
sesuatu kepada Tae Yang Oppa.
Ayah mengikuti Tae Yang Oppa
saat dia berangkat kerja.
Apa kau sudah memikirkan apa
yang kukatakan terakhir kali?
Tidak ada yang
perlu dibicarakan.
Untuk melindungi Ibu
seperti yang Ayah katakan,
aku harus melakukan apa
yang wanita itu perintahkan.
- Benarkah?
- Katakan pada wanita itu.
Aku akan pergi ke Osaka
sesuai keinginannya.
Tae Yang, terima kasih.
Selesaikan urusan di tempat
kerja sesegera mungkin, oke?
Berjanjilah padaku satu hal.
Tolong lindungi Ibu
meski aku tidak di sini.
Lindungi dia saat
ibumu mengganggunya.
Jika Ayah berjanji kepadaku,
aku akan tinggal jauh dari
SC Food and Beverage...
...seperti yang dia inginkan.
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan mengurus semuanya.
Pergilah bekerja.
Ini aku.
Aku akan pergi ke kantormu.
Mari kita bicara.
Jika ini tentang Jung Tae
Yang, aku akan mendatangimu.
Kalau begitu, datanglah kesini.
Jika Ayah melindungi Ibu,
aku akan pergi ke Osaka
sesuai keinginannya.
Aku akan tinggal jauh
dari SC Food and Beverage.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa ibu dan anak
melakukan ini pada Tae Yang?
"Kevin"
Ini aku.
Aku ingin membicarakan sesuatu
tentang anakmu. Kemarilah.
Kau akan tahu saat
kau sampai disini.
Maukah kau pergi
ke Osaka bersamaku?
Aku tidak akan pernah
membuatmu kesepian lagi.
Aku akan selalu mencintaimu...
...sampai kita meninggal.
Mulai sekarang, tidak peduli angin
seperti apa yang bertiup ke arahku,
aku tidak akan goyah.
Ru Ri.
Apa kau akan pulang
terlambat hari ini?
Kenapa, Bu? Apa ada masalah?
Itu...
Ibu akan menandatangani
surat cerai hari ini.
Ibu.
Setelah semua itu terjadi,
apa Ibu tidak menyesal...
..telah menikah dengan ayah?
Menyesal? Entahlah,
Ibu sudah belajar
dari hidup Ibu...
...bahwa cinta itu tentang
prosesnya, bukan hasilnya.
Ibu sudah bilang sebelumnya,
jika kau jujur dengan perasaanmu...
dan melakukan yang terbaik dengan
kehidupan yang sudah kau pilih,
kau tidak akan menyesali
apapun hasilnya nanti.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak, Bu.
Setelah mendengar apa
yang Ibu katakan,
kurasa aku tidak memilih
jalan yang salah.
Aku akan menceritakan
semuanya setelah pulang.
- Aku akan pulang lebih awal.
- Baiklah.
Haruskah kita pergi
ke rumah Go Jung Do?
Ya.
Jung Tae Yang tampaknya
sudah membuat keputusan.
Jika dia pergi ke Jepang,
aku akan membujuk para investor
dan melaksanakan rencanaku.
Melihat Jung Hwa Young memanggil Anda
ke rumahnya, itu pasti sangat mendesak.
Entahlah, dia bilang ini
tentang Tae Yang.
Aku tidak tahu
tentang apa ini.
Ya, Ru Ri?
Apa kau serius?
ketika kau mengatakan kalau kau akan
bahagia bersamaku di mana pun kau berada?
Tentu saja. Bagaimana denganmu?
Aku merasa yakin juga.
Aku percaya aku bisa
bahagia jika aku bersamamu.
Lalu, apa kau akan pergi
ke Osaka bersamaku?
Kita akan mengalami
banyak kesulitan di sana.
Mereka tidak akan mengizinkan kita bekerja disana
dengan mudah. Kita harus mulai dari awal lagi.
Kau tidak akan pernah mendapat kesempatan
lagi untuk menjadi menantu pria kaya.
Tidak banyak gadis
seperti Joo Ae Ri.
Datanglah ke sini sekarang.
Dimana kau?
Apa Jung Hwa Young
ada di rumah?
Dia pergi bekerja.
Jangan khawatir.
Sungguh?
Tapi tentang apa ini?
Ini pasti tentang
Jung Tae Yang.
Kau mengatakan kepada Tae
Yang untuk pergi ke Osaka...
...dan tidak pernah
mendekati SC, bukan?
Apa dia bersedia?
Semuanya berjalan
sesuai keinginanmu.
Tapi kau harus menjanjikan
satu hal kepadaku.
Katakan saja. Aku pasti
akan melakukannya untukmu.
Jangan pernah...
...beritahu siapapun tentang
kejahatan istriku. Lupakan saja.
Tentu saja.
Dia mencoba membunuh Kevin.
Kenapa aku memanfaatkan hal itu?
Baiklah. Jika kau mengingatnya,
kau tidak perlu khawatir
dengan Tae Yang.
Kerja bagus.
Jika kau melindungi Jung Hwa Young,
aku tidak akan mengharapkan apapun darimu.
Go Jung Do, jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan SC, dan kau
akan mendapatkan Jung Hwa Young.
Ini sama-sama menguntungkan.
Itu tidak akan terjadi.
Hwa Young.
Apa kau tidak bekerja?
Kenapa kau terkejut?
Apa ini sesuatu yang
seharusnya tidak kudengar?
Ayo naik ke lantai atas.
Aku akan menjelaskannya.
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan sekarang hanya membuktikan
bahwa darah tidak pernah bisa berbohong.
Kau mengatakan bahwa kau menganggap
Tae Yang seperti putra kandungmu.
Tapi kau bekerjasama dengannya untuk
mengusirnya agar kau bisa bahagia?
Ayo naik ke atas.
Aku bisa jelaskan.
Choi Sun Young, jika
ini yang kau inginkan,
aku tidak takut apapun.
Meskipun kau tidak takut pada
apapun, kenapa hal itu penting?
Aku tidak akan
hanya bicara saja.
Aku juga akan bertindak.
Hwa Young, apa maksudmu?
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya...
...jika kau menyakiti anakku, aku
tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Aku tidak memiliki kekuatan
apapun, tapi jika ayahnya tahu,
itu akan berbeda.
Jadi kau akan
memberitahu Kevin?
Apa kau sudah tidak waras?
Kau sudah memikirkan apa yang
akan terjadi pada keluarga kita?
Keluarga?
Jika keluarga kita penting bagimu, seharusnya
kau tidak melakukan ini secara diam-diam.
Aku menolak ketika
Kevin menawarkan untuk...
...menjadi ayah yang baik
bagi Tae Yang karena kau.
Tapi jika ini yang kau
inginkan, aku punya rencana lain.
Aku akan memberikan Tae Yang seorang ayah yang
lebih baik sehingga kau tidak akan bisa...
...menyakitinya.
- Apa?
- Kenapa?
Menurutmu aku tidak bisa?
Kau berusaha membunuh
Tae Yang sejak awal.
Kau mendorongnya dari tangga,
menguncinya di freezer...,
...dan sekarang kau
ingin mengirimnya pergi.
Kau adalah manusia sampah
yang hanya tahu uang.
Jika Kevin tahu siapa kau sebenarnya,
apa yang menurutmu akan terjadi?
Kau tidak akan menjadi pemilik SC.
Kau akan kehilangan pekerjaan dan
tidak pernah mendapatkannya lagi.
Beraninya kau.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau menceritakan sesuatu
kepada Kevin tentang aku,
kau dan anakmu akan menderita.
Aku sudah bilang...
...kalau aku adalah orang yang
sudah mengorbankan anak-anakku.
Itu bahkan bukan
anakku sekarang.
Dan...
Kau melupakan sesuatu.
Aku tahu apa yang kau
lakukan di Seattle.
Kau tidak bisa
melakukan ini padaku.
Jika kau tidak ingin menderita...
...bersama anakmu, kau
harus menjaga sikapmu.
Kau harus menjaga sikapmu juga.
Kau bahkan tidak bisa mengendalikan
istrimu. Lihatlah apa yang terjadi.
Aku akan mengirim Jung Tae Yang ke Osaka
segera setelah dia mengundurkan diri.
Itu adalah akhir
dari semua ini!
Kenapa Anda di sini, Ketua Kevin?
Aku tidak tahu apa yang
mungkin Anda dengar,
tapi ada sedikit kesalahpahaman dalam keluarga.
Aku sedikit marah.
Bawa dia ke luar.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kenapa kau tiba-tiba kesini?
Ini sangat mendesak.
Bagaimana keadaan
Yeon Ju sekarang?
Dia sudah bercerai. Ini bukan
seperti dia menari di sekitar...
...karena dia bahagia.
Aku ingin mengalihkan perhatiannya,
jadi aku membuka toko untuknya.
Dia hebat dalam masalah
uang seperti aku,
jadi barang terjual habis
dibandingkan toko lainnya.
Dia mungkin tidak akan pernah menikah lagi
jika dia sudah terbiasa dengan hal itu.
Kau harus membuatnya
menikah lebih dulu.
Apa ada pria baik
yang kau kenal?
Ada pria lulusan dari
Pascasarjana di Harvard.
Astaga, jika dia sudah kuliah
di Pascasarjana seusianya...
Kenapa Yeon Ju menikah
dengan orang seperti dia?
Bahkan untuk seseorang
yang bergelar dokter,
Sulit untuk mendapatkan
pekerjaan saat ini.
Kau tidak tahu apa-apa.
Dia sudah pernah menikah.
Dia tidak bisa menikah
dengan seseorang yang...
...sudah sukses.
Lebih baik memilih pria
yang tidak sukses...
namun memiliki potensi untuk tumbuh.
Benarkah? Kirimkan
videonya padaku.
Aku akan melihatnya,
dan memikirkannya.
Izinkan aku mengatakan
hal yang satu ini saja.
Kau hanya peduli pada penampilan saat kau
menikah, tapi tidak peuduli lagi saat bercerai.
Katakan padaku apakah ada yang
bercerai karena bersikap jelek?
Diam. Kau orang bodoh.
Jangan pernah kesini jika
kau ingin mengatakan itu.
Dan juga, aku selalu
ingin mengatakan ini.
Kenapa kau selalu
memanggilku seperti itu?
Aku bukan Ketua gangster.
Aku juga memikirkan seorang...
...Dokter yang terkenal
dalam pikiranku sekarang.
Itu benar.
Terima kasih.
Silakan datang kembali.
Ya. Dokter Spesialis Ortopedi?
Dia baru saja bercerai.
Dia mungkin kesepian.
Dia sangat terkenal.
Aku pergi ke sana untuk
menghadiri rapat bisni,
tapi aku tidak bisa fokus
karena dia sangat panas.
Jadi aku berbelanja
untuk menyogok dia.
Dasar penyihir.
Penyihir? Itu...
Dia punya anak kecil,
tapi aku tidak peduli.
Dia adalah seorang
dokter yang kaya.
Aku selalu bisa mengirim anaknya
ke luar negeri untuk belajar.
Dia berbicara omong kosong.
Permisi.
Apa kau punya ukuran
100 untuk pakaian ini?
Tidak. Ini sudah habis terjual.
Dia ingin jualan
atau tidak?
Tidak, aku sedang berbicara
tentang pekerja itu.
Jadi aku akan
mengajaknya minum.
Kau mengenalku.
Ini adalah tembakan sekali mati.
Kita ahlinya.
Penyihir itu.
Beraninya dia
memanggilku pekerja?
Dia sangat vulgar.
Dia mengejar siapa pun.
Tunggu.
Kenapa aku sangat peduli
dengan orang lain?
Tidak.
Dia akan mengirim anak itu
ke luar negeri untuk belajar.
Aku seharusnya tidak
membiarkannya melakukannya.
Tersenyum secara
alami. Senyum.
Tunggu.
Kau terlihat lebih
baik seperti ini.
Terima kasih.
Senyum.
Sekarang.
Dokter.
Coba berfoto dengan berdiri.
Apa aku harus banyak
memngambil foto?
Tentu saja.
Kau sangat tampan jadi kalau kau
memiliki banyak foto di berandamu,
itu akan menjadi iklan
yang sangat bagus.
Kupikir kau terlihat lebih
baik dalam sudut ini.
Tetap di sana.
Tidak, tunggu.
Ini lebih baik?
Dia menyentuhnya seperti adonan.
Kemari.
Yeon Ju Eonni.
Hai.
Han Gyul.
Katakan pada Ayah
kalau kau lapar.
Tidak mau, aku tidak lapar.
Aku sudah makan dua
porsi jjajangmyeon.
Tetap saja. Katakan pada
Ayahmu kalau kau lapar.
Tidak mau.
Apa kau menyukai
wanita itu?
Wanita rubah.
Dia bisa menjadi ibu barumu.
Tidak mau, aku lapar.
Lalu beritahu Ayahmu
untuk membelikan gukbap.
Mengerti? Harus gukbap.
Baik.
Sekarang, aku hanya
butuh foto rumah sakit.
Baik.
Dokter.
Terima kasih banyak telah
menandatangani kontrak dengan kami.
Aku berpikir untuk membelikanmu
minuman sebagai imbalannya.
Apa kau punya waktu
luang hari ini?
Aku tidak sibuk.
Kalau begitu kita
bisa pergi, ya?
Janji.
- Ya ampun.
- Astaga.
Aku lapar.
Han Gyul.
Aku ingin makan gukbap.
Permisi. Anda harus
berbagi ruangan disini.
Ya. Tentu saja.
Ada meja di ruangan sana.
Kenapa aku harus berbagi...
Yeon Ju Eonni.
Hai. Han Gyul.
Apa kau di sini
untuk makan?
Ya.
Kau lagi.
Aku akan pergi
jika kau keberatan.
Aku sudah bilang.
Aku tidak keberatan karena kita tidak
punya hubungan apa-apa sekarang.
Kita bisa tetap akur karena
kita penyewa gedung yang sama.
Baiklah.
Han Gyul. Ayo duduk disini.
Kau seharusnya tidak
melakukan itu pada orang lain.
Dia bukan orang lain.
Dia Yeon Ju Eonni.
Ini gukbap untuk Anda.
Han Gyul. Ayo makan.
Kau bilang kau lapar.
Aku sudah kenyang. Aku lelah.
Apa?
Kau bilang lapar
saat Ayah bekerja.
Apa menurutmu ini lucu?
Kenapa kau
berteriak padanya?
Kau sedang bersenang-senang
dengan wanita itu.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana kau
bisa tahu itu?
Apa kau yang
melakukan ini?
Kau memang payah.
Ayo pergi, Han Gyul.
Jangan pergi.
Mari kita bicara.
Dia pergi makan.
Kenapa lama sekali?
Kalau saja anak itu
tidak ada di sana.
Aku hampir mendapatkannya.
Permisi.
- Apa?
- Apa dokter ada di dalam?
Bu, tempat ini belum buka.
Jika lutut Anda sakit,
kembalilah minggu depan.
Aku akan merawat
sendiku sendiri.
Aku bertanya apakah
dokter ada di dalam?
Saya bilang tidak.
Dia baru saja pergi ke restoran
untuk makan gukbap. Mengerti?
Aigoo. Kasar sekali.
Kau siapa? Apa kau
bekerja disini?
Apa?
Lupakan.
Aku akan berbicara langsung
dengan dokter. Lupakan.
Aigoo. Apa kau baru saja
makan tikus atau semacamnya?
Kau sangat kasar. Dasar Penyihir.
Itu konyol.
Berani-beraninya dia mengatakan hal itu
kepada calon istri masa depan dokter?
Wanita tua itu.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Apa kau mempermainkan aku
untuk bersenang-senang?
Ini mungkin menyenangkan karena kau
tidak punya hal lain untuk dilakukan...
Jangan pergi untuk minum
dengan wanita rubah itu.
Apa pedulimu?
Aku tidak peduli, tapi
jangan dengan dia.
Tidak. Jangan dengan wanita lain.
Apa?
Kenapa tidak?
Katakan padaku. Kenapa tidak?
Katakan padaku.
Karena...
Aku tidak bisa
menyembunyikannya lagi.
menyembunyikannya darimu.
Bisa dibilang aku menyedihkan.
Aku akan jujur.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Aku sudah berusaha untuk
melupakanmu demi Ibuku.
Aku berusaha mengabaikan
perasaanku, tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ha Yeon Ju.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Benarkah saat kau bilang
kau tidak mencintaiku?
Ketika kau mengatakan bahwa kau
hanya menikahiku karena uang ibuku,
itu bohong, 'kan?
Apa kau bodoh? Kenapa
kau tidak mengerti?
Apa kau ingin aku
mengatakannya lagi?
Aku tidak pernah mencintaimu.
Jangan bohong.
Kenapa kau terlihat
sangat sedih...
jika kau tidak
pernah mencintaiku.
Kenapa kau tidak
makan atau tidur?
Kenapa kau tidak menerima uang ibuku
jika kau sangat menyukai uang?
Kau berbohong karena...
Kau pikir aku akan
menderita, bukan?
Kau memang payah.
Aku pergi.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kita seharusnya
tidak pernah berpisah.
Aku akan bersikap lebih baik.
Kendalikan dirimu.
Tidak akan ada yang berubah.
Kau tidak akan bisa.
Dan...
Aku tidak ingin
kau menderita.
Ini tidak akan berlangsung lama.
Kau harus bertemu seseorang
yang pantas untukmu.
Ayo lakukan itu.
Kita harus melakukannya.
Bisakah kau
melakukan itu?
Aku tidak bisa.
Permisi.
Kenapa... Ada apa...
apa yang kalian lakukan?
Ibu, bagaimana kau...
Yeon Ju! Yeon Ju!
Kendalikan dirimu.
Sadarkan dirimu!
Kupikir itu aneh.
Aku sudah bilang...
...kalau aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini lagi.
Aku sudah bilang! Kau pasti
sudah gila. Kau sudah gila!
Sadarkan dirimu, hah?
Maafkan aku.
Ini bukan salahnya.
Akulah yang memanggilnya
kesini karena aku merindukannya.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Tolong, tenanglah dan...
Dasar brengsek.
Ibu.
Kau brengsek.
Aku mempercayaimu.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Aku membesarkan Yeon Ju agar
bisa mendapatkan yang terbaik.
Aku melakukan semua yang kubisa untuk
memperlakukannya dengan sangat baik.
Namun kau ingin dia
menderita lagi denganmu?
Kau tidak bisa melakukan
itu sebagai manusia.
itu sebagai laki-laki.
Aku akan memberitahumu ini lagi.
Jika kau melakukan
ini padanya lagi,
aku akan melakukan
semua yang aku bisa...
...untuk memastikan kau gagal.
Ingat itu.
Maafkan aku.
Keluar.
Kendalikan dirimu!
- Bu, tunggu sebentar.
- Kau mau mati?
Apa kau ingin melihatku mati?
- Keluar. Ayo.
- Bu, tunggu.
Kau sampah.
- Ibu.
- Keluar.
Seharusnya aku mati saja.
Keluar! Ayo keluar!
Kau sudah makan?
Ayah, maafkan aku.
Maafkan aku.
Katakan padaku. Berapa kali
kau sudah bertemu dengannya?
Aku baru kali ini
bertemu dengannya.
Katakan dengan benar.
Apa dia memanggilmu kemari?
Katakan padaku! Apa kau
ingin jantungku meledak...
...dan mati disini?
Baiklah. Aku tidak akan
pernah bertemu dengannya lagi.
Kau tidak akan menemuinya
lagi, kan? Berjanjilah padaku.
Jika kau bertemu
dengannya lagi,
Aku akan membunuh
kalian berdua.
Mengerti?
Bahkan jika semua orang
di Bumi ini meninggal,
dan dia adalah satu-satunya yang hidup,
aku tidak akan membiarkanmu menemuinya.
Aku tidak akan membiarkannya.
Mengerti?
Apa yang kalian
lihat, bedebah?
Sayang, masuklah
ke dalam, dan tidur.
Kau pasti lelah setelah
berada di pesawat sepanjang hari.
Sebulan lagi, aku akan pergi.
Paling tidak aku harus
mengingatnya dengan mataku.
Secepat itu?
Kau baru pulang
setelah setahun.
Ya, itulah satu-satunya cara aku
bisa mendapatkan promosi yang lebih baik.
Apa kau kesal karena aku
memberimu Pasir Waktu?
Kenapa kau meninggalkannya
begitu saja disini?
Bukan begitu.
Aku hanya lupa.
Itu sebabnya kau bodoh.
Kau tidak tahu betapa
berharganya itu?
Kenapa ini berharga?
Kau bisa menemukannya di sauna.
Astaga, wanita ini.
Itu sebabnya kau bodoh.
Ini, lihat ini.
Lihat.
Jika kau terus
menggerakkannya seperti ini,
itu berarti waktu
mengalir selamanya.
Jadi, ini berarti...
...Lee Shin Mo akan mencintai
Hong Young Hye selamanya.
Itulah artinya.
Astaga, kau pandai bicara.
Cepat tidur.
Tidak, aku bersungguh-sungguh. Lihatlah.
Lihat ini. Lihat.
Lihat.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Pak Lee setuju untuk
menandatangani kesepakatan itu.
Datanglah ke kantor jam 2 siang.
Ini aneh.
Dia selalu tepat waktu.
Kau pasti sudah
menyebabkan masalah lagi.
Aku ingin menanyakan
hal itu padamu.
Dia akan bertelanjang kaki...
...jika aku setuju untuk
menandatangani surat-suratnya
Kau harus meneleponnya.
Aku tidak ingin
mendengar suaranya.
Astaga, bersikaplah
seperti manusia. Baiklah.
Halo.
Maaf.
Butuh sedikit waktu
untuk berpikir.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau berpikir tentang bagaimana
mendapatkan lebih banyak uang dariku?
Aku akan melakukan
apa yang kau katakan.
Mari kita menandatangani surat-suratnya, dan selesaikan ini.
Lee Shin Mo, kau pria sejati.
Pemikiran yang bagus.
Lihat di sini.
Tertulis di sini...
"Berikan setengah dari harga rumah
sesuai harga pasar ke Hong Young Hye."
- Baik. Apa aku harus menandatanganinya disini?
- Ya. Disana.
Ada apa?
Aku sudah berubah pikiran.
Young Hye.
Astaga.
Apa kau ingin lebih sekarang?
Aku sudah memberikan banyak.
Aku tidak bisa memberi
lebih banyak untukmu.
Kau tidak ingin
menjual rumah, bukan?
Apa kau bercanda?
Ini adalah rumah yang kubeli
dengan uang yang kudapatkan.
Setelah kau bercerai,
kau akan menikah lagi?
Apa kau sudah tidak waras?
Aku muak dengan pernikahan.
Maka jangan mengganti...
...Kartu Keluarga kita.
Aku akan mendapatkan
izin ayahmu...
...untuk pergi ke jepang.
Ini akan sulit.
Dia tidak ingin
bertemu denganmu.
Ini akan sulit, tapi...
Mari kita minta
izin dari ibuku.
Aku akan tinggal dengan Ibu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu...
Mereka mungkin akan
bercerai hari ini.
Tidak ada yang bisa kau
harapkan dari ayahku.
Ibuku membujuknya
sepanjang hidupnya,
tapi dia tidak berubah.
Aku sudah memutuskan untuk tidak
mengharapkan apapun atau kecewa.
Mengakhiri pernikahan?
Kau ingin mengakhiri
pernikahan, dan tidak bercerai?
Hong Young Hye,
kenapa kau merusak ini?
Kenapa kau menginginkan itu?
Kau tidak akan
dilindungi secara hukum,
- dan kau tidak akan mendapatkan banyak uang.
- Diam!
Astaga, kau sudah hidup
dari pasangan bercerai...
dan sekarang kau bahkan ingin memisahkan
pasangan untuk mendapatkan uang?
Aku tidak ingin Young Hye
membuat pilihan buruk lagi.
Keluar sekarang.
Ini perintah. Keluar!
Hyung. Ini kantorku.
Begitukah?
Kalau begitu,
kami yang pergi.
Hei, ikuti aku,
Hong Young Hye.
Tidak perlu.
Kau tidak perlu pergi.
Jung Ok.
Buatkan aku kontrak untuk mengakhir
perkawinan, bukan kontrak perceraian.
Kontrak untuk mengakhiri pernikahan?
Hei, tidak ada
hal seperti itu.
Itu konyol.
Tidak mau? Kalau begitu,
kita bisa bercerai.
Apa yang kau lakukan?
Cepat, dan buatkan itu.
Cepat.
Aigoo. Dalam 20 tahun aku
sebagai pengacara perceraian,
ini pertama kalinya aku
melakukan hal seperti ini.
Kau bisa mengikuti keputusannya.
Katakan apa yang kau
inginkan, Hong Young Hye.
"Kontrak Mengakhiri Pernikahan"
Pertama,
menurutku pertemuan
sebulan sekali sudah cukup.
Hubungi aku sekali
dalam seminggu.
Bagaimana jika kau sakit?
Apa kau ingin
aku merawatmu?
Kau harus melakukan sedikit hal
yang bisa kau lakukan sebagai wali.
Lalu aku akan memberi biaya
hidup untuk Hong Young Hye.
Aigoo. Kalian saling berteriak
beberapa waktu yang lalu.
Kalian sudah akur sekarang.
Apa lagi? Apa kau
sudah selesai?
Aku akan membawa
Ru Ri bersamaku.
Apa?
Terserah.
Aku sudah tidak peduli
lagi dengannya.
Aku juga akan
membawa Han Gyul.
Kau gila?
Kau akan membuatnya
berakhir seperti Ru Ri.
Apa maksudmu berakhir
seperti Ru Ri?
Tidak ada siapa-siapa selain
kau dan So Won di rumah.
Bagaimana kau bisa
membesarkan anak itu?
Aku akan merawatnya.
Kenapa kau peduli saat kau
pergi karena membenciku?
Sayang.
Putrinya Lee So Won, Han Gyul.
Aku akan membesarkannya
lebih baik dari Ru Ri.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Baiklah, tenanglah.
Kita masih memiliki hal
yang paling penting lagi.
Bagaimana dengan berkencan?
Kenapa itu penting?
Tidak apa-apa karena kami
tidak saling peduli lagi.
Apa maksudmu?
Kau mungkin tidak tertarik,
tapi aku masih bisa melakukannya.
Cha Jung Ok. Jelaskan.
Jangan mengganggu
hubungan satu sama lain.
- Tidak...
- Jangan mengeluh.
Apa kau pikir aku tidak bisa
menemukan wanita selain kau?
Kau akan lihat. Aku
akan bertahan hidup.
Aku akan menjadi jahat.
Aku tidak pernah selingkuh satu kalipun dalam
hidupku, jadi aku akan melakukannya sekarang.
Aku mohon padamu.
Jangan lakukan sesuatu yang
memalukan di depan anak-anak.
Kenapa kau peduli? Kau yang meminta
untuk mengakhiri pernikahan.
Baik. Lakukan saja.
Aku akan melampirkan
sertifikat konfirmasi fakta.
Kalian harus mematuhinya.
Mulai sekarang,
pernikahan kalian sudah berakhir.
Kalian sudah
mengakhiri pernikahan.
Tolong jaga dirimu,
Lee Shin Mo-ssi.
Baiklah, Hong Young Hye-ssi.
Tunggu.
Ya, Dong Ki. Oh Dong Ki.
Aku baru saja mengakhiri pernikahan.
Apa kau kenal
wanita yang hot?
Lebih baik lagi
jika dia seksi.
Jika kau tidak ingin menderita
bersama anakmu, jaga sikapmu.
Chief Choi ada di sini.
Ketua Kevin.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan
mengatakannya lagi.
Tinggalkan perusahaan...
...mulai hari ini.
Anda sudah lupa?
Anda memohon padaku untuk
mengembangkan perusahaan sebagai mitra,
...jadi aku meninggalkan hidupku
di Jepang dan bergabung dengan SC.
Aku memintamu...
...untuk mengembangkan perusahaan,
bukan untuk merusaknya.
Lihatlah dirimu jika kau
tahu apa yang kau lakukan.
Ketua, jika aku pergi,
semuanya akan kacau.
Anakku yang akan
mengurusnya dan bukan kau.
Ketua Kevin.
Beri dia pesangon
yang banyak.
Dia menyukai uang.
Kita akan bertemu lagi.
Menyenangkan untuk
memiliki keluarga,
tapi jangan berpikir
kalau ini sudah akhir.
Aku tidak akan
pernah menyerah.
Apa maksud Anda?
Apa yang Anda
maksud dengan keluarga?
Jika kau penasaran,
bertanyalah pada ibumu...
apa nama belakangmu
yang sebenarnya.
Apa? Kau akan berhenti?
Benar.
Aku akan berada di sini sampai
mereka menemukan penggantinya.
Hei. Kau gila?
Kau bekerja sangat keras untuk sampai
ke sini. Bagaimana kau bisa pergi?
Kenapa?
Ru Ri-ssi. Apa ini
tentang ayahmu?
Ide bagus.
Aku khawatir kau tidak
akan membiarkannya pergi.
Kurasa kau serasi
dengan Jung Tae Yang.
Kau tidak tahu? Manajer Jung
dan aku serasi satu sama lain.
Satu sama lain?
Dia juga berhenti.
Kau mungkin berpikir apa yang
kau miliki sangatlah banyak,
tapi itu tidak berarti
apa-apa bagi kami.
Jika kau lebih baik, aku
pasti sudah memikirkannya.
Terima kasih telah
membuatnya mudah.
Benarkah?
Dia lebih bahagia hidup sebagai
juru masak rendah di sampingmu...
...daripada hidup
sebagai menantu SC?
Baik. Kita lihat
saja nanti.
Apa maksudnya?
Biarkan saja dia.
Ini akan segera berakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Aku perlu bicara denganmu tentang
Tae Yang. Mari bertemu sekarang.
Kita dalam masalah.
Jung Tae Yang berencana untuk
berhenti dengan Lee Ru Ri.
Ketua bermaksud untuk mengatakan
kepadanya kalau dia adalah ayahnya.
Bila itu terjadi, akan lebih
sulit lagi untuk menahannya.
Chief Choi memprovokasi
Jung Tae Yang hari ini.
Begitu mereka bertemu
satu sama lain,
itu bukan waktu yang tepat.
Kalau begitu...
Mari jalankan rencana
kita hari ini.
Bagaimana jika kau terluka?
Jika kita membunuh Jung
Tae Yang karena kesalahan,
itu akan lebih baik lagi.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Tae Yang Oppa. Aku baru
saja akan meneleponmu.
Kenapa? Apa semuanya
baik-baik saja di rumah?
Kau tidak akan percaya ini.
Penyihir itu ada di sini tadi.
Ibu dan Ayah bertengkar lagi.
Kupikir itu tentang dirimu.
Apa?
Aku tutup teleponnya.
Tunggu.
Jung Tae Yang sedang
dalam perjalanan.
Joo Ae Ri. Jangan
membuat kesalahan.
Kau hanya punya
satu kesempatan.
Tunggu.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Mari kita bicara.
Kenapa Anda datang
ke rumahku?
Aku sudah bilang.
Kau akan tahu saat kau
bertanya kepada ibumu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Minggir.
Katakan padaku.
Aku berhenti dari pekerjaanku,
...tapi kenapa Anda masih
mengganggu ibuku? Katakan!
Aku sudah bilang!
Tanya ibumu!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Aku ingin menjadi
ibunya Han Gyul.
Kita harus melalui semua
jalan sulit itu lagi.
Bagaimana kau bisa
membesarkan anakmu seperti itu?
Apa kau sudah gila?
- Ada masalah.
- Tenanglah, Ayah.
Nenek idiot. Aku membencimu.
- Lihat wanita itu.
- Ibu.
Seoul tidak kecil.
Kenapa kita terus
bertemu mereka?
Apa maksudmu pernikahan berakhir?
Aku akan membuatmu
menderita sebanyak itu.
Bersiaplah
sampai saat itu.
- Ya ampun. Siapa itu?
- Dia adalah ibu mertuaku.
Aku mengakhiri pernikahan dengan
ayahmu, Lee Shin Mo, hari ini.
Alih-alih menjadi
istri atau ibu,
Aku akan hidup sebagai
Hong Young Hye.