EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Apa yang terjadi?
Aku ingin membicarakan sesuatu
tentang Tae Yang. Mari bertemu.
Ketua Kevin.
Beliau baru saja pergi.
Sudah berapa lama?
Kita dalam masalah.
Ketua baru saja pergi.
Joo Ae Ri menyelamatkan Jung Tae Yang
dengan mengorbankan dirinya sendiri.
Bukankah itu adegan
yang menyentuh?
Tidak ada salahnya
jika ketua melihat itu.
Jangan membuat kesalahan.
Tidak boleh ada
yang terluka.
Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mari kita bicara.
Kenapa Anda pergi ke rumahku?
Aku sudah bilang.
Kau akan tahu saat kau
bertanya kepada ibumu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Minggir.
Katakan padaku.
Aku berhenti dari pekerjaanku,
tapi kenapa Anda masih
mengganggu ibuku? Katakan!
Aku sudah bilang!
Tanya ibumu!
Jika aku menyelamatkan Jung Tae
Yang saat mobil akan menebraknya,
semuanya akan berjalan
sesuai rencana.
Minggir.
Joo Ae Ri, kenapa kau ragu?
Awas!
Ketua Kevin!
Ayah!
Bangun. Ketua Kevin.
Ketua Kevin!
Kita harus memanggil ambulans!
Nomornya tidak aktif.
Dia bilang itu mendesak.
Kenapa dia lama sekali?
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Setelah nada bip, Anda akan
terhubung ke kotak voicemail.
Hei, hei. Ru Ri!
Ini darurat.
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Manajer kita mengalami kecelakaan mobil.
- Apa?
Apa? Apa maksudmu?
Manajer Jung belum pulang.
Resepsionis baru
saja memberitahuku.
Dia berdebat dengan Chief
Choi di tempat parkir...,
...dan dia dipukul.
Tapi Ketua Kevin
juga terluka!
"Episode 26"
Kami akan sampai
kira-kira tiga menit lagi.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kenapa jadi kacau begini?
Seandainya si brengsek itu melaju
lebih baik, Ayah tidak akan terluka.
Dia tidak tahu kalau ketua
akan melompat di depan mobil.
Jika kau tidak ragu dan melompat
seperti yang kita rencanakan...
Apa kau menyalahkanku untuk ini?
Jika Ayah meninggal,
Jung Tae Yang akan
mewarisi semuanya...,
...dan aku tidak akan memiliki
uang sepeser pun dalam semalam!
Sekarang, berhenti menyalahkan
orang lain, dan mari berdoa.
Berhenti.
Jangan mengajariku.
Apa menurutmu kita sama
karena kita bekerja sama?
Mulai sekarang, bicara dengan hormat padaku,
dan lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Ya, Bu.
Dalam perjalanan ke sini, aku sudah
memeriksa untuk melihat kesadarannya.
Karena tidak ada luka parah,
dia kemungkinan mengalami perdarahan peritoneal
yang disebabkan oleh kecelakaan mobil.
Bagaimana dengan ayah?
Beliau sedang dalam
operasi sekarang.
Dia akan baik-baik saja
setelah operasi, 'kan?
Kau harus menyelamatkan ayahku.
Tenanglah. Kau tidak akan membantu
dengan bersikap seperti itu.
Ini semua karena kau.
Jika sesuatu terjadi pada ayahku,
kau akan bertanggung jawab penuh!
Hentikan. Kau melihat
apa yang terjadi.
Manajer Jung juga
menjadi korban!
Dia benar-benar menginginkanmu
menjadi menantu laki-lakinya.
Kenapa dia melompat di depan
mobil? Kau bahkan bukan anaknya.
Dia mungkin akan meninggal.
Ayah.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Aneh.
Ya?
Ini Direktur Park. Aku
bekerja untuk Ketua Kevin.
Ada apa?
Aku memintamu untuk datang ke Rumah
Sakit Universitas Korea sekarang.
Tae Yang terluka.
Apa katamu?
Apa dia terluka parah?
Silakan datang ke rumah sakit.
Aku akan berada di rumah sakit.
Halo? Halo?
Kenapa kau meneleponnya?
Ketua Kevin...
...mungkin tidak akan selamat.
Dia harus melihat wanita yang
dicintainya sepanjang hidupnya.
Hentikan omong kosong ini!
Jika dia muncul, Tae Yang akan
mencari tahu siapa ayahnya.
Itu tidak akan
membantuku sama sekali.
Jelas bahwa mereka akan
mencoba untuk mengklaim...
...SC Food and Beverage
untuk diri mereka sendiri.
Apakah itu yang
penting sekarang?
Ketua dalam kondisi kritis!
Pokoknya, cobalah untuk menghalangi Jung
Tae Yang untuk mencari tahu siapa ayahnya,
jadi dia tidak akan
mempertanyakan niatku.
Maafkan aku.
Ini bukan salahnya.
Akulah yang memanggilnya ke
sini karena aku merindukannya.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Tolong, tenanglah dan...
Dasar brengsek.
Ibu.
Astaga.
Aku tidak tahu mengapa dia
terus menghancurkan hatiku.
Anda berbicara tentang
Dr. Lee, bukan?
Ya.
Ajumma.
Apa kau tahu hal paling menjijikkan dan
paling menakutkan di dunia ini?
Itu mudah. Itu
adalah kotoran.
Saat aku bekerja
sebagai pengasuh,
Orang tua dengan demensia akan
memoles kotorannya di dinding.
Aku menangis saat membersihkannya
karena takut, dan itu menjijikkan.
Dan juga baunya.
Itu benar. Ini seperti ini.
Baunya seperti corvinas kuning kering
yang dikeringkan dengan fermentasi 10 tahun.
Astaga, kau bodoh.
Kau suka mengumpat.
Mulutku terluka dan
tidak bisa makan.
Aku hanya bisa makan
beberapa suap.
Apa kau mencoba untuk
membuatku mati kelaparan?
Lalu apa yang menakutkan dan
menjijikkan daripada kotoran?
Kasih sayang.
Apa kau tahu apa itu?
Kasih sayang lebih menakutkan
dan menjijikkan daripada cacar.
Butuh waktu lama untuk memunculkan
kasih sayang bagi seseorang.
Bagi beberapa orang, tak butuh waktu
lama untuk menghilangkan kasih sayang.
Tapi kasih sayang yang tidak
bisa dilepas dalam waktu singkat...
...adalah antara
pria dan wanita.
Astaga, kau merindukan orang
itu saat bangun tidur.
Kau mendorongnya menjauh,
tapi kau terus mendekatinya.
Kau masih mendambakan lebih
dari apa yang sudah kau punya.
Kau akhirnya menangis
karena kau rindu...
...dan ingin melihat orang
itu. Itulah kasih sayang.
Benar. Seharusnya Anda
menerima gadis kecil itu.
Kenapa Anda menyuruh
dia menceraikannya?
Yang Anda punya
hanyalah uang.
Dr. Lee jauh lebih
baik dari Ibu Ha.
Anda terus memikirkannya...
Ya ampun. Aku lupa
mengangkat jemuran.
Aku tidak bisa
membiarkannya lagi.
Aku membiarkannya karena
dia satu kampung denganku,
tapi sekarang dia mencoba
untuk menjadi majikanku.
Dasar bedebah.
Tunggu.
Kenapa Yeon belum
pulang ke rumah?
Omo, apa dia menemui
Si Brengsek, Dr. Lee itu?
Aku punya firasat buruk. Perutku
mengatakan kalau mereka bertemu.
Itu pasti. Astaga!
Pak Kim, aku akan turun dalam 10
menit. Nyalakan pemanas di mobil.
Astaga.
Kendalikan dirimu.</i.
Tidak akan ada
yang berubah.
Kau tidak akan bisa.
Dan...
Aku tidak ingin
kau menderita.
- So Hee.
- Ya?
Apa paket yang kupesan
kemarin sudah sampai?
Mau kuambilkan?
Kau bisa membantuku, 'kan?
Ya.
Hei, Nak. Dimana ayahmu?
- So Hee, letakkan di sana.
- Baik.
Ayah keluar.
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak ingin Eonni
datang kesini sekarang?
Han Gyul, apa
yang terjadi?
Eonni membawakanmu
hadiah. Lihat ini.
Han Gyul, kenapa kau
melakukan ini?
Apa kau membenci
Eonni sekarang?
Itukah sebabnya
kau melakukannya?
Aku tidak membenci Eonni.
Aku suka Eonni.
Lalu kenapa kau
melakukan ini?
Saat aku menemui Eonni,
Wanita tua dengan topi
itu memarahi ayahku.
Aku tidak ingin dia
memarahi ayahku.
Aku ingin menemui Eonni,
tapi aku tidak akan bisa
menemui Eonni lagi.
Jangan menangis, Han Gyul.
Wanita itu memarahi ayahmu
karena dia marah pada Eonni.
jadi tidak ada yang
perlu ditakutkan.
Tidak apa-apa.
Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Han Gyul. Han Gyul.
Ha Yeon Ju.
Kenapa kau disini lagi?
Aku datang ke sini karena ada
yang ingin kuberikan kepadamu.
Itu.
Apa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang akan melakukan ini?
Ini...
...milik So Won.
(Orthopedi Amoseu, klinik
Malam pada hari Selasa dan Kamis)
Klinik malam?
Rumah sakit itu berukuran 990m²,
dan berada di bagian utama kota.
Ada 4 dokter...
dan 30 karyawan.
Sekarang dia harus bekerja
di malam hari sendiri...
...dan merawat pasien sekarang.
Astaga.
Jika wanita tua itu menerima
Han Gyul, ini tidak akan terjadi.
Tidak, seharusnya aku
tidak berpikir seperti ini.
"Ortopedi Amoseu."
Itu nama
yang bagus.
Ya ampun.
Kenapa orang membunyikan klakson
saat mereka bisa parkir di mana saja?
Omo.
Kenapa seorang pria
pengangguran datang ke sini?
Aku harus melakukan sesuatu.
Bagaimana denganmu, Wanita tua?
Aku tidak pengangguran sepertimu.
Aku di sini untuk bisnis.
Apa menerima uang sewa usaha?
Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja kau katakan?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Lupakan. Kuharap bisnismu
berjalan dengan baik.
Berhenti.
Bagaimana kau bisa membesarkan
anakmu seperti itu?
Apa katamu?
Tidak ada yang
salah dengan anakku.
Tidak banyak pria
yang lebih baik...
...daripada anakku di Korea.
Hanya karena tampan
tidaklah cukup.
Dia seorang pria, tapi dia
tidak bisa menepati janjinya.
Dia berselingkuh.
Dia bukan laki-laki.
Dia adalah brengsek.
Wanita tua, apa maksudmu?
Berani-beraninya kau
menyebut anakku brengsek.
Apa kesalahan So Won?
Dia melayanimu dengan
baik selama empat tahun.
Dia pantas dihormati.
Apa yang kau keluhkan?
Maka dia seharusnya
tidak segan untuk pergi.
Dia tidak akan melepaskan
anak perempuanku.
Kenapa dia masih
bicara dengannya?
Kenapa So Won berusaha kembali
kepada Yeon Ju? Dia tidak gila.
Kami bukan keluargamu lagi.
Terima kenyataan itu.
Yeon Ju, apa kau lupa?
Apa kau lupa apa
yang terjadi tadi?
Pembukaannya besok.
Aku tidak ingin ibumu merusak
ini. Enyah sekarang juga.
Ayah, jangan
marah pada Eonni.
Ayah sudah katakan kepadamu. Sebaiknya
kau jangan pernah menemuinya lagi.
Ayo pergi. Kakek
akan datang.
Apa kau lupa?
Kita membuat janji
Natal yang lalu.
Aku di sini untuk
menepati janji itu.
Apa maksudmu? Ada apa
dengan Natal yang lalu?
Ingat baik-baik...
...tentang janji
yang kita buat.
Lihatlah lampunya.
Sangat cantik.
Bukankah itu indah?
Benar-benar terasa
seperti Natal.
Bagaimana menurutmu
saat melihat pohon Natal?
Apa kau berpikir untuk
menerima hadiah dariku?
Apa kau ingin aku
membelikanmu mantel kasmir?
Tidak usah.
Aku sudah punya banyak.
Aku ingin memberimu segalanya.
Apa yang kau
pikirkan saat itu?
Kupikir semua pria
memiliki mimpi ini.
Aku ingin menghias pohon
Natal bersama anak-anakku.
Aku juga mungkin akan merayakan
sendiri dengan berpikir,
"aku bekerja keras untuk
keluargaku tahun ini."
Itu saja? Itu sangat biasa.
Tidakkah kau tahu bahwa menjadi
biasa adalah yang paling sulit?
Aku akan membuat mimpi
itu menjadi kenyataan...
...di Natal berikutnya.
Jangan bohong.
Kita bisa membeli pohon natal,
tapi kita tidak punya anak.
Kita bisa bekerja keras untuk
memiliki anak mulai dari sekarang.
Dari sekarang?
Ya.
Kita harus berhenti berbelanja
dan pulang ke rumah.
Kau membuatku malu.
Ayo pergi.
Ini hari penting.
Minggir.
Apa itu sebabnya...
...kau membawa pohon natal?
Bukan hanya sekedar pohon.
Seperti yang kita janjikan,
Kita akan menyuruh anak
kita menghias pohon itu.
Anak kita?
Ya, anak kita.
Saat itu, aku terlalu takut kehilanganmu
sehingga aku tidak memikirkan Han Gyul.
Aku hanya berpikir
bahwa dia adalah beban.
Tapi tidak seperti
itu sekarang.
Aku tidak percaya diri...,
...tapi aku ingin
menjadi ibunya Han Gyul.
Aku tahu kalau aku
tidak cukup baik.
Seperti yang kau katakan, aku bahkan
tidak bisa memasak makanan yang enak.
Tapi tidak ada yang
terlahir sebagai ibu.
Aku ingin berada
di samping Han Gyul...
...meskipun aku tidak cukup baik.
Jadi...
...jangan menyuruhku pergi.
Kau juga menyesal bercerai
denganku, bukan?
Bukankah kau ingin kita hidup bersama?
Bukankah itu yang ingin kau lakukan?
Mari kita fokus pada itu.
Itu cukup.
Kau tidak bisa melakukannya.
Orang lain bahkan meninggalkan
anak mereka sendiri di dunia ini.
Aku tahu bahwa ini
akan sangat sulit.
Tapi tidak apa-apa. Jika sulit, aku
akan belajar bagaimana mengatasinya.
Kau akan berada di sampingku.
Ibumu tidak akan
pernah mengizinkannya.
Kau sudah cukup
menyakitinya.
Dia akan bahagia
saat aku bahagia.
Dia akan segera
menyadarinya.
Kita harus melalui...
...semua jalan sulit itu lagi.
Aku percaya diri.
Kedua kalinya
selalu lebih mudah.
Aku...
...akan mempercayaimu.
Dokter, ada masalah.
Ada wanita yang sedang bertengkar
dengan Ajussi di tempat parkir.
Ajussi? Siapa?
Aku tidak percaya ini.
Sepertinya itu Ayah.
Aku melihatnya dengan
mataku sendiri.
Dia melakukan pelcehan seksual...
...pada putriku setelah
mengajaknya ke restoran.
Kau wanita tua.
Kau sudah gila?
Pelecehan seksual?
Apa kau serius?
- Hentikan.
- Minggir.
- Lepaskan aku.
- Astaga.
Apa kau menggunakan
kekerasan sekarang?
Itulah sebabnya pepatah mengatakan
jangan pernah mempercayai orang lain.
Seharusnya aku membiarkanmu
mati di mobilmu.
Kenapa aku menjadi murah
hati dan menyelamatkanmu?
Aku sangat menyesal.
Apa yang kau maksud
dengan pelecehan seksual?
Ayah, berhenti. Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Aku tahu kalau dia
tidak tahu apa-apa,
tapi aku tidak bisa membiarkan
dia melanjutkan omong kosongnya.
Beraninya kau mengatakan kalau
itu adalah pelecehan seksual?
- Ayah.
- Itu bukan pelecehan seksual.
- Ayo pergi.
- Berhenti.
Idiot, aku membencimu.
- Lihat wanita itu. Berhenti di sana.
- Ibu.
Berani-beraninya kau
mengatakan itu padaku?
- Ayo pergi.
- Aku tidak percaya ini.
- Kau harus mendapatkan laporan medis.
- Baik.
Aku tidak percaya
gadis kecil itu.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa kau masih
menemui Yeon Ju?
Tidak.
Benar?
Jika kau memiliki perasaan
yang tersisa untuknya,
aku akan memutuskan hubungan
kita sebagai ayah dan anak.
Mengerti?
Mereka mungkin tidak datang
ke sini untuk membeli pakaian.
Kenapa kita terus
bertemu dengan mereka?
Bagaimana mungkin?
Ini adalah hubungan yang naas.
Dari mana Dr. Lee
muncul dengan anak itu?
Aku melihatnya lari
masuk ke gedung.
Aku jelas melihatnya
masuk ke dalam gedung.
Ibu.
Dia pasti pergi ke kamar mandi.
Kenapa Ibu mau mencarinya?
Seoul tidak kecil.
Kami terus bertemu.
Aku yakin ini
sudah direncanakan.
Aneh.
Aku benar-benar
ingin tahu kenapa.
Bagaimana ini?
Lee Ru Ri, tenanglah.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Tekanan darahnya menurun.
Manajer Jung!
Manajer Jung,
kau baik-baik saja?
Kudengar kau terluka.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Dia menangis dan
terus berteriak.
Kenapa kau menunggu
di depan ruang operasi?
Ketua sedang dalam operasi.
Apa dia terluka parah?
Dia tertabrak mobil saat
berusaha menyelamatkanku.
Aku akan menginap di sini.
Kau harus pergi.
Ya, Ru Ri.
Kau hanya akan bertengkar dengan
Joo Ae Ri jika kau tetap di sini.
Jika kau membutuhkan
sesuatu, hubungi aku.
Aku akan langsung kemari.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu.
Pergilah.
Kau pasti sudah
bertemu Jung Tae Yang.
Aku mendengar tentang
kecelakaan ayahmu.
Kudengar dia terluka...
...saat berusaha
menyelamatkan Tae Yang.
Terluka?
Bagaimana bisa berjuang untuk
hidupnya disamakan dengan terluka?
- Joo Ae Ri.
- Apa sekarang kau tahu...
...betapa berartinya Jung
Tae Yang bagi ayahku?
Tapi kau tetap tidak
memikirkan masa depannya...
...dan memutuskan untuk
mengundurkan diri bersama.
Apa kau pikir kau masih pantas
tinggal bersama Jung Tae Yang?
Tunggu, Joo Ae Ri.
Pasti ada kesalahpahaman.
Manajer Jung lah yang memutuskan
untuk mengundurkan diri, bukan Ru Ri.
Dan aku tahu kalau ketua
kehilangan kesadaran,
tapi kau tidak bisa menggunakannya
untuk menyalahkan Manager Jung!
Hentikan, Myung Rang.
Kita seharusnya tidak bertengkar dengan
seseorang yang tidak dalam keadaan baik.
Bagaimanapun, aku berharap
operasi berjalan dengan baik.
Aku tidak membutuhkan
permintaan maaf palsumu. Enyahlah.
Astaga, sampah itu.
Hei, bukankah
menurutmu itu aneh?
Bahkan jika ketua
menyukai Manager Jung,
kenapa dia mempertaruhkan nyawanya dan
tertabrak mobil untuk menyelamatkannya?
Bukan itu saja.
Dia bertengkar dengan ayahmu
terakhir kali untuk menyelamatkannya.
Ini sebuah misteri.
Bahkan ayahnya sendiri pun
tidak akan melakukan itu.
Kenapa kau pikir dia
sangat baik pada Tae Yang?
Apa Ketua ingin menjadikannya
menantu laki-lakinya?
Ini akan membuatmu
kesulitan sekarang.
Mari kita bahas nanti.
Yang penting sekarang
ketua bisa selamat.
Ayo pergi.
Tapi ini melegakan, bukan?
Aku bersyukur
Manajer Jung selamat.
Dokter, bagaimana
operasinya?
Beberapa organ telah rusak,
jadi kami melakukan operasi.
Tapi paru-paru dan hatinya telah
rusak parah dan banyak pendarahan.
Dia dalam keadaan kritis.
Astaga, ayahku.
Apa yang akan
terjadi dengan ketua?
Apakah dia akan
baik-baik saja?
Dia tidak akan
meninggal, bukan?
Apakah dia akan
sadarkan diri?
Maafkan aku. Aku belum
bisa memastikan apa pun.
Duduklah.
Apa yang akan
terjadi pada ayahku?
Dia orang yang kuat.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi.
Aku sudah sampai
di rumah sakit.
Aku mengirim SMS karena Tae
Yang tidak menjawab teleponku.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kudengar...
Tae Yang baik-baik saja,
tapi ketua-nya terluka.
Ya, operasinya
baru saja selesai.
Apa dia terluka parah?
Dia dalam keadaan kritis.
Manajer Jung hampir
tertabrak oleh mobil...
...dan ketua melompat
masuk sebagai gantinya.
Bagaimana Tae Yang bisa
hampir mengalami kecelakaan?
Saat dia bertengkar dengan Choi
Sun Young, dia mendorongnya.
Apa?
Aku menyuruhmu datang...
karena jika sesuatu
terjadi pada ketua,
Kupikir dia ingin memegang tangan
anaknya untuk yang terakhir kalinya.
Aku tidak tahu dia
menyukai Tae Yang.
Aku mengerti apa
yang kau maksud.
Terima kasih.
Mulai sekarang, pernikahan
kalian sudah berakhir.
Pernikahan kalian
sudah berakhir.
Kuharap ini berhasil
dengan baik, Shin Mo-ssi.
Hong Young Hye-ssi. Jaga dirimu.
- Ibu.
- Ru Ri.
Maaf aku terlambat.
Terjadi kecelakaan
di perusahaan. Seseorang terluka.
Siapa?
Aku akan memberitahu Ibu nanti.
Dimana ini?
Kenapa Ibu
menyuruhku kemari?
Ya, ini tempat kerja Ibu.
Ibu karyawan magang sekarang.
Ibu akan menjadi karyawan
reguler mulai minggu depan.
Sungguh?
Ibu memang berbakat.
Itukah sebabnya Ibu
tampak sangat bahagia?
Benarkah?
Ada alasan lain mengapa
Ibu sangat bahagia.
Apa itu? Apa ada hal
yang baik terjadi?
Kemari.
"Kontrak Mengakhiri Pernikahan"
Kontrak mengakhiri pernikahan?
Ibu.
Akhirnya Ibu mengakhiri
pernikahan dengan ayahmu,
Lee Shin Mo, hari ini.
Selamat, Bu.
Ibu bebas mulai sekarang.
Ya.
Ayah, apa kau akan makan
makanan dari toko terus?
Aku lebih suka
sup lobak nenek.
Ini lebih enak
daripada jajangmyeon...
...dan ramyeon.
Kau saja yang makan kalau begitu.
Dan jangan bicara
banmaldenganku.
Aku menolak untuk
makan makanan wanita itu.
Astaga, Ayah. Ayah harus
memakannya sebelum dia pulang.
Jika Ayah makan makanan
cepat saji, Ayah akan sakit.
Aku tidak mau.
Jika aku terbiasa,
aku tidak akan sakit.
Aku tidak akan pernah
makan makanannya lagi.
Apa maksudmu?
Ibumu sudah mengakhiri
pernikahan kami.
Apa? Mengakhiri pernikahan?
Ini lebih baik
dari perceraian.
Sepertinya Ibu memilih
untuk melakukan itu.
Aku tahu itu bukan sesuatu
yang patut diberi selamat,
tapi selamat karena
tidak jadi bercerai.
Selamat.
Astaga.
Kakek, apa maksudnya
mengakhiri pernikahan?
Astaga, aku tidak tahu.
Kami pulang.
Kerja bagus, Bu.
Terima kasih karena mengakhiri
pernikahan, bukan perceraian.
Tidak ada yang perlu
berterima kasih padanya.
Kemasi semua
barangmu. Sekarang.
Jangan khawatir.
Aku akan pindah besok.
Kenapa kau mengambil itu?
Kau membelinya
dengan uangku.
Kau berjanji untuk membayarku
1.000 dolar mulai bulan ini.
Ambillah dari sana.
Aku perlu merayakan ini.
Ru Ri. Ambil beberapa
makanan ringan.
Ambillah makanan
ringan juga, Ayah.
Ambil apa?
Aigoo. Baik ibu dan putrinya,
sama-sama menggelikan.
Mereka menikmatinya.
Bagaimana dia menanggungnya
selama 34 tahun...
...saat dia sangat
menyukainya?
Aku tahu. Aku menyesal karena aku
menyelesaikannya lebih cepat.
Kapan dia menjadi
sangat kejam begitu?
Hei, So Won. Kita tidak bisa
membiarkan mereka menghina kita.
Ayo minum soju.
Ayah. Bagaimana
dengan Han Gyul?
Hei, Nak. Pergilah tidur.
Aku akan merayakannya hari ini.
Akhirnya aku menjadi
suami yang bebas.
Apa itu suami
yang bebas?
Ceritanya panjang.
Pergilah tidur.
Bagaimana perasaanmu?
Tentang tinggal di rumah ini...
...setelah 34 tahun menikah.
Entahlah.
Tidak ada satu pun di rumah ini
yang tidak pernah aku sentuh,
tapi rasanya menyenangkan.
Sekarang,
bukannya menjadi
istri seseorang...
...atau ibu,
Aku akan hidup
sebagai Hong Young Hye.
Aku akan hidup sebagai
Hong Young Hye...
dan fokus pada
diriku sendiri,
dan melakukan semua hal
yang selalu kuimpikan.
Aku akan menjalani
hidup sepenuhnya.
Aku sudah mulai bersemangat.
Aku juga akan
menghibur hidup Ibu juga.
Benar.
EBL.
Untuk Ibu yang
elegan dan cantik.
Bersulang.
Terima kasih. Bersulang.
EBL.
Astaga. Lihat mereka.
Apa yang kalian lakukan
di ruang tamuku?
Hei, kita tidak bisa
membiarkan mereka menang.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana perasaan
Ayah sekarang?
Apa maksudmu?
Aku sangat senang karena
tidak perlu melihat...
...wajah Ibu Hong yang mengerutkan
kening setiap hari lagi.
Ini adalah LWF LBN.
Apa itu?
LWF.
Cintai wanita
lain dengan bebas.
LBN.
Hidupku dimulai sekarang.
Kau akan lihat.
Karena tidak ada
yang memperhatikanku,
aku akan menikmatinya sampai
mati karena terlalu banyak bermain.
Sayang.
Aku tahu kau sudah
sangat menderita...
...karena hidup dengan wanita
yang tidak kau sukai...
...selama 34 tahun.
Begitu aku pindah,
kita tidak akan pernah
bisa hidup bersama lagi.
Aku akan menuangkan
minuman untukmu.
Kau membawa api di tangan kiri
dan air di tangan yang kanan,
dan sekarang kau
memberiku alkohol.
Ini.
Ambil gelas itu, Ibu Hong.
Nikmatilah hidup sebagai istri bebas karena kau
tidak bisa melakukannya selama bertahun-tahun...
...karena kau membesarkan anak-anak...
...dan mengurus rumah tangga.
Ini.
Ayah.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah memenuhi harapan
Ayah. Aku selalu mengecewakan Ayah.
Dan juga, terima kasih banyak telah
membesarkan aku selama 29 tahun.
Tidak, tidak. Lupakan.
Kau bisa menjadi Hong
Ru Ri dan bukan Lee Ru Ri.
Aku akan mengatakannya
dengan jelas lagi di sini.
Kalau kau tidak membuang manajer
itu dan keluar dari perusahaan itu,
Aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Ingat itu.
Hentikan, Ayah.
Kita tidak akan pernah bisa
makan malam sebagai keluarga lagi.
Ibu. Jaga dirimu.
Telepon aku jika
ada sesuatu.
Tentu. Aku akan melihatmu
di pesta pernikahanmu.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau akan
membesarkan Han Gyul?
- Apa?
- Ru Ri juga tidak ada disini.
Astaga. Jangan khawatir
tentang hal itu.
Itu bukan urusanmu lagi.
Khawatirkan
dirimu sendiri.
Kami merasa hangat...
di rumah besar ini.
Baik.
Jaga dirimu.
Tunggu.
Kudengar kau menjual
semua perhiasan...
untuk mendapatkan uang sewa.
Ketika kau bersamaku,
aku adalah Bank-mu.
Tapi mulai sekarang,
itu adalah Bank-mu.
Simpanlah, dan gunakan
dalam keadaan darurat.
Seberapa keras dirimu berpura-pura,
Kau tidak bisa membohongi usiamu.
Kau bisa sakit.
Sayang.
Tiba-tiba aku merasa mabuk.
Jangan membangunkanku besok.
Aku tidak ingin melihat
wanita-wanita ini meninggalkan rumah.
Sampai jumpa, Ru Ri.
Sampai jumpa.
Astaga.
Aku tidak tahu...
...apa arti hidup itu.
Aku sekarang tahu kalau uang tidak
akan bertahan lama ketika melihat ketua.
Saat dia meninggal dunia,
dia tidak memiliki keluarga.
Dia bekerja keras
sepanjang hidupnya...
...untuk Joo Ae Ri.
Benar.
Itulah mengapa kau harus berusaha melakukan
semua yang kau bisa sebelum mati.
Semua yang kubisa?
Aku senang kau
mengatakannya.
Apapun bisa kau lakukan...
...saat ini...
...di kamar ini bersamaku.
Bersikaplah lembut. Ini
pertama kalinya untukku.
Diamlah. Ini pertama
kalinya untukku juga.
Bagaimana aku melakukan ini?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Apa ini?
Apa ini? Sebentar.
- Astaga.
Siapa itu?
Periksalah.
Baik.
Siapa yang datang
jam segini?
Siapa itu?
Kau mendapat kiriman.
Kenapa kau lama sekali?
Maafkan aku. Ya ampun.
Maksudku...
Paket apa yang
datang jam segini?
Dari siapa ini?
Park Mal Nyeon?
Omo. Nama apa
itu Mal Nyeon?
Kedengarannya seperti
kata-kata umpatan.
Itu nama nenekku.
Nenek pasti mengirimmu
kimchi yang dia buat.
Nenekmu juga menanam kubis?
Ya. Ketel, ayam, domba, babi,
anggur, kubis, apel,
stroberi, paprika...
Sebentar.
Apakah kita berciuman?
Benar, tapi di sini.
Ya ampun. Kaosmu beruntung.
Pantas saja sakit.
Jangan lakukan itu.
Ketua Kevin melompat ke mobil
untuk menyelamatkan Manager Jung.
Dia dalam keadaan kritis.
Kau tidak perlu memberitahu
siapa aku padanya.
Izinkan aku untuk
mengawasinya dari jauh...
...dan membantunya.
Hanya itu
yang kuinginkan.
Tae Yang baru saja pulang.
Kau tampak lelah. Apakah
sesuatu terjadi di kantor?
Aku bertanya padamu.
Apa yang terjadi?
Kau harus bertanya padanya.
Anakku hampir
meninggal karena ibumu.
Apa kau
baru pulang?
Ya. Aku ingin ganti
pakaian dan keluar lagi.
Ada yang harus
aku selesaikan.
Bagaimana dengan ketua?
Bagaimana Ibu
tahu tentang itu?
Direktur Park bercerita
tentang kecelakaan tadi malam.
Astaga, Direktur Park.
Kenapa dia menelepon Ibu?
Aku tidak menghubungi Ibu karena
aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Dia menelepon Ibu
bukan karena dirimu.
karena ketua.
Apa maksud Ibu?
Kudengar ketua sedang
dalam keadaan kritis.
Itulah sebabnya ada sesuatu
yang perlu Ibu katakan.
Ada apa?
Apa benar Tae Yang yang
hampir mati karena kau?
Itu semua tidak sengaja.
Aku mendorongnya
secara tidak sengaja...
...dan dia jatuh di jalan.
- Lalu?
- Entah mengapa...
Kevin melompat masuk dan
menyelamatkan Tae Yang.
Aku tidak tahu banyak, tapi aku
yakin dia memperjuangkan hidupnya.
Kau benar-benar...
Bagaimana kau bisa
menghancurkan hidup anakmu!
Kau sudah menghancurkan
hidupmu sendiri,
sekarang kau mencoba untuk
merusak pernikahanku?
Tenanglah.
Ini bukan akhir.
Ibu akan pergi ke jepang.
Jika aku mendapatkan investor,
aku akan membalas dendamku...
...pada Kevin.
Aku punya cara sendiri.
Tunggu saja sampai saat itu.
Tutup mulutmu!
Kau bukan ibuku.
Jangan pernah datang
menemuiku lagi.
Ayah, apa yang terjadi?
Apakah ibumu menimbulkan masalah lagi?
Apa maksudmu pernikahanmu telah hancur?
Pergilah ke sekolah.
Jangan ikut campur
dengan urusan kami.
Aku benar-benar tidak
ingin tinggal di rumah.
Mereka bertengkar
setiap hari.
Ada apa?
Apa ketua berada dalam keadaan
kritis ada hubungannya denganmu?
Dengarkan Ibu baik-baik.
Kau bilang ketua menyukaimu
dan melindungimu, bukan?
Ya.
Kudengar dia bertengkar dengan
seseorang yang mencoba memukulmu...
...untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana Ibu
tahu tentang itu?
Dan kemarin, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu...
...dan melompat di depan mobil.
Ibu.
Selama hidup Ibu,
Ibu tidak pernah...
...bercerita tentang ayahmu.
Sudah Ibu katakan,
di kafe itu,
tentang orang itu.
Orang itu yang
menghancurkan hidup Ibu.
Hei.
Setiap hari, setelah dia minum, dia
memukulku dan menghancurkan semuanya.
Hari itu, dia mencekikku.
Aku mencoba melarikan
diri, dan kemudian...
Apa hubungannya
dengan ketua itu?
Tentang apa ini?
Kau tidak mengerti?
Kau tidak mengerti apa ini?
Alkohol menghancurkan hidupku.
Orang yang kucintai
meninggalkanku karena itu.
Itu membuatku kesepian
seumur hidupku.
Aku tidak tahu mengapa aku mengatakan
hal-hal yang tidak penting seperti itu.
Mungkin karena aku merasa
kau seperti putraku.
Apakah itu...
Apakah itu dia?
Ibu baru tahu...
...kalau dia kembali ke Korea.
Dia berhenti minum...
...dan akhirnya
dia tahu tentangmu.
Dia ingin menjadi ayah yang
baik saat bertemu denganmu.
Bagi Ibu, dia adalah
orang yang kejam,
tapi dia tetaplah ayahmu.
Tae Yang, mungkin...,
...ini bisa jadi
kesempatan terakhir.
Kau harus...
...memanggilnya "Ayah" untuk
yang terakhir kalinya.
Ibu mohon. Kau
harus melakukan itu.
Entahlah.
Aku tidak bisa
memikirkan apapun sekarang.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Terkadang, aku berpikir jika orang yang
telah meninggalkanku memiliki anak,
dia akan sangat
mirip denganmu.
Tentu saja, ini hanya
imajinasi yang menyedihkan.
Bolehkah aku
memegang tanganmu?
Seperti ini tanganmu.
Lepaskan tanganmu darinya.
Jauhi Tae Yang!
Ini penyalahgunaan wewenang.
Aku melakukan
ini untuk putriku.
Apa hak Anda
untuk menghentikanku?
Apa Anda ayahnya?
Awas.
Ketua Kevin!
Ketua Kevin.
Kapan ayahku bisa sadar?
Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya,
kami belum bisa memastikan apapun.
Apa ada yang
bisa kami lakukan?
Kalian harus berdoa agar dia
bisa melewati masa kiritisnya.
Ini tidak mungkin.
Bangun, Ayah.
Aku tidak meminta Jung Tae Yang
untuk mencintaiku. Ayah jangan pergi.
Tolong bangun. Bangun!
Pak, apa Anda
menikmati makanannya?
Kau tidak lihat? Kami
menghabiskan makanan kami.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Lee Ru Ri.
Aku punya kabar buruk.
Apa kau ingin mendengarnya?
Apa itu?
Joo Ae Ri...
...melompat di depan mobil untuk
menyelamatkan Manager Jung.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi sebelum dia
melakukannya,
Ketua lebih dulu meloncat.
Jika putri dan ayahnya
begitu peduli dengannya,
bahkan seorang pria yang
setia seperti Manager Jung...
...bisa berubah pikiran.
Kau sudah menjadi sangat
pucat dalam semalam.
Kau belum makan, kan?
Tunggu disini. Aku akan pergi
dan membelikan nasi goreng.
Ada apa?
Aku di sini untuk melihatmu.
Hanya kau yang kubutuhkan.
Kau tampak lelah.
Kau merasa terbebani karena apa
yang terjadi pada ketua, 'kan?
Ini semua rumit.
Aku sekarang tahu...
...siapa orang yang
sangat kubenci itu.
Tapi dia adalah seseorang
yang tidak bisa kubenci.
Ini membingungkan.
Aku akan memberitahumu
ketika aku mengetahuinya.
Aku sudah memikirkannya.
Ketua menyelamatkan hidupmu.
Kurasa kau tidak harus
berhenti sekarang.
Mari pikirkan...
...lagi untuk
pergi ke jepang.
Baik.
Mari kita bicarakan lagi nanti.
Aku pergi.
Manajer Jung.
Kita...
Apa semuanya masih
sama diantara kita?
Bisakah aku...
...mempercayaimu dan
menunggu di sini?
Tentu.
Bahkan jika kau mendengar sesuatu
yang bodoh, abaikan saja.
Jika kau sering buang
angin, kau perlu BAB.
Itu tidak biasa. Ini aneh.
Lihat.
Kita bertemu...
dia dan putrinya
di restoran itu.
Besanku... maksudku orang itu...
Merasa kesal di restoran itu lagi.
Sekali lagi, di restoran itu,
Yeon Ju dan si brengsek itu memeluknya.
Selain itu, aku bertemu
dengan pria pengangguran itu...
di tempat parkir bawah
tanah restoran itu.
Kecuali kalau...
...ini bagian
acara "Surprise"...
...pada Minggu pagi,
aku tidak pernah
bisa memahaminya.
Apa yang Anda gumamkan?
Orang akan mengira kau
menderita demensia.
Orang yang menderita demensia...
terus bergumam sendiri sepanjang hari.
Ajumma.
Ini obat Anda.
Tolong tutup mulutmu.
Aku mencapai batasku.
Apakah Yeon Ju pergi?
Kupikir dia berkencan
dengan seseorang.
Dia sangat bersemangat...
...dan dia bahkan bersenandung
sambil mengenakan make up.
Wanita seharusnya tidak
pernah bermain dengan cinta.
Hei!
Kau pasti sudah gila.
Tutup mulutmu,
dan keluarlah!
Maafkan aku.
Orang idiot itu
mengerti bahasa Inggris.
Aigoo. Ini menjengkelkan.
Bedebah itu.
Aigoo. Itu membunuhku.
Penelitian yang dilakukan
Massachusetts membuktikan...
ada yang salah dengan otak
jika tidak punya kecerdasan.
Haruskah aku mengajaknya naik
pesawat dan pergi ke Massachusetts?
So Won membuka rumah sakit hari
ini. Aku harus terlihat cantik.
Yeon Ju. Kosongkan
jadwal akhir pekan ini.
Kenapa?
Seorang dokter dari Harvard
akan datang kesini.
Temui dia di siang hari,
dan dokter oriental juga.
Kau ada kencan buta.
Ibu. Jangan pernah memikirkannya.
Aku tidak berencana
untuk menikah sekarang.
Apa maksudmu?
Kau harus melupakan
pria dengan pria lain.
Ibu Park mengenalkan
para pria baik...
...khusus akhir tahun ini.
Jadi pergilah kencan buta.
Tidak, terima kasih. Jika
Ibu sangat menyukai pria,
Ibu saja yang kencan buta.
Dia bersikap mencurigakan.
Dia menjadi aneh
akhir-akhir ini.
Astaga.
Sungguh menakjubkan bagaimana...
...tidak ada lalu lintas
sama sekali hari ini.
Hari ini pembukaan. Itu pasti pertanda
rumah sakit akan berjalan dengan baik.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku akan bekerja keras.
Tentu saja. Aku
percaya pada anakku.
Satu hal lagi.
Berapa kalipun Ha Yeon Ju datang menemuimu,
jangan sampai terpadaya olehnya.
Jangan pernah
jatuh cinta padanya.
Siapa itu Ha Yeon Ju Eonni?
Apa dia Yeon Ju Eonni?
Hei, Nak.
Sekarang adalah hari
pembukaan rumah sakit ayahmu.
Jangan kasar, atau kau
akan mempermalukan keluarga.
Apa lagi yang harus kukatakan
jika aku tidak berbicara kasar?
Kau juga harus
berbicara dengan sopan.
Mengerti?
Baik. Aku mengerti.
Apa kau senang?
Turun dari mobil
sekarang juga!
Tidak mau.
Lihat? Kau harus
bersikap keras pada anak.
Aku bukan anak kecil. Ibu tidak
perlu mengantarku ke Toko.
Tutup mulutmu.
Aku tidak peduli apa yang kau katakan,
kau berada di bawah pengawasanku.
Aku sudah bilang. Aku tidak
berkencan dengan So Won.
Lalu kenapa kau
memeluknya di restoran?
Jika aku menangkapmu lagi,
Aku akan membunuhmu.
Maafkan aku karena
sudah merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Aku juga alumni Universitas S.
Aku bisa bertemu
dengan junior-ku.
Aku sebenarnya sedang dalam
perjalanan untuk makan siang gratis.
Pokoknya, terima kasih.
Ya.
Bisakah kau menemukan
kacamata hitamku?
- Baik.
- Kau...
...mempesona hari ini.
Aku akan mengantarmu pulang-pergi
dari tempat kerja mulai sekarang.
Aigoo.
Apa yang mereka lakukan di siang
hari bolong di tempat parkir?
Aku harus memotret
mereka dan melaporkannya.
Karena bersikap tidak
bermoral di kawasan umum.
Apa itu?
Aigoo.
Terkadang macet.
Aigoo. Mereka
melakukannya lama sekali.
Mereka tidak muda lagi.
Ini menjijikkan. Aigoo.
Ibu. Berhenti berbicara tentang
mereka, dan cepat turun.
Baik.
Ya ampun.
Yeon Ju. Lihat. Siapa dia?
Omo. Dia ibu mertuaku.
Kudengar dia bercerai.
Itukah sebabnya mereka bercerai?
Ya ampun. Pria pengangguran itu hancur.
Ya ampun. Pria pengangguran
yang menyedihkan.
Astaga.
Rumah sakitmu kecil. Ini praktis.
Ayahku sudah berusaha keras
karena kami terburu-buru.
Kau tahu aku berada
di posisi direktur...
di perusahaan konstruksi
terbaik di Korea?
Negara terkenal Arab Saudi,
Libya, Kuwait.
Aku sudah membangun
semua pelabuhan, jalan...
...dan jembatan di sana.
Berdasarkan keterampilan itu,
Aku telah memikirkan
pekerja interior,
dan wallpaper, lantai, dan cat...
yang semuanya ramah lingkungan.
Lihatlah bahan finishingnya.
Bukankah itu bagus?
Tidak semua orang bisa tahu.
Aku sangat pemilih
tentang hal itu...
Apa kau ingin aku
menunjukkannya kepadamu?
- Semua lingkungan ini...
- Aku harus ke kamar kecil.
Baik.
Apa kau ingin aku
menunjukkannya kepadamu?
So Won.
Selamat.
Aigoo. Lihat wanita itu.
Dia menggunakan pakaian bagus.
Tolong sapa beliau. Beliau adalah
pemilik tempat Ibu bekerja.
Selamat.
Semoga klinikmu sukses.
Dan juga, aku membeli ini
saat aku pergi ke Prancis...
...untuk pameran alat medis.
Terima kasih.
Pameran. Perancis?
Aku pernah ke Timur Tengah.
Hei, itu Romanee Conti.
Itu pasti sangat mahal.
Dia pasti kaya untuk
membuang-buang uangnya.
Sayang.
Hai. Kau di sini.
Tolong sapa dia.
Dia suamiku.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
- Ini kartu namaku.
- Ya.
Dokter rumah sakit
Jaeil di Jepang?
Apa kau seorang dokter?
Aku akan memberikan
kartu namaku. Sebentar.
Ya ampun. Aku kehabisan
kartu namaku...
....setelah bertemu banyak orang.
Aku akan memberimu satu nanti.
Baik.
Anda memiliki rumah
sakit di jepang?
Apa spesialisasi Anda?
Rehabilitasi.
Aku alumni Universitas S sepertimu.
Aku kuliah di Universitas Asada.
Anda seniorku.
Senang bertemu dengan Anda.
- Mereka semua junior Anda.
- Benarkah?
- Senang bertemu dengan Anda.
- Dokter. Halo.
Dimana kita pernah bertemu?
Aku datang ke seminar
Anda di Tokyo.
- Benar. Aku hampir lupa.
- Apa kabar?
Baik.
Apa yang Ibu pikirkan?
Kesia-siaan hidup.
Sangat menyedihkan untuk
dikenakan tuduhan palsu.
Apa maksudmu?
Hei, aku berteriak pada
ayah mertuamu kemarin.
Sekarang aku memikirkannya,
dia tidak di sini karena kau,
Tapi dia ada di sini untuk menangkap
istrinya yang berselingkuh darinya.
Tidak mungkin.
Apa kau tidak kenal aku?
Aku adalah detektif Cheongdam-dong.
Satu tatapan,
dan aku bisa
mencari tahu semuanya.
Pria tidak pernah meninggalkan
keluarga mereka saat mereka selingkuh,
tapi saat wanita selingkuh,
mereka meninggalkan segalanya.
Mereka tidak peduli lagi.
Dia terus berbicara tentang...
...melakukan perceraian dan
mengakhiri pernikahan...
...karena dia berselingkuh.
Itu tidak benar.
Ibu mertuaku tidak akan
pernah melakukan itu.
Diam.
Kau sangat naif...
Kau tidak tahu
bagaimana dunia ini.
Pria miskin pengangguran.
Aku tidak punya waktu untuk
mengkhawatirkan orang lain.
Ibu mau kemana?
Rumah sakit di lantai
atas dibuka hari ini.
Aku akan pergi
untuk menyapa.
Ibu. Ibu.
Bagaimana ini?
Hei, pria pengangguran.
Kau terlihat kesepian.
Permisi.
Jangan terkejut.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Pria itu hebat, 'kan?
Dia berada di atas levelmu.
Dia muda, cerdas, dan kaya.
Bagaimana kau tahu?
Aku memergoki mereka
saat beraksi.
- Beraksi?
- Ya.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Aku akan pergi.
Kau menggunakan itu
sebagai alasan untuk...
Maafkan aku. Itu
berjalan dengan baik.
Itu akan menjadi Buddha. Apa?
Apa yang kau keluhkan?
Dia mengatakan kalau
aku harus menikahinya.
"Man Who Sets The Table"
Dunia menjadi gila.
Mereka yang curang berkompeten,
tetapi mereka yang
menderita tidak berkompeten.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Lagipula, mereka akan mencari tahu.
Kami berkencan.
Jantungku.
Ibumu yang bodoh bisa melakukannya.
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Aku ingin bertemu
dengan Nenek.
Nenek.
Kau bilang kau menginginkan
seorang ayah seperti ketua.
Impianmu menjadi kenyataan.
Apa kau benar-benar akan
menjadi menantu pria kaya?
Kau tidak tahu apa itu cinta.
Kau tidak mengenal pria.
Jangan ikut campur.
Hatiku sangat sakit.
Dimana ibuku?
Pernahkah kau menganggap
Tae Yang sebagai anakmu?
Jika kau menemuinya,
katakan padanya.
Bahwa aku benar-benar
berharap dia mati.
Ayo jalankan rencananya.
Biarkan dia beristirahat
dalam damai sekarang.