EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Terkadang sabuk
pengamannya macet.
Aigoo. Mereka
melakukannya lama sekali.
Mereka tidak muda lagi
atau semacamnya.
Ini menjijikkan. Astaga.
Ibu. Berhenti berbicara tentang
mereka, dan cepat turun.
Ya ampun.
Yeon Ju. Lihat. Siapa dia?
Astaga. Dia ibu mertuaku.
Kudengar dia bercerai.
Itukah sebabnya mereka bercerai?
Ya ampun. Pria pengangguran itu hancur.
Ya ampun. Pria miskin pengangguran.
Tolong menyapanya.
Dia suamiku.
Aku sudah banyak
mendengar tentang Anda.
- Ini kartu namaku.
- Baik.
"Song Se Jun, Rumah
Sakit Jaeil, Jepang"
Kepala Rumah
Sakit Jaeil Jepang?
Apa Anda seorang dokter?
Tunggu sebentar.
Ya ampun. Kartu namaku habis...
...setelah bertemu semua orang.
Aku akan memberimu satu nanti.
Ya.
Apa yang sedang
Ibu pikirkan?
Hidup yang sia-sia.
Sangat menyedihkan karena
dijatuhi tuduhan palsu.
Apa maksudmu?
Aku berteriak pada
ayah mertuamu kemarin.
Sekarang saat
aku memikirkannya,
dia tidak di sini karena kau,
tapi dia ada di sini untuk memergoki
istrinya yang berselingkuh darinya.
Itu mustahil, Bu.
Apa kau tidak mengenalku?
Aku adalah detektif
Cheongdam-dong.
Satu tatapan saja,
dan aku bisa mencari
tahu semuanya.
Pria tidak pernah meninggalkan
keluarga mereka saat mereka berselingkuh,
tapi saat wanita berselingkuh,
mereka meninggalkan segalanya.
Mereka tidak akan peduli.
Dia terus berbicara tentang...
...melakukan perceraian dan
mengakhiri pernikahan...
...karena dia berselingkuh dari suaminya.
Itu tidak benar, Bu.
Ibu Mertuaku tidak akan
pernah melakukan itu.
Aku tidak punya waktu untuk
mengkhawatirkan orang lain.
Ibu mau kemana?
Rumah sakit di lantai
atas dibuka hari ini.
Aku akan pergi menyapa.
Ibu. Ibu.
Bagaimana ini?
"Episode 27"
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Hei, pria pengangguran.
Kau tampak kesepian.
Permisi.
Jangan terkejut.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Astaga.
Pria itu tidak mudah, 'kan?
Dia ada diatas levelmu.
Dia muda, cerdas, dan kaya.
Bagaimana kau tahu?
Aku memergoki mereka
saat beraksi.
- Beraksi?
- Ya.
Apa... apa ini?
Ini jelas istriku.
Bagaimana... apakah ini nyata?
Kau harus diam pada
saat seperti ini.
Sebentar. Tenanglah.
Tenanglah. Jika seseorang tahu,
ini akan menjadi masalah besar.
Bagaimana bisa aku
tidak marah? Bagaimana?
Selama 34 tahun, dia hidup
sebagai istri yang setia,
tapi sekarang, dia memeluk
pria lain di siang bolong.
Bagaimana aku bisa...
Tolong. Kita ada di tangga.
Terdengar gema di sini.
Suaramu semakin nyaring
di sini, jadi kau harus diam.
Dengarkan aku,
Ajussi. Seseorang...
...yang mengambil ikan
dari mejamu...
...adalah kucing yang
paling kau percayai.
Dunia menjadi gila.
Mereka yang selingkuh kompeten,
...tetapi mereka yang
menderita tidak kompeten.
Meski begitu, maksudmu...
sebaiknya aku diam
saja soal ini?
Tidak, jika aku melakukannya,
itu akan membuatku malu.
Itulah mengapa kau harus tampak tenang
dan berpura-pura ini tidak mengganggumu.
Kau harus membuat rencana
untuk menangani ini.
Tidak, tidak. Tidak akan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa bersikap tenang atau
berpura-pura ini tidak menggangguku.
Aku akan menangani ini
dengan caraku sendiri!
Wanita yang tidak setia itu.
Ya ampun.
Inilah sebabnya kenapa
dia menceraikanmu.
"Yeon Ju"
Halo? Siapa ini?
Apa ini Han Gyul?
Ini Yeon Ju Eonni.
Dimana ayahmu?
Ayah tidak ada di sini.
Kalau begitu, mintalah ayahmu
untuk menjawab teleponnya.
Baik. Bisakah Eonni
menunggu sebentar?
Aku akan mengunjungi Ibu di tempat kerja
dan mentraktir Anda makan suatu hari nanti.
Tidak, biar aku saja.
Ayah, Yeon Ju Eonni ingin...
Baik.
Kita akan bermain "Kodok bermata
besar" begitu kita sampai di rumah.
So Won, Ibu harus
kembali bekerja.
Tolong disini lebih lama,
dan kembali lagi nanti.
Kim dan aku akan
berada di toko.
Tidak, Anda sudah repot-repot
datang ke pembukaan hari ini.
Kalau begitu, tolong
tunggu sebentar.
Aku hanya perlu mengambil foto
itu, dan tidak akan lama.
Tapi di mana Ayah?
Kakek pergi beberapa
waktu yang lalu,
Pak.
Aku akan mencari ayahmu.
Apa yang terjadi? Apa dia terlalu
sibuk untuk menjawab teleponku?
Begitu Ibu tahu kalau So Won
membuka klinik di lantai atas,
Ibu akan berteriak
dan membuat keributan.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku harus memeriksanya sendiri.
- Astaga.
- Ya ampun.
Yeon Ju.
Ibu.
Kenapa kau kesini?
Apa kau... Apa kau di sini untuk
pesta pembukaan klinik So Won?
Apa? Pesta pembukaan?
Tidak.
Apa dia membuka klinik?
Kau tidak tahu?
So Won membuka klinik
di lantai dua gedung ini.
Begitu, ya.
- Lalu kenapa kau disini?
- Aku...
Aku mengunjungi seseorang
di lantai lima gedung ini.
Benarkah?
Kebetulan sekali.
Aku ingin tahu keadaanmu.
Kau baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Baik. Sampai jumpa.
Ya, ibu. Sampai jumpa.
Jadi maksudmu, ini adalah rencana yang
direncanakan oleh Hong Young Hye?
Ya, jadi kau harus
memikirkannya.
Lihat. Dia adalah seorang ibu rumah
tangga selama lebih dari tiga dekade.
Rencana apa yang dia miliki...
...untuk pergi dari
sisi suaminya?
Tidakkah menurutmu dia
pasti punya semacam rencana?
Kalau dipikir-pikir, dia
mendapat pekerjaan di tokonya.
Itu adalah bukti yang pasti.
Bahkan lulusan sekolah
bergengsi menganggur...
...karena mereka tidak
bisa mendapatkan pekerjaan.
Kenapa dia mempekerjakan seorang wanita
yang sudah tua seperti dirinya? Untuk apa?
Itu karena dia
adalah kekasihnya.
Hong Young Hye.
Dia masih cantik meski usianya sudah tua.
Aku tahu dia akan menimbulkan masalah.
Rasanya aku ingin
menghajar seseorang.
Aku sudah menyuruhmu untuk
menurunkan amarahmu.
"Aku tidak berdaya
karena istriku menipuku."
Apa ini cerita yang
ingin kau sebarkan?
Selain itu, melihat bagaimana
mereka berada di dalam mobilnya,
perselingkuhan baru saja dimulai.
Mereka sedang bergeming sekarang.
Jadi... apa yang kau ingin
aku lakukan sekarang?
- Lihat dirimu!
- Sial.
Semua orang akan
tahu sekarang.
Kau harus mendapatkan
bukti yang kuat.
Dapatkan bukti dari orang itu,
dan menuntutnya atau
memberinya pelajaran.
Kau harus membuat rencana!
Sayang.
Omo.
Astaga.
Halo.
Aigoo, pakaianmu nampak...
...sangat berbeda
dari sebelumnya.
Beberapa orang
mungkin berpikir...
...kalau kau berselingkuh.
Apa maksudmu?
Aku yakin kau sangat paham
dengan apa yang dia maksud.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak terus menempel
pada atasan atau doktermu itu?
Kita akan berfoto untuk memperingati
pembukaan klinik. Ayo cepat.
Tunggu. Kau di sini...
...untuk pesta pembukaan
klinik di lantai dua?
Sebentar. Apa kau di sini
untuk pesta pembukaan juga?
Aigoo. Takdir
yang sangat aneh.
Aku mengerti. Dokter
harus saling mengenal.
- Apa kau akan datang ke pesta?
- Tentu saja aku harus datang.
Aku memiliki sejarah
panjang dengan dokter klinik.
Dia akan kecewa jika
aku tidak di sana.
Ini aneh.
Siapa yang dia sebut keren?
Dimana dia?
Kau tidak seharusnya
berada di sini.
- Kau tidak menjawab teleponku.
- kenapa kau meneleponku?
Ibuku sedang dalam
perjalanan ke sini.
Apa katamu?
- Ikut denganku.
- Baik.
Halo, Ibu.
Halo, Dokter.
Selamat atas pembukaan klinikmu.
Selamat...
...atas pembukaan klinikmu.
Terima kasih.
Silakan kunjungi aku saat
Anda membutuhkan perawatan.
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Kau bisa di andalkan.
Aku kaya dan
membawa keberuntungan.
Aku harus menjadi
pelanggan pertamamu.
Itu akan menjadi hebat.
Kami akan buka di sore hari.
- Baik.
- Sampai bertemu lagi.
Dokter yang sangat tampan.
Apa kau mengenalnya
dengan baik?
Kau tidak pernah tahu apa
yang akan terjadi pada hidupmu.
Aku sedang berpikir untuk
membuat Yeon Ju menikah...
...dengan Dokter tampan itu.
Apa ini?
Dia hanya...
...peduli tentang penampilan?
Apakah itu yang
dia inginkan?
Maksudku, bagaimanapun, dia
adalah wanita yang bercerai.
Bagaimana kau bisa membiarkan
ibumu datang ke klinikku?
Ibu akan mempermalukanku
di depan semua tamuku.
Kau tahu Ibu tidak
pernah mendengarkanku.
Ibu memakasa naik
ke lantai atas.
Tapi seharusnya kau
menghentikannya dengan segala cara.
Dan apakah menurutmu
dia bisa dihentikan?
Tidak ada rahasia yang
bisa disembunyikan selamanya.
Apa maksudmu?
Haruskah kau bertanya?
Kau dan aku masih
saling mencintai,
dan aku yakin kalau aku
siap menjadi ibunya Han Gyul.
Aku tidak bisa
melakukan ini.
Apa katamu?
Tidakkah kau belajar sejak
terakhir kali dia memergoki kita?
Jika kita mengatakan kepada mereka
kalau kita akan hidup bersama lagi,
kau tahu betul bagaimana reaksi orang
tua kita, terutama orang tuamu.
Aku berjanji kepada ibumu kalau
aku akan menyerahkan segalanya.
Aku tidak ingin menjadi
pembohong sekarang.
Kau tidak tahu kenyataan hidup
karena kau tidak pernah bekerja.
Kau bilang kau bisa bertahan
selama kau memilikiku,
tapi semuanya akan berubah
begitu kita mencoba ini.
Aku belajar sesuatu dari
orang tuaku kali ini.
Tidak peduli betapa besar mereka
saling mencintai di masa lalu,
cinta pasti akan redup
saat kehidupan berlanjut.
Apa lagi...
...jika kenyataannya
kita sudah merasa bosan.
Dengan kata lain, kau
tidak percaya padaku.
Sudah kukatakan kalau aku bersedia
menjadi ibunya Han Gyul dan tinggal bersamamu.
Itu tidak cocok untukmu.
Akan ada seseorang yang
lebih baik untukmu.
Direktur Lee.
Lee So Won.
Ya, ayah. Aku disini.
Tolong jangan sampai
ketahuan Ibumu.
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Apa maksudmu?
Jangan lakukan
sesuatu yang gila.
Sedang apa kau?
Hei, So Won.
Jadi, tentang foto...
Apa yang terjadi disini?
Tunggu sebentar.
Kau...
Tolong hentikan.
Kalian berdua.
Apa yang sedang
kalian lakukan?
Ayah tidak lihat?
Ini seperti apa
yang Ayah lihat.
Jantungku...
- Jantungku...
- Astaga, tenanglah.
Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi
disini, Direktur?
Direktur.
Tapi, dia Direktur disini.
Lalu, kau siapa?
Aku adalah seorang
terapis fisik.
Apa...
- Ibu.
- Astaga.
- 911.
- Ibu.
- Hubungi 911.
Ibu, duduklah disana.
Bagaimana ini?
Ibu...
Ini pesta yang besar!
Nenekku mengirim beras
yang baru dipanen.
Jadi aku bisa
memasak untukmu.
Nenekmu, meski dia wanita,
memanen padi sendiri?
Itu pasti sangat melelahkan.
Ya, benar.
Nenek menyuruhku pindah sekarang.
Dan membeli apartemen
di dekat rumahmu.
Dasar tidak tahu
malu. Kau gila?
Aku tahu kau adalah karyawan tetap
sekarang, tapi jangan sia-siakan uangmu.
Jika punya uang, belikan
tempat tidur untuk nenekmu.
Ibuku bisa mendapatkan...
...diskon karyawan
sebesar 20 persen.
Ini pertama kalinya...
...aku bertemu dengan seorang wanita
yang sama di dalam dan di luar.
Apa maksudmu...
...hatiku berantakan
seperti wajahku?
Itu maksudmu?
Tidak.
Keduanya sangat cantik.
Sungguh?
Lalu bisakah kita...
...melanjutkan ciuman kita?
Ayo kita lakukan
di hari bersalju.
Ciuman pertama pada
hari pertama salju turun.
Turun salju.
Let it go, let it go.
Hentikan, teman-teman.
Aku sedang kesal.
Ayolah.
Aku melakukannya
untuk menghiburmu.
Perusahaan ini berantakan.
Orang-orang mengatakan kalau
ketua akan meninggal dunia.
Tidak.
Itu tidak boleh terjadi.
Jika itu terjadi...
Aku merasa tidak enak pada ketua yang malang
itu, dan bagaimana dengan Manajer Jung?
Dia akan menyalahkan dirinya
sendiri atas kematian ketua.
Tapi karena ketua mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Manajer Jung,
ada rumor konyol
yang menyebar.
Rumor konyol? Apa itu?
Manajer Jung itu adalah
anak haramnya ketua.
Apa?
Daebak.
Itu tidak mungkin.
Tolong perhatikan Sung
Tan mulai sekarang.
Ada debu di pundakmu.
Berhenti berbicara sesuatu
yang tidak jelas.
Saat aku pergi mengantarkan kotak
makan siang untuk Manajer Jung,
pastikan untuk memikirkan
konsep untuk menu baru.
Sampai bertemu nanti.
Baik.
Dia sangat karismatik.
Dia memenuhi syarat untuk
menikahi putra ketua.
Pemikiran yang fantastis.
Ketua melemparkan dirinya
untuk menyelamatkan Jung Tae Yang.
Mari kita bicara.
Tidak ada lagi yang
ingin kukatakan padamu.
Maka aku yang akan bicara,
dan kau dengarkan saja.
Tae Yang hampir
meninggal karena ibumu.
Apa lagi yang
perlu dibicarakan?
Jadi apa yang
ingin kau lakukan?
Apa kau hanya ingin
mengakhiri ini?
Tidak ada jalan lain.
Wanita itu akan mengejar kita
selama aku tinggal bersamamu.
Aku tidak ingin menderita
karena monster seperti itu.
Untuk melindungi
anak-anakku,
aku tidak bisa
tinggal bersamamu lagi.
Anak-anakmu?
Apa kau mengatakan kalau
Eun Byul bukan anakmu?
Pikirkan tentang apa yang
kau lakukan pada Tae Yang.
Apa kau pernah menganggap
Tae Yang sebagai anakmu...
...ketika kau diam-diam
mencoba mengirimnya ke Jepang?
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Aku harus melakukan itu untuk
melindungi keluarga kita.
Kau seharusnya tahu apa yang boleh
dilakukan dan tidak boleh dilakukan.
Aku sangat kecewa denganmu.
Kurasa aku tidak akan
bisa tahan melihatmu lagi.
Apa semuanya
begitu mudah bagimu?
Tidakkah kau memiliki cinta yang tersisa
untuk waktu yang kita habiskan bersama?
Bagaimana bisa cintamu
memudar begitu cepat,
dan bagaimana kau bisa
berpaling begitu cepat?
Itulah mengapa kau berganti
pria sebanyak tiga kali.
Mereka mengatakan kebenaran
muncul dalam pertengkaran.
Kau bilang kau tidak
keberatan dengan masa laluku.
Tapi kurasa bukan
itu yang kau rasakan.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku tidak tahu kenapa...
...aku bertindak begitu
pengecut akhir-akhir ini.
Aku sebenarnya bersyukur.
Ini membantuku
mengambil keputusan.
Jual saja rumah ini.
Karena kita berdua
membeli rumah ini,
kita bisa membagi uang
setelah membayar hipotek,
dan kita bisa berpisah.
Kau mau kemana?
Aku akan menjenguk pria yang
terbaring di ranjang karena ibumu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tolong buat
Ayahku sadar.
Jika kau bisa menyelamatkan nyawa ayahku,
aku akan menyerah
pada Tae Yang.
Jika kau membuang waktumu
untuk menulis ini,
kau bisa berakhir dengan
tidak mendapat apa-apa.
Apa maksudmu?
Tim medis mengunjungi
bangsal setiap jam.
Itu berarti ketua memiliki
proses pemulihan yang rendah.
Dan bahkan jika dia bangun,
Jung Tae Yang tidak
akan menjadi milikmu.
Apa?
Tolong...
...jangan buang waktumu pada satu
orang dan akhirnya dicampakkan...
...seperti ibumu.
Mari kita lanjutkan dengan
rencana cadangan kita.
Jika kau mengungkit
tentang ibuku lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ketua Kevin.
Cuaca semakin dingin.
Ketika aku masih kecil, biasanya
banyak salju di tempatku tinggal.
Suatu hari, aku dimarahi oleh ayahnya
Woo Joo dan diusir tanpa alas kaki.
Aku menggigil kedinginan,
dan...
Aku melihat teman sekelasku berjalan
dengan ayahnya sambil berpegangan tangan.
Aku sangat iri.
Aku bertanya-tanya bagaimana
rasanya memegang tangan ayahku.
Karena aku tidak tahu
seperti apa rasanya.
Seandainya aku punya ayah.
Dimana ayahku dan
apa yang dia lakukan?
Aku menjalani hidupku dengan
kerinduan dan dendam padamu,
tapi akhirnya kita ketemu.
Ketua.
Anda harus bangun.
Saat Anda bangun,
Anda harus mendengarkan kebencianku
terhadap Anda sampai sekarang.
Anda juga harus memaafkanku
karena membenci Anda.
Dan...
Beri aku kesempatan untuk
mencintai Anda sebagai ayahku.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Seorang wanita menyuruhku
untuk memberikan ini.
Dimana dia sekarang?
Dia menuju lobi.
- Bisakah kau menjaganya untukku?
- Baik.
Kenapa kau keluar?
Aku datang ke sini hanya
untuk memberimu kotak makan siang.
Jantungku hampir meledak. Aku
datang ke sini untuk bernafas.
Kau begadang semalaman, ya?
Kau terlihat sangat lelah.
Kau juga tampak terjaga sepanjang
malam karena mengkhawatirkan aku.
Bagaimana keadaan ketua?
Kondisinya masih
sangat buruk.
Apapun yang terjadi,
jangan salahkan dirimu.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Aku harus membuatmu tertawa
untuk menyegarkan diri.
Apa itu?
Ada rumor di kantor.
Mereka mengatakan kalau
kau adalah putra Ketua.
Apa yang kau rasakan
setelah mendengarnya?
Itu sangat lucu.
Lalu?
"Kita dalam masalah."
Kenapa?
Ini akan seperti drama.
Anak laki-laki yang status sosialnya
seperti bintang di langit dan...
seorang ayah konglomerat yang menentang
pernikahannya dengan wanita biasa.
"Aku ingin kau putus
dengan anakku."
Maukah kau putus...
...denganku jika aku adalah
anak seorang konglomerat?
Kau perlu menonton drama
Korea sampai selesai.
"Aku lebih suka bertengkar denganmu
daripada putus dengan Manajer Jung."
Lalu seseorang akan
menyiramkan air ke arahku.
Aku juga akan menerima
amplop berisi uang.
Kau membuatku tertawa.
Masuklah sekarang juga.
Aku sudah selesai menghiburmu.
Jangan terlalu khawatir
tentang kantor.
Myung Rang dan aku akan
terus mengembangkan menu baru.
Aku pergi, ya?
Jangan buang waktumu pada satu
orang dan akhirnya dicampakkan...
...seperti ibumu.
Mari kita lanjutkan dengan
rencana cadangan kita.
Aku akan pergi
ke kantor sekarang.
Kenapa?
- Apakah ini tentang ketua?
- Tidak.
Aku akan menyerah pada
ayah dan Jung Tae Yang.
Mari kita beralih
ke rencana kedua.
"Orthopedi Amoseu"
Tidak.
Tidak, ini tidak benar.
Apa kau serius?
Sayang.
So Won, angkat kepalamu.
Angkat kepala berwajah duamu.
- Kau brengsek!
- Ibu Yang!
Aku berusah menahan diri
dengan sedikit kekuatan...
...yang ada di dalam diriku.
Jika tidak, aku
akan menghajarmu.
Aku berusaha menahan diri
karena orang tuamu ada di sini.
Yeon Ju.
Kemari.
Kenapa, Ayah?
- Kenapa?
- Kemari.
Kenapa?
- Astaga.
- Sayang.
Aku akan menerimamu
seperti ini.
Baik.
Seperti yang mereka katakan,
"Bunuh mereka dengan baik."
Kumohon.
Berhentilah menyiksa anakku.
Apa?
Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Aku sudah memperingatkan
So Won beberapa kali.
Tapi dia terus menghubungi
putriku yang polos...
...dan terus mendatangi kami.
Kau harus mengurus
anakmu sendiri.
Anakmu!
Lihat siapa yang berbicara.
Tidak bisakah kau melihat
dari beberapa saat yang lalu?
Jika seorang wanita
menunjukkan niat yang kuat,
...apa ada pria yang
bisa menolak itu?
Sebelum kau
menyalahkan So Won,
jaga putrimu yang matre.
Apa? Matre?
- Dia matre.
- Matre?
- Kenapa dia matre?
Tolong berhenti sekarang.
Itu semua salahku.
Yeon Ju tidak melakukan kesalahan.
Jika kau ingin menyalahkan
seseorang, salahkan aku.
Tidak, So Won tidak
melakukan kesalahan.
Aku terus memintanya untuk
menemuiku saat dia tidak mau.
Itu benar.
Tidak.
Aku selalu pergi ke lantai
pertama dan kamar mandi...
...karena aku ingin
melihat Yeon Ju Eonni.
Itu semua salahku.
Kau pasti bercanda.
Jangan menangis. Jangan
mengganggu urusan orang dewasa.
Bukankah ini bagus
untuk pendidikannya?
Orang-orang akan berpikir kalau
mereka adalah "Romeo dan Juliet".
Itu semua tidak penting.
Kita akan terus saling bertemu
jika berada di gedung yang sama.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Hanya ada satu pilihan.
Siapa yang akan pergi? Maukah
kau meninggalkan lantai dua?
Apa yang ingin kau lakukan?
Siapa yang akan pergi?
Mereka berdua sulit
menemukan bangunan ini.
Mari kita tunggu
sampai kontrak berakhir.
Apa yang kau bicarakan?
Lantai dua lebih murah.
Kalian yang harus pergi.
Bagaimana kami bisa pergi saat kami
menginvestasikan begitu banyak uang?
Kami sangat sulit
menemukan tempat yang bagus.
Kami tidak akan pergi.
Sungguh?
Kalau begitu, kami yang akan
pergi karena kami kaya.
- Ibu.
- Diam.
Minggir.
Kau brengsek. Ayo
bicara di lantai bawah.
Tas ini milikmu.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Pergi.
Karena kau kaya,
kau yang pergi saja.
Ya ampun, dia
sungguh tidak tahu diri.
Aku memintanya untuk belajar tentang
uang, tapi dia belajar tentang pria.
Apa kau bercanda?
Yeon Ju.
Kita akan menutup toko
hari ini. Mengerti?
Kau tidak dengar?
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Aigoo. Kau masih memiliki
hati nurani, bukan?
Baiklah, diam saja.
Renungkan dirimu
saat kau diam begitu.
Aku tidak percaya ini.
Halo, apa ini
kantor real estat?
Aku Pimpinan Yang,
dari lantai satu.
Sesuatu telah terjadi,
jadi aku akan menarik
toko ini dari gedung ini.
Jangan berani
menarik toko ini.
Jika Ibu melakukannya, aku
sungguh tidak akan menemuimu lagi.
Apa?
Apa aku masih remaja?
Kenapa Ibu mencampuri urusanku
saat aku sudah dewasa?
Ibu memaksaku untuk bercerai, dan sekarang Ibu
tidak akan membiarkan kami bersatu kembali?
Aku tidak akan membiarkan Ibu
ikut campur lagi, mengerti?
Kau sudah gila?
Ya, aku dibutakan
oleh cinta.
Apa yang Ibu
tahu tentang cinta?
tahu tentang pria?
Ibu tetap menjadi janda dan
hanya peduli dengan uang.
Apa katamu?
Apa?
Ibu sudah pernah
bilang sebelumnya.
Saat berusia 19 tahun, Ibu dijual kepada
Ayah, yang berusia 20 tahun lebih tua.
Ibu tidak pernah berpacaran.
Ibu hanya peduli dengan
uang. Ibu mementingkan uang.
Ibu hanya tahu bagaimana
menghasilkan uang.
Bagaimana bisa wanita pelit sepertimu,
yang hanya peduli dengan uang...,
...mengerti cinta yang
kumiliki untuk So Won?
Apa katamu?
Jangan ganggu hubunganku
dengan So Won.
Mulai sekarang, Ibu bisa menjalani
hidup pelitmu bersama uangmu...,
...dan aku akan menjalani
hidupku sendiri bersama So Won.
Apa?
Ya ampun.
Pelit?
Bersama uang?
Ya ampun.
Tidak apa-apa.
Kau bisa pulang.
Katakan apa yang
ada di pikiranmu.
Apa kau ingin rujuk
dengan Yeon Ju lagi?
Saat kau berpisah dengannya,
kau menyembunyikan perasaanmu...
...dan bercerai dengannya.
Jika Yeon Ju merasakan hal yang
sama, tidak ada yang perlu diragukan.
Lanjutkan, dan
bujuk Ibu Yang.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Aku tidak akan
membiarkan Yeon Ju.
Kau harus berani demi cinta.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Apa? Berani demi cinta?
Benar. Kau sangat berani.
Apa itu sebabnya kau meninggalkan keluargamu
yang sudah kau jalani selama 34 tahun...
...dan hidup sebagai
wanita yang bebas?
Jaga bicaramu. Kau
tidak memiliki bukti.
Kau sudah melihatku hidup
sebagai wanita yang bebas?
Hentikan itu.
Ini hidupku.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Tolong jangan ikut campur.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ibu hanya wanita pelit,
...yang tidak tahu
apa-apa tentang cinta.
Ibu Choi.
Hubungi semua
anggota malam ini.
Hatiku sangat sakit.
Mari minum.
Apa? Dimana saja.
Aku sangat kecewa.
Aku mengatakan semua hal mengerikan
ini kepada ibuku sekarang.
Aku tidak meminta sesuatu
yang begitu hebat.
Aku hanya ingin
mencintai seseorang.
Apakah itu sangat buruk?
Beberapa orang tidak
seharusnya bertemu.
Sayang.
Aku mengerti Ibumu.
Jika Han Gyul ingin menikahi
pria yang punya anak kecil,
aku juga akan menentangnya.
Karena aku,
kita berdua menjadi putra
durhaka dan putri durhaka.
Aku tidak berpikir begitu.
Orang-orang mengira aku
mempertahankanmu seperti orang idiot,
tapi aku senang bertemu dengan seseorang
yang akan aku cintai sepanjang hidupku.
Begitu banyak orang mati tanpa
menemui seseorang seperti itu.
Jadi apa yang ingin
kau lakukan?
Aku sudah bilang.
Aku bisa meninggalkan semuanya selama
aku bisa menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku yakin aku bisa
memenangkan hati Ibu.
Kau hanya perlu berani.
Aku berharap aku
sesederhana dirimu.
Aku harus bergantung padamu...
...untuk hal-hal yang
tidak bisa kau lakukan,
...dan aku harus
mengurus hal-hal...
...yang kau abaikan.
Cinta...
...bukan tentang perhitungan.
Kau hanya perlu melompat ke
dalamnya secara membabi buta.
Aku akan menunggu
jawabanmu sampai besok.
Jika kau setuju untuk
bersatu kembali,
datanglah ke kafe yang biasa
kita kunjungi pada siang hari.
Aku akan menunggumu.
Aku percaya kau
akan datang besok.
Apa Anda mau teh?
Kami menyediakan teh hangat.
Kau tidak hanya
tampan, tapi jug baik.
- Ya, aku mau.
- Baik. Tunggu sebentar.
Oppa.
Bukanka kau
pergi ke sekolah?
Ya. Aku di sini
untuk melihat Oppa.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini adalah makan
siangku hari ini.
Ini lezat, jadi aku
menyisakannya untuk Oppa.
Oppa tidak makan dengan baik
sekarang karena pekerjaan.
Harusnya kau habiskan saja.
Oppa akan pulang terlambat.
Pulanglah lebih dulu.
Kenapa?
Apa Ibu dan Ayah
bertengkar lagi?
Aku tidak ingin pulang karena
Oppa juga tidak ada di sana.
Kalau begitu, kerjakan
PR-mu di sana.
Baik.
- Woo Joo-ssi.
- Ya.
Ini tempat kerja.
Kau tidak boleh membawa
adikmu ke sini.
Maafkan aku. Aku akan
mengantarnya pulang.
Jual saja rumah ini.
Karena kita berdua
membeli rumah ini,
kita bisa membagi uang
setelah membayar hipotek,
dan kita bisa berpisah.
Kenapa kau menelepon?
Kau dimana?
Apa kau sudah
bertemu dengannya?
Tidak.
Aku tidak pernah bisa berpisah
denganmu. Takkan pernah.
Jadi...
Jika kau bertemu dengannya,
katakan padanya.
Kalau aku...
...benar-benar...
...berharap dia mati.
Kita sudah pergi
terlalu jauh.
Aku hanya akan membuatmu
semakin hancur.
Maafkan aku.
Oppa belum dapat gaji.
Hanya ini yang bisa
kubelikan untukmu.
Tidak apa-apa.
Ini membantu dietku.
Baik. Tunggu Oppa
sambil makan ini.
Oppa akan datang menjemputmu
saat pekerjaanku selesai.
Cepatlah, atau Oppa akan
kehilangan pekerjaanmu.
"Surat Wasiat"
Aku, Kevin Miller, meninggalkan
surat wasiat sebagai berikut.
Wasiat ini berlaku
pada saat kematianku.
Pertama, tentang
pewarisan harta.
"Joo Ae Ri akan mewarisi 16
persen saham yang dimilikinya..."
"...dan properti."
Aku tidak percaya ini.
Hanya 16 persen
saham SC Food?
Kita tidak punya pilihan lain,
selain menjalankan rencana kedua kita.
Apakah itu benar-benar perlu?
Apa kau ingat ibuku?
Dia mencintai Ketua Kevin seumur
hidupnya, tapi bagaimana akhirnya?
Aku tidak ingin
menjadi seperti ibuku.
Ketua masih hidup.
Ini hanya masalah waktu
sampai dia meninggal dunia.
Begitu dia meninggal,
aku tidak akan pernah
mendapatkan perusahaan ini.
Aku sebenarnya lebih berhak...
...untuk memiliki perusahaan
ini daripada Jung Tae Yang.
Dia hanya memiliki
hak secara biologis.
Tapi ibuku membuat Kevin Miller yang
kecanduan alkohol menjadi sukses.
Tapi...
Kau tahu siapa yang
terburuk diantara orang jahat?
Orang yang berpura-pura memiliki hati
nurani dan tidak melakukan apapun.
Kau berada pada posisi yang sama. Apa kau
ingin berakhir tanpa mendapatkan apa-apa?
Mari kita jujur.
Mari berharap Ayah meninggal.
Aku akan menghubungi
Pengacara Kim.
Ya, Bu.
Ya.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
Aku akan memberikan putri
sulungku, Joo Ae Ri, 100 persen...
...saham SC Food and Beverage dan
menunjuknya sebagai penggantinya.
SC menjadi milikku sekarang.
Pak Kim sudah menandatanganinya. Kau
harus menandatanganinya sekarang juga.
Ini akan berguna begitu ketua
meninggal. Tolong bersabar.
Semuanya sudah selesai.
Kirim dia dengan tenang.
- Ibu.
- Ya.
Bagaimana keadaan ketua?
Apa kondisinya tetap sama?
Aku ingin melihat ketua.
Apa tidak masalah?
Tentu saja. Dia akan
senang melihat Ibu.
Baik. Terima kasih karena
berada di sampingnya.
Ayo pergi.
Kevin Miller membutuhkan
resusitasi. Tolong minggir.
Shock.
- 100 joule.
- Ketua Kevin.
- 200 joule.
200 joule.
Shock.
Ambil ini.
- Ketua Kevin, tolong bangun.
- Ambil ini.
Ketua Kevin!
Tolong bangun.
Kau tidak bisa
pergi seperti ini.
Tolong bangun.
Anakmu ada di sini.
Siapa namamu?
Namaku Jung Tae Yang.
Kau sangat
ingin melihatnya.
Kau harus memeluknya setidaknya
sekali sebelum kau pergi.
Tolong bangun.
Tae Yang ada disini.
Anakmu ada di sini.
Ketua Kevin,
tolong buka matamu.
Tolong bangun.
Dia hampir tidak mampu
melewati masa kritisnya.
Sepertinya dia sudah sadar.
Ketua Kevin,
Anda sudah sadar?
Ini aku.
Apa kau mengenaliku?
Tae Yang ada disini.
Tae Yang, anakmu, kau mempertaruhkan
hidupmu untuk menyelamatkannya.
Kau sudah bekerja
sangat keras.
Aku sangat menyesal sudah
meninggalkan pekerjaanku sebelumnya.
Jika itu benar-benar mengganggumu,
bisakah aku meminta bantuanmu?
Ya.
Seorang pembeli datang
dari China besok.
Ini pertemuan yang diadakan
oleh pasangan suami istri.
Aku sedikit malu
pergi ke sana sendirian.
Bisakah kau
menjadi pasanganku?
Aku tidak akan membantu.
Kau hanya perlu tersenyum.
Senyummu ajaib. Itu membuat
orang merasa nyaman.
Terima kasih.
Semuanya sudah bekerja
keras hari ini.
- Mari kita pulang.
- Baik.
Baik.
Eun Byul.
Ayo pulang.
Aku lelah, Oppa.
Mau Oppa gendong?
Ayo pulang.
Tidak perlu. Kau pasti
lelah bekerja seharian.
Ayo pergi.
Ke rumah kita.
Ini sedikit tipis.
Manajer Jung.
Kenapa kau di sini?
Aku datang karena kupikir
kau mungkin ada di sini.
Kenapa kau tidak
pulang saja?
Aku sudah bilang.
Aku akan mempersiapkan semuanya,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Sejujurnya, aku tidak tahu
kapan aku akan berhenti,
tapi aku ingin SC bisa sukses
karena ini pekerjaan pertamaku.
Apa kau menemukan ide bagus?
Kau belum boleh melihatnya.
Apa sesuatu yang
baik terjadi?
Kau terlihat lebih baik.
Tebak apa yang terjadi.
Ketua sudah sadar, kan?
Apa aku benar?
Ya.
Itu benar-benar kabar baik.
Jujur saja, Myung Rang dan
aku benar-benar khawatir.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Joo Ae Ri akan menjadi ketua.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ketua sudah sehat.
Aku senang mendengarnya.
Kau pasti khawatir.
Kau tampak lebih
baik sekarang.
Aku punya berita baik.
Apa itu?
Apa kau ingat ketika aku mengatakan kalau
aku belum pernah bertemu dengan ayahku?
Aku...
...sudah bertemu dengannya.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kau bisa
menemukannya?
Kau tidak mengenalnya selama 30 tahun.
Bagaimana kau bisa bertemu dengannya?
Di rumah sakit.
Secara kebetulan?
Tidak.
Dia melompat ke mobil...
...untuk melindungiku.
Apa?
Ketua yang menyelamatkanmu.
Jauhi Tae Yang!
Ini penyalahgunaan wewenang.
Aku melakukan
ini untuk putriku.
Apa hak Anda
untuk menghentikanku?
Apa Anda ayahnya
atau semacamnya?
Jadi...
Apakah dia benar-benar ayahmu?
Apakah dia benar-benar...
Takdir...
...kadang bisa mengejutkan.
Bolehkah aku memelukmu?
Aku memberimu
pelukan karena...
...aku sangat bangga karena
kau tumbuh dengan baik...
...bahkan tanpa ayah.
Dan juga, aku sangat senang.
Benarkah?
Kau sudah lupa?
Kau bilang kau menginginkan
seorang ayah seperti ketua.
Keinginanmu menjadi kenyataan.
Tapi aku takut...
...dengan apa yang
akan terjadi padaku.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Kau memiliki ayah
yang hebat sekarang.
Pensil warna.
Seperti.
Gunting.
Sendok.
Dimana sendoknya?
Ada di sini.
Kau bersikap tidak sopan lagi.
Aku sudah berkali-kali
memberitahumu.
Kau seharusnya tidak berbicara
dengan orang dewasa seperti itu.
Kau akan pergi ke TK mulai besok.
Jika kau terus
berbicara seperti itu,
kau akan memalukan keluarga.
Kau harus sopan dan
berbicara formal...
...seperti ini.
Baik.
Dia sangat bodoh. Apa
dia menurun neneknya?
Bukan begitu caramu
mengatakannya.
Ya.
Bukan itu yang
kau katakan tadi.
Berhentilah berbicara
kembali padaku.
Jawab saja pertanyaanku.
Saat kau pergi
ke TK besok...,
...apa kau akan berbicara
dengan sopan atau tidak?
Aku akan berbicara
dengan sopan.
Ya. Bagus.
Bagus. Kau melakukannya dengan baik.
Sekarang, cium aku di sini.
Ya ampun.
Jika kau menciumku, aku akan
berbicara dengan tidak sopan.
Astaga.
Bagaimana ini bisa
terjadi padaku?
Kenapa mereka ingin aku menuliskan
namanya dalam segala hal?
Ini sangat menyusahkan.
- Aku pulang.
- Hai.
- Ayah.
- Apa kau bersenang-senang?
Kenapa rumah jadi
berantakan, Ayah?
Jika Ayah tetap diam
di rumah seharian,
...setidaknya Ayah
bisa memandikannya.
Aku tidak hanya
diam di rumah.
Setelah pembukaan klinikmu,
Aku menghabiskan waktu seharian
untuk membantunya mempersiapkan pelengkapan...
...sekolah.
- Apa kau sudah makan?
- Ya.
Aku makan malam
bersama karyawan.
Aku akan mencuci muka dulu.
Astaga.
Aku menunggunya untuk
makan malam bersama.
Hei. Kau bisa menelepon
untuk memberi tahuku.
Kenapa kau tertawa?
Kakek terdengar
seperti Nenek.
Kenapa aku terdengar
seperti dia?
Aku adalah orang yang tangguh.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Anda akan dikenakan
biaya setelah bunyi bip.
Dimana dia? Kenapa dia
tidak mengangkatnya?
Apa dia kesal karena
apa yang kukatakan?
Maafkan aku, Bu.
Aku akan menarik perkataanku. Berhentilah
membuatku khawatir, dan pulanglah ke rumah.
Ibu tidak tahu
tentang cinta.
Ibu hanya wanita pelit...
...yang hanya peduli
bagaimana menghasilkan uang.
Penyihir.
Kau tahu bagaimana
aku bisa bertahan hidup.
Bagaimana kau bisa mengatakan
hal seperti itu kepadaku?
"20 tahun yang lalu"
Ajumma bermulut kotor.
Kau anak kecil.
Kenapa kau terus
berkeliaran alih-alih belajar?
Aku sedang melakukan tugas. Ini.
Astaga. Kau masih
terlalu kecil...
...untuk menyampaikan
surat cinta.
Ayo belajar.
Belajar bahasa Inggris.
Ya ampun.
Aku sangat terkenal.
Dari siapa ini?
Aku, Pak Kim dari pom
bensin di persimpangan.
Aku jatuh cinta padamu.
Datanglah ke kafe Queen
Bee besok siang...
...untuk minum
secangkir teh bersama.
Ya ampun. Aku tidak percaya ini.
Semua orang menyukaiku.
Mereka semua ingin mengajakku
berkencan. Aigoo.
Yeon Ju. Ada apa?
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Kau terlihat seperti
ingin membakarku.
Jika Ibu menikah lagi,
aku akan bunuh diri.
Jangan menikah.
Aku tidak mau punya
ayah tiri. Tidak mau.
Ibu tidak ke mana-mana.
Ibu tidak akan pergi
ke manapun tanpamu.
Ibu tidak akan menikah.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menikah.
Aku tidak butuh yang
lain kecuali dirimu.
Aku juga. Kau adalah
segalanya untukku.
Aku tidak akan menikah. Aku tidak
akan pergi kemanapun tanpamu.
Jangan khawatir, anakku.
Hatiku sakit.
Astaga.
Tunggu.
Aku tidak percaya dia pulang
sangat terlambat. Astaga.
Apa yang Anda
lakukan di luar?
Dimana ibuku?
Dia menyuruhku pulang.
Apa? Lalu dimana ibuku?
Aku tidak tahu ada
tempat seperti ini.
Apa nama restoran ini
"King of Mask Singer"?
Apa kau harus memakai masker
untuk bisa minum disini?
Ketua Yang. Di sinilah wanita
yang sangat stres seperti kita...
...bisa menikmati waktu
dan bersenang-senang.
Sungguh? Lalu mari
kita mulai minum.
Aku sangat kesal sekarang.
- Tidak.
Mari kita bersenang-senang dulu.
Silahkan masuk, Teman-teman. Silahkan masuk.
2, 3.
- Halo. Aku mencintaimu.
- Kami adalah band yang tampan.
Ya ampun.
Sampai kalian mengumpulkan
semua koin ini,
kalian tidak bisa
pergi dari sini.
Pertama, mulailah dengan...
lagu, "Apartemen".
Ayo bernyanyi.
Menyeberangi jembatan.
Melewati ladang
yang tertiup angin.
Apartemenmu.
Selalu menungguku.
Halo.
Aku adalah vokalis nomor
satu di Hongdae. Won Ban.
Nanamku bukan Won Bin.
Namku adalah Won Ban.
Baik.
Masih ada satu
peluru lagi.
Biarkan aku menuangkan
minuman untukmu.
Camilan.
Biarkan aku melakukannya untukmu.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Sedang apa kau?
Biarkan aku
menuangkan segelas lagi.
Apakah sesuatu
terjadi padamu?
- Sedang apa kau?
- Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa aku harus
memberitahumu?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Kau sudah gila? Tinggalkan aku
sendiri. Lepaskan tanganmu dariku.
Baik.
Apa? Kau tidak tahu?
Aku tidak ingat
setiap pelanggan.
Itu tidak masuk akal.
Sopirku melihat
ibuku masuk ke sini.
Dimana ruangannya? Aku akan
memeriksanya sendiri.
Dimana itu?
- Permisi.
- Nyonya.
Ibu.
Ini topi yang
dibeli ibuku di Inggris.
Apa kau masih akan mengatakan
kalau kau tidak tahu?
Aku ingat sekarang.
Mereka semua sudah tua dan
mereka pulang lebih awal.
Aku ingat mereka semua
pergi dalam keadaan mabuk.
Kau bilang kau mengantarkan
mereka ke mobil. Kau harusnya tahu.
Berhenti bertanya.
Mungkin dia sedang
beristirahat.
Beristirahat?
Di mana?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aku haus.
Astaga.
Pembantu.
Ambilkan air dingin.
Astaga. Kepalaku sakit.
Pembantu. Cepat.
Sekarang setelah aku minum air
dingin, perutku kembali ke tempatnya.
Aku akan membunuh
wanita-wanita itu.
Mereka memaksaku minum
padahal aku tidak bisa.
Aku belum pernah pergi
ke tempat seperti itu.
Astaga.
Ini konyol.
Apa itu tadi? Won Ban?
Won Bin? Won Bang?
Bajingan itu.
Selamat pagi.
Astaga. Apa ini? Apa ini?
Apa yang kau
lakukan di sini?
"Man Who Sets The Table"
Kita membutuhkan
wanita dewasa di rumah.
Aku berharap Yeon
Ju Eonni menjadi ibuku.
Biarkan aku pergi, Bu.
Jika tidak, dia akan
menungguku seharian.
Kau pikir kau siapanya dia?
Aku suaminya Hong Young Hye.
Aku sangat malu
menjadi istrimu.
Aku hanya ingin bunuh diri.
Aku selalu ingin
mengatakannya. Ayah.
Terima kasih telah
menyelamatkan Tae Yang.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Aku akan membiarkan dia pergi.
Ayah sadar karena kau.
Aku akan membuat Jung
Tae Yang menikahimu.
Dia menggunakan Jung Tae Yang
untuk mengejar tujuannya sendiri.
Dia ambisius.
Kau gila? Sedang apa kau?
Ibu. Aku takut.
Bukan Lee Ru Ri.