EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 28"
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Selamat pagi.
Omo. Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
- Tenang. Tenaglah, Kakak.
- Kau siapa?
Tunggu sebentar. Bagaimana
aku bisa jadi kakakmu?
Aku tidak punya
adik laki-laki.
Bagaimana bisa
aku jadi kakakmu?
Begini...
Jangan mendekat.
Tetap disana.
Bukan itu yang terjadi.
Kupikir ada
kesalahpahaman.
Tidak. Jangan mendekat.
Aku akan membunuhmu.
Jadi, kenapa kau dan
aku disini bersama?
Kenapa?
Apa Kakak tidak ingat?
Kakak sangat mabuk kemarin.
Itulah sebabnya...
Apa yang terjadi?
Berhenti tertawa.
Apa kakak sungguh
tidak ingat?
- Aku tidak ingat.
- Kemarin,
aku sangat energik.
Kita melalui...
...malam yang
kotor kemarin.
Apa? Kau pasti bercanda.
Kotor?
Apa maksudmu? Kenapa aku
menghabiskan malam bersamamu?
Kenapa aku
melakukan itu?
Hentikan.
Kakak tidak perlu mengingatnya.
Aku hanya akan
menganggapnya...
...sebagai kenangan berharga
untuk diriku sendiri.
Aigoo. Kau pasti bercanda.
Apa menurutmu aku tidak
tahu tentang rencanamu?
Sudah banyak berita
tentang itu.
Kau menipu wanita tua
yang tidak bersalah.
Kau adalah gigolo, bukan?
Kau adalah gigolo busuk.
Bukankah kau gigolo?
- Busuk?
- Ya.
Berhenti bercanda. Apa
Kakak sungguh tidak ingat?
Aku sama sekali tidak
bisa tidur karena kakak.
Kenapa kau tidak bisa
tidur? Apa maksudmu?
Semuanya hancur.
Aku mengalami banyak
masalah karena Kakak.
Itu membuatku kesal
saat memikirkannya.
Apa Kakak tahu apa yang
Kakak lakukan kemarin?
Kakak mabuk, jadi aku keluar untuk
mengantarkan Kakak masuk ke taksi.
Kakak mabuk berat,
dan Kakak muntah.
Kakak merusak
pakaianmu dan pakaianku.
Aku harus mencuci pakaian
dan mengeringkannya.
Aku sama sekali
tidak bisa tidur.
Bagaimana Kakak
bisa melakukan ini?
Aku masih bisa mencium bau kepiting
yang diasinkan. Apa yang Anda makan?
Apa yang Anda makan?
Apa kau serius?
Be...Benarkah itu?
Ya. Jika Anda tidak
percaya, lihatlah itu.
Cium itu.
Baik.
Ini memalukan, jadi cepat
pakai pakaianmu, dan pergi.
Cepat pergi, Bedebah. Cepat.
- Apa?
- Cepat pergi.
Kau mau mati?
Apa Anda ingin aku
pergi seperti ini?
Ya, cepat pergi.
- Kenapa kau tidak pergi?
- Biarkan aku memakai celanaku.
Pergilah, dan pakailah diluar.
Kakak.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Sebenarnya...
Aku tidak mau
memberitahumu ini.
Aku sudah membayar...
...biaya kamar
hotel kemarin.
Apa itu? Apa maksudmu biaya kamar?
- Kamar ini?
- Ya.
Kau sangat baik.
Astaga, baiklah.
Kau sangat menjijikkan.
Ini. Ambil ini.
- Cepat pergi.
- Baik.
- Terima kasih.
- Cepat pergi.
- Cepat.
- Terima kasih.
- Pergi.
- Anda memberiku banyak sekali.
Alkohol adalah
minuman yang terburuk.
Aku sangat takut. Apa ini?
Aku tidak percaya aku datang ke tempat
seperti ini dengan orang asing.
Hidupku hancur.
Tunggu sebentar. Aku masih
memakai pakaian dalamku.
Tidak ada yang terjadi.
Meski begitu, aku tidak
percaya ini terjadi.
Aku tetap setia menjadi janda selama 30
tahun. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku tetap bergeming saat begitu
banyak pria mendekatiku.
Tunggu sebentar. Tapi
tidak ada yang terjadi.
Dia hanya mencuci pakaianku.
Meski begitu, aku
tidak percaya ini.
Astaga, aku sangat malu.
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa menemui ayahnya
Yeon Ju setelah aku meninggal?
Aigoo.
Astaga. Itu putriku.
Bagaimana aku bisa menemui
Yeon Ju sekarang?
Bagaimana aku bisa
menemuinya?
Walapun itu hanya salah paham.
Aku tetap tidak bisa menemuinya.
Aku sangat malu.
Aku benar-benar malu.
Penerima tidak bisa
menerima telepon Anda.
Aku tidak percaya ini.
Ibu tidak pernah tidur nyenyak,
dan Ibu tidak mengangkat telepon.
Aku yakin sesuatu
terjadi padanya.
Aku akan menelepon wanita
"I Love Leasing Club".
Berhenti bertanya.
Mungkin dia
sedang istirahat.
Istirahat?
Apa artinya?
Kudengar dia memanggil band
dan bergaul dengan mereka.
Apakah dia...
Aku sangat pusing,
dan dunia berputar.
Apa Anda ingin pergi
dan beristirahat?
Kau membuatku malu.
Itu tidak mungkin. Ibuku
bukan wanita seperti itu.
Ibu tidak tergerak saat semua pria
mendekatinya ketida Ibu masih muda.
Ibuku tidak akan
pernah melakukan itu.
Itu benar. Dia bukan wanita
lagi, dia sudah nenek-nenek.
Lalu apa yang terjadi?
Apa Ibu diculik?
Apa yang terjadi? Kenapa aku
tidak bisa menghubunginya?
Akan lebih baik jika
So Won ada di sini.
Aku tidak percaya
kau masih tidur.
So Won, bangun. Kau
harus pergi bekerja.
So Won.
- Ayah.
- Aigoo.
Astaga.
Kenapa Ayah telat membangunkanku?
Sudah kubilang kalau aku ada rapat.
- Aku juga telat bangun.
- Astaga.
Cepatlah, dan bersiaplah.
- Kakek.
Baik, aku akan kesana.
Aku lebih sibuk darimu...
...karena aku berusaha membuat
semua orang siap untuk pergi.
Selanjutnya, bangunlah sendiri.
Aku sangat bingung.
Aku datang, aku segera kesana.
Dimana kemejaku?
Astaga.
Diamlah. Sedikit lagi.
Ini, bukankah ini cukup?
Ini tidak cantik. Aku
tidak ingin pergi ke TK.
Kumohon.
Baiklah, aku akan
melakukannya lagi untukmu.
Ayah, dimana kemejaku?
Kemejamu? Tunggu sebentar.
Ini kemejamu. Ibumu
sudah mencucinya.
Ini belum disetrika.
Aku harus menggantinya.
Kakek, aku tidak
mau makan ini.
Ini pahit.
Ayah, apa kau bisa memberinya
sesuatu untuk dimakan?
Aku baru pertama
kali membuatnya.
Tidak ada yang akan langsung bisa
membuatnya untuk pertama kali.
Duduklah dulu.
Kau harus merawat pasien sepanjang
hari. Kau tidak boleh kelaparan.
Aku sedang menggoreng
telur. Makanlah dulu.
Aku akan segera
menyajikannya.
Kakek, ada api.
Sangat panas.
Ayah, kita tidak bisa
hidup seperti ini terus.
Aku akan memberimu uangnya. Mari kita
menyewa seorang pembantu rumah tangga.
Bagaimana Ayah akan
mengurus rumah tangga?
Sudah kukatakan, aku sudah
berusaha mencari pembantu.
Biayanya 80 dolar per hari. Kita tidak
bisa menghabiskan uang sebanyak itu.
Kita harus menyimpan setiap sen
sampai klinik-mu berjalan lancar.
Ayah, tapi tetap saja...
Aku sudah bilang
jangan khawatir.
Aku, Lee Shin Mo, yang sudah
bekerja di Arab Saudi, Qatar,
dan tiga negara terpanas di Timur Tengah.
Hei, bahkan ibu bodohmu pun bisa melakukannya.
Kenapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama?
Aku akan melakukan
semuanya untukmu.
Kau hanya perlu
fokus pada klinikmu.
Aku bekerja malam
mulai hari ini.
Aku akan pulang terlambat. Kuharap
Ayah tidak akan mengalami kesulitan.
Mengalami kesulitan?
Ibumu bisa melakukan ini saat
dia hidup dengan tidak baik.
Aku yakin aku bisa mengalahkannya dan melakukan
pekerjaan yang jauh lebih baik daripada dia.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Aku akan mengantar Han Gyul.
Sarapanlah dulu.
Apa? Sarapan? Haruskah?
Aku sudah bekerja sejak pagi.
Gula darahku turun.
Astaga, percuma saja.
Kita membutuhkan wanita
dewasa di rumah ini.
Aku setuju denganmu
tentang itu.
Namun, nenek dan bibimu
tidak akan kembali.
Maksudku bukan
Nenek atau Bibi.
Ayah, kau tidak
tahu apa-apa.
Kau terlalu muda
untuk menghela napas.
Dengarkan gurumu
di TK hari ini,
dan bermain baik
dengan temanmu.
Mengerti?
Apa kau kedinginan?
Hanya aku yang
tidak punya ibu.
Aku berharap Yeon Ju
Eonni menjadi ibuku.
Lalu kita akan memiliki
wanita dewasa di rumah.
Aku tidak akan makan roti gosong
lagi. Ada yang menyetrika kemejamu.
Ibu, Ayah, dan aku...
...akan hidup bahagia dan
tidak akan bertengkar lagi.
Benarkan, ayah?
Yeon Ju Eonni tidak akan
tinggal bersama kita...,
...tapi kau memiliki
Kakek sebagai gantinya.
Kakek selalu marah.
Kakek juga bukan wanita.
Aku merindukan
Yeon Ju Eonni.
Han Gyul, kau sudah
berjaji pada Ayah, 'kan?
Kalau kau tidak akan
membicarakannya lagi.
Tepati janjimu.
Mengerti?
Aku akan menunggu
jawabanmu sampai besok.
Jika kau setuju untuk
bersama kembali...,
...datanglah ke kafe yang biasa
kita kunjungi pada siang hari.
Bu, apa kau
sudah siap?
Apa? Ya.
Ibu meras cemas.
Tentang apa?
Han Gyul mulai
masuk TK hari ini.
Apa menurutmu ayahmu menyiapkan
semuanya dengan benar?
Seharusnya Ibu yang
mengantarnya ke sana.
Ibu.
Apa hal terbaik tentang
mengakhiri pernikahan?
Ibu bisa menjalani hidupmu
tanpa mengkhawatirkan keluargamu.
Sekarang, apapun
yang terjadi...,
...berhenti khawatir tentang segala hal
karena ayah akan mengurus mereka sekarang.
Jalanilah hidupmu, Bu.
Baiklah.
Ayahmu bilang dia
bisa merawatnya.
Aku yakin dia
baik-baik saja.
Astaga, baunya
seperti air kencing.
Aku harus buang air kecil
mulai dari sekarang.
Itu benar.
Aku harus memasukkan
banyak deterjen...
...untuk menghilangkan bau.
Baiklah. Aku akan
memasukkan deterjen.
Sebentar. Bagaimana cara
menghidupkan mesin ini?
Oh, benar.
Untuk mencuci pakaian
dengan bersih,
aku harus memasukkan
banyak deterjen.
Dimana deterjennya?
Tidak ada di sini.
Luar biasa. Dia melakukan pekerjaan
yang mengerikan di rumah tangga.
Deterjennya tidak
pada tempatnya.
- Kau di sini.
- Hai.
- Biarkan aku membawanya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Astaga, kenapa
berat sekali?
Kita bisa memasukkannya
ke dalam mobil.
Ini adalah hadiah
untuk pembeli.
Kau menyiapkan hadiah?
Tidak banyak.
Aku harus melakukan yang terbaik.
Oh, benar. Tolong menyapanya.
Dia atasan Ibu.
Ini putriku.
Halo. Saya Lee Ru Ri.
- Saya harap Anda menyukai ibuku.
- Hei, kau.
Dia sudah sangat menyenangkan.
Bu, aku pergi, ya?
Baik.
Bosnya Ibu kelihatannya sangat baik.
Saya akan menemui
Anda lagi lain kali.
Baik.
Hati-hati, dan selamat bekerja.
Dia bilang aku
terlihat baik, kan?
Bagaimana kau tahu?
Tidak mungkin aku terlihat tidak
baik dengan penampilanku ini.
Baiklah. Ayo pergi.
Astaga, aku lupa sesuatu.
Tunggu sebentar.
- Aku akan segera kembali.
- Santai saja.
"Suami"
Apa ini mendesak?
Astaga, apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga.
Halo, ini ponselnya
Hong Young Hye-ssi.
Ini suara pria.
Kenapa pria yang
menjawab teleponnya?
Halo? Apa ada
orang di sana?
Ini pasti suara
bosnya itu.
Sekarang, dia yang
menjawab teleponnya?
Selain itu, melihat bagaimana
mereka berada di dalam mobilnya,
perselingkuhan
baru saja dimulai.
Mereka sedang
bergeming sekarang.
Luar biasa.
Tidak ada wanita yang
pantas dipercaya.
Hong Young Hye. Aku tidak tahu
kau akan menjadi pembohong.
Inilah sebabnya kenapa pria tidak
perlu mengutamakan penampilan wanita.
Ingat kata-kataku. Aku
tidak akan membiarkan ini.
Astaga.
Kakak muntah...
...dan merusak
pakaianmu dan pakaianku.
Aku harus mencuci pakaian
dan mengeringkannya.
Aku sama sekali
tidak bisa tidur.
Menyedihkan sekali.
Bajingan itu, Won Ban
atau siapa namanya itu.
Meskipun dia meyakinkanku kalau
tidak ada yang terjadi tadi malam,
tapi bagaimana aku
bisa mempercayainya?
Astaga, aku merasa
sangat sedih.
Haruskah aku pergi ke Beppu
dan menikmati sumber air panas?
Tidak, pasporku
ada di rumah.
Lagi pula, aku tidak bisa pulang seperti
ini. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tapi dia satu-satunya putriku.
Aku akan mengirim SMS padanya.
Dia pasti sangat khawatir.
Aisshh. Baterai ponselku habis.
- Permisi.
- Ya?
Baterai ponselku habis.
Bisakah aku meminjam
ponselmu untuk mengirim SMS?
Tentu. Ini.
Omo, ini ponsel model lama.
Ponsel milikku model
baru. Aku tidak bisa...
...menggunakan ponsel ini.
Aku akan memberikan nomornya.
Bisakah kau mengirimkan SMS padanya?
Baik. Katakan padaku, dan aku
akan mengetikkannya untukmu.
Putri kesayanganku, Yeon Ju.
Ibu sangat kecewa denganmu.
Ibu pergi ke suatu
tempat yang jauh.
Anggap saja Ibu tidak
ada lagi di dunia ini.
Cobalah untuk bertahan
dalam keadaan ini...
Tunggu, tidak. Aku tidak akan
mengiriminya SMS lagi. Maafkan aku.
Aku akan terus berjalan.
Maafkan aku. Silakan pergi.
Selamat bersenang-senang.
Wanita tua itu terdengar aneh.
Sepertinya dia akan bunuh diri.
Benar, 'kan?
Dia mengatakan sesuatu tentang tidak berada
di dunia ini. Aku yakin dia akan melakukannya.
Apa yang harus
kita lakukan?
Astaga, kakiku. Apa aku
berjalan terlalu jauh?
Dia melepas sepatunya.
Saat orang terjun ke sungai,
mereka melepas sepatu dulu.
Apa yang harus
kita lakukan? Hah?
Laut, apa kau mengerti
apa yang kurasakan?
Telingaku kedenginan.
Astaga. Kau tidak bisa
membelinya di Korea.
Sayangku.
Aku tidak percaya ini.
- Sayangku.
- Nenek.
- Astaga.
- Sayangku. Astaga.
Tolong jangan bunuh diri.
Dunia tidak seburuk itu.
Bicaralah denganku dulu.
Itu tas edisi
terbatas dari Inggris.
Kenapa polisi
tidak datang?
Itu foto ibuku.
Kapan dia meninggalkan rumah?
Dia meninggalkan rumah tadi malam
setelah kami bertengkar hebat...,
...dan dia pergi
ke tempat karaoke.
Dan dia hilang sejak
pergi dari sana.
Sepertinya dia diculik...
...karena dia
berpakaian mewah.
Anda tahu, banyak wanita
yang membawa mobil impor...
...diculik di tempat
parkir di Gangnam.
Mungkin itulah yang
terjadi pada ibuku.
Tolong tenang.
Belum 24 jam, jadi
tunggu sebentar.
Bagaimana aku
bisa menunggu?
Ibuku bisa saja
diculik dan dibunuh.
Lakukan ivestigasi lebih dulu...
Tolong segera cari ibuku.
Baik, beritahukan tentang
umur dan alamatnya.
Ibuku berusia 68 tahun.
Lepaskan aku.
Ini salah paham.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Aku tidak mencoba bunuh diri.
Ibu.
Omo, Yeon Ju.
Omo.
Kenapa kau di sini?
Aku di sini untuk
melaporkanmu hilang.
Kenapa Ibu di sini?
Dia mencoba melompat ke Sungai
Han sambil meneriakkan "Sayangku".
Ada Pejalan Kaki yang
menyelamatkannya.
Apa? "Sayangku"?
Ibu.
Itu bukan seperti
yang kau pikirkan.
Ini hanya salah paham.
Ibu, maafkan aku.
Itu semua salahku.
Aku tidak akan bertemu
dengan So Won lagi.
Dan aku akan melakukan
apa yang Ibu katakan.
Aku sangat menyesal, ibu.
Cukup, dan jangan menangis.
Ini benar-benar memalukan,
jadi ayo pulang dan bicara.
Anda mau kemana?
- Aku?
- Siapa lagi?
Karena Anda ada di sini,
Anda perlu menulis laporan.
Laporan apa?
Nomor KTP-ku 4,9,1,0,2,9,2,5,3,7,9,1,8.
Apa itu cukup? Aku tidak tertangkap
karena mencuri, kan? Ayo pergi.
Bu!
Sepertinya ligamen-mu terluka.
Lakukan X-ray lebih dulu.
Baik. Mari ikut denganku.
Pakai sepatumu.
Mari bertemu di kafe itu.
Aku tahu kau akan datang.
Cinta itu keberanian. Lakukan
seperti yang dikatakan hatimu.
Cinta bukan
tentang perhitungan.
Lompat saja ke dalamnya.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Minum obatmu.
Ibu terlihat
sangat pucat.
Sungguh?
Apa Ibu sungguh akan meninggalkanku
sendirian di dunia ini?
Benar.
Aku hanya punya
satu anak perempuan.
Dan aku menjalani hidupku sendiri hanya
untukmu dan kau bahkan tidak peduli.
Aigoo. Kau sungguh...
...ingin melihat
ibumu menderita?
Apa maksudnya dengan
perkataanmu tadi?
Apa?
Bahwa kau akan menyerah pada Dokter Lee
dan mendengarkan apa yang aku katakan.
Jawab aku.
Baik. Jika kau tidak mau,
jangan lakukan itu.
Umurku sudah 70 tahun.
Hidup itu menyedihkan.
Jika aku tersandung tadi...,
...aku pasti sudah tenggelam
di sungai dan membeku sampai mati,
hanya untuk menjadi
makanan ikan.
Itukah yang
ingin kau lihat?
Ayo jawab.
Apa Ibu sangat
membenci So Won?
Ibu tidak akan
berubah pikiran?
Astaga, Kau ini...
Baiklah. Aku akan melakukan
apa yang Ibu katakan.
Aku akan kencan buta
akhir pekan ini.
Baiklah.
Kau mungkin tidak
mengerti sekarang.
Tapi saat tiba waktunya.
Kau akan merasa bahwa ini
adalah pilihan terbaik.
Dimana ponselmu? Keluarkan.
Kenapa?
Keluarkan ponselmu.
Ini.
Jatuhkan kesini.
Ibu.
Kau tidak mau?
Lakukan.
Cepat lakukan!
Ini...
...pilihan terbaik yang kutahu.
Bu, untuk terakhir kalinya.
Aku akan menemuinya untuk
yang terakhir kalinya.
Aku menyuruhnya menemuiku hari ini,
jadi kami bisa bersama kembali.
Jika aku tidak datang,
dia akan menunggu seharian.
Aku akan pergi
memberitahunya...
...kalau aku tidak ingin
bersama dengannya lagi.
Dan aku tidak akan
menemuinya lagi. Kumohon, Bu.
Yeon Ju.
Tolong izinkan aku pergi.
Izinkan aku pergi, Bu.
Kalau begitu, ayo
kita pergi bersama.
Katakan itu padanya
saat Ibu ada di sana.
Aku akan mengizinkanmu menemuinya.
Tunggu aku. Aku akan
membawa mantelku.
"Yeon Ju"
Ajussi, bisakah kau
menyetir lebih cepat?
Itu hanya harapan bodohku.
Baik. Kurasa ini adalah
jawaban yang benar.
Lupakan saja aku, dan
bertemu seseorang yang baik.
So Won-ssi.
Kau siapa?
Aku minta maaf.
Bedebah itu.
Apa yang harus kulakukan
pada mereka berdua?
Yeon Ju, apa
yang kukatakan?
Dia tidak berniat untuk
kembali bersamamu lagi.
Ini sudah menjadi cinta
satu pihak sejak awal.
Sayangku.
Yeon Ju.
Bisakah kau benar-benar
melupakannya sekarang?
Bisakah kau
melupakan dia?
"Konsep Perencanaan"
Kau sudah lupa?
Kau bilang ingin punya
ayah seperti ketua.
Keinginanmu menjadi kenyataan.
Apa kau bermimpi
dengan mata terbuka?
Kau ingin mengadakan rapat.
Kenapa kau melamun?
Hanya saja...
Aku bertanya-tanya
bagaimana rasanya...
...bertemu dengan ayahmu untuk
pertama kalinya dalam 30 tahun.
Aku akan pergi
menemui ketua nanti.
Apa?
Apa rumor itu benar?
Ru Ri, kau benar-benar akan
menjadi menantunya konglomerat?
Diam. Orang lain
bisa mendengarmu.
Kau membuatku malu. Diam.
Kua pasti sudah menyelamatkan sebuah
negara di kehidupanmu yang dulu.
Kenapa hal itu
membuatmu malu?
Itu suatu kehormatan
untuk keluargamu.
Sung Tan-ssi.
Ayolah.
Kami belum menikah.
Ini bukan kehormatan
untuk keluargaku.
Benar. Kita harus berhati-hati
saat terjadi sesuatu yang baik.
Sesuatu yang buruk
mungkin terjadi.
Aku akan berhati-hati.
Sung Tan-ssi.
Sedang apa kau?
Apa nenekmu yang
mengirimkan ini?
Ya, ini obat herbal cina
dari Pulau Jeju. Itu enak.
Nenek memintaku untuk
memberikannya padamu.
Apa nenekmu melakukan pekerjaan
paruh waktu di Pulau Jeju sekarang?
Kukira orang-orang
seperti kita...
...harus bekerja
kapanpun kita bisa.
Apa ada sesuatu
yang buruk terjadi?
Bukan sesuatu yang buruk.
Sesuatu yang sangat baik terjadi, jadi
aku tidak bisa tidak membandingkannya.
Seseorang akan menjadi
menantunya konglomerat.
Seseorang...
akan menjadi menantunya
pekerja paruh waktu.
Apa kau kecewa
karena itu?
Tidak.
Aku akan bekerja keras mulai
sekarang dan menjadi konglomerat.
Aku bahkan punya koneksi dengan
menantu seorang konglomerat.
Aku tahu aku membuat
pilihan yang tepat.
Ayah, tolong berhenti minum.
Sadarkan dirimu, Ayah.
Ibu membenci orang
yang banyak minum.
Ibu akan lebih membencimu jika
Ayah bersikap seperti ini.
Bisakah dia membenciku
lebih dari ini?
Dia mungkin sangat senang
bertemu dengannya sekarang.
Ayah, kau benar-benar buruk.
Apa Ayah akan
seperti ini terus?
Berdiri. Ayo mandi,
dan cukur kumismu.
Semuanya sudah berakhir.
Yang harus kami lakukan
hanyalah menyelesaikan masalah ini.
Beritahu ibumu untuk pergi
jika dia tidak menginginkanku.
Aku tidak membutuhkan seseorang seperti dia,
jadi katakan padanya aku membiarkan dia pergi.
Ayah sangat kejam.
Tidakkah Ayah dan
ibu memikirkan kami?
Jika kalian berpisah seperti ini,
apa yang akan terjadi pada kami?
Aku baru dekat dengan kakakku
dan kami menjadi sebuah keluarga.
Apa kalian ingin berpisah
dan mengakhiri ini?
Jika Ayah berpisah dengan ibu, aku
tidak membutuhkan kalian berdua.
Aku akan pergi ke panti
asuhan. Ingat itu.
Eun Byul.
Berhentilah memikirkan dirimu sendiri,
dan mulailah memikirkan Eun Byul.
Dia tidak mau pulang.
Dia selalu menungguku
di restoran cepat saji.
Tolong kendalikan dirimu.
Apa kau memanggilku?
Apa yang sedang
kau lakukan?
Tidak bisakah kau melakukan
sesuatu dengan benar?
Ayah sadar karena kau.
Apa yang kau lihat?
Apa kau masih berpikir kalau kau
melakukan sesuatu dengan benar?
Semuanya akan baik-baik saja jika aku bisa
membantumu menikah dengan Jung Tae Yang.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau bisa mempercayainya kali ini.
Jung Tae Yang tergila-gila
pada Lee Ru Ri.
Bagaimana kau akan
memisahkan mereka?
Bangunan yang kokoh tidak
akan goyah karena angin.
Tapi jika kau
mengguncang fondasinya,
...bangunan itu akan
runtuh dalam sekejap.
Fondasi?
Bagaimana kau akan
mengguncang fondasinya?
Kita akan mulai mengguncang
fondasinya sekarang.
Kita akan melakukannya
dengan benar kali ini.
"Rumah Sakit Universitas Korea"
Anda menghabiskan
semua makanannya.
Para Dokter juga terkejut.
Mereka bilang itu keajaiban.
Kau menyelamatkanku.
Benar.
Mereka mengatakan kalau kau pulih
dengan cepat karena kau ingin hidup.
Tae Yang, kapan kau akan
berhenti memanggilnya "Ketua"?
Kau harus memanggilnya
"Ayah" mulai sekarang.
Tidak apa-apa. Kau bisa
melakukannya nanti.
Tidak.
Aku selalu ingin mengatakannya.
Ayah.
Terima kasih...
...untuk tumbuh dengan baik.
Dan juga, aku
akan minta maaf...
...dengan tulus
pada kalian berdua.
Yang terjadi
di masa lalu...
Semua salahku.
Tolong maafkan aku.
Tidak.
Aku sangat membencimu,
tapi aku mengerti sekarang.
Aku menyadari betapa
kuatnya ikatan keluarga.
Terima kasih telah
menyelamatkan Tae Yang.
Beri aku kesempatan...
...untuk meminta
maaf pada kalian.
Kumohon.
Anda yang harusnya
memberiku kesempatan.
Anda sudah menyelamatkanku dua kali.
Beri aku kesempatan
untuk menebusnya.
Hanya ada satu hal
yang kuminta darimu.
Aku sudah kesepian
seumur hidupku...
...jadi aku sangat
menginginkan sebuah keluarga.
Temui seseorang yang baik,
...dan membuat
keluarga yang...
...ramai dengan
anak-anak untukku.
Aku sebenarnya berencana
untuk melakukan itu.
Siapa pacarmu?
Dia akan segera datang.
Anda akan tahu nanti.
Permisi.
- Halo?
- Dengarkan aku.
Aku perlu berbicara denganmu
tentang Jung Tae Yang-ssi.
Ayo bertemu sekarang.
Baik. Sampai jumpa.
Ibu harus pergi
ke kelas tari.
- Tinggallah sedikit lebih lama.
- Tidak, aku sudah terlambat.
Bisakah kau...
...datang besok?
Jika itu membantumu menjadi lebih baik,
maka aku akan datang untuk sementara waktu.
Jung Hwa Young baru
saja meninggalkan ruangan.
Pintu akan tertutup.
Apa kau di sini untuk
mengunjungi ayahku?
Bagaimana keadaan ayahmu?
"Ayah"?
Sejak kapan dia
menjadi "Ayah"-mu?
Jangan berharap begitu cepat,
atau kau akan merasa malu.
Terima kasih telah
mengkhawatirkanku,
tapi itu hanya impianmu.
Begitukah?
Kau benar-benar berpikir
itu hanya impianku?
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Ada apa denganmu?
Jaga sikapmu.
Lain kali, aku tidak
akan membiarkannya.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ibu. Aku takut.
Jika Ibu tidak berada di sana,
itu akan menjadi masalah serius.
Astaga. Dia sangat jahat.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Aku tidak bisa memberikan
kepadanya seperti ini.
Kau bilang ingin membicarakan
sesuatu tentang Tae Yang.
Kau harus merahasikan
pembicaraan kita...
...dari Jung Tae Yang.
Tentang apa ini?
Apa kau tahu kalau Tae Yang
berkencan dengan seseorang?
Ya. Dia bahkan membawanya
pulang. Namanya Joo Ae Ri.
Dia adalah anak
tiri ketua.
Ketua sudah membesarkannya
sejak dia masih kecil.
Dia memiliki
karakter yang baik.
Benar. Dia sangat baik.
Aku juga menyukainya.
Bukankah dia pacarnya?
Lalu siapa
pacarnya Tae Yang?
Tae Yang sedang dibohongi.
Apa?
Apa maksudmu?
Namanya Lee Ru Ri.
Dia membantu Tae Yang
selama kontes memasak.
Dia tidak terampil dan
juga tidak memenuhi syarat.
Jung Tae Yang membantunya
menjadi karyawan magang...,
...dan sekarang dia
adalah karyawan biasa.
Dengan kata lain, dia menggunakan Tae
Yang untuk mengejar tujuannya sendiri.
Dia orang yang ambisius.
Maksudmu, Tae Yang...
...tidak tahu tentang ini?
Jika kau dibutakan oleh cinta,
tidak peduli apa yang orang katakan,
kau tidak mendengarkan orang lain.
Ketua mencoba menjodohkannya
dengan Joo Ae Ri beberapa kali,
tapi Ketua gagal.
Jadi...
Apa yang harus
kita lakukan?
Hal yang paling penting saat
mereka menikah adalah cinta,
tapi aku bertanya-tanya
apakah dia baik untuknya.
Dan juga, apa yang paling
kukhawatirkan adalah...
...bukan tentang keluarganya,
tapi dia dan ayahnya adalah
orang yang sangat kasar.
Apa? Ayahnya sangat kasar?
Ayahnya menyerang Jung
Tae Yang di tempat kerja.
Dia bahkan bertengkar dengan
ketua yang berusaha menghentikannya.
Itu semua terjadi karena dia tidak senang
dengan apa yang dimiliki Jung Tae Yang.
Jika dia tahu kalau Tae
Yang adalah putra ketua,
sikapnya bisa berubah.
Itulah sebabnya aku ingin bertemu
denganmu hari ini. Aku khawatir.
Sebentar. Apa kau
punya fotonya?
Kenapa?
Aku melihat Joo Ae Ri
diserang di lift.
Aku ingin tahu
apakah itu dia.
Dia melakukannya lagi.
Dia hampir menenggelamkannya di Guam.
Sebentar.
Benar. Itu dia.
Tae Yang yang malang.
Apa yang terjadi? Kau bilang dia
akan berada di sini dalam 10 menit.
Benar. Aku akan
meneleponnya.
Dia pasti sudah datang.
Halo, Ketua Kevin.
Maaf aku terlambat.
Ada hal medesak.
Tidak apa-apa.
Ini adalah pertemuan pertama
kita sebagai ayahnya Tae Yang.
Ya.
Terimakasih telah
menyelamatkan Manajer Jung.
Kuharap Anda
cepat sembuh.
Apa itu?
Aku membawa hadiah
untuk Ketua Kevin.
Anda tidak suka bunga,
dan kupikir Anda hanya bisa
makan makanan rumah sakit...,
...jadi aku membawakan
Anda sesuatu yang kecil.
Kuharap Anda menyukainya.
Kau tidak perlu
melakukannya.
Terima kasih.
Anda harus membuka
hadiah di tempat.
Aku akan membukanya untuk Anda.
Sandal wol untuk Anda
pakai di rumah sakit.
Sepertinya ini toner.
Aku akan memakainya. Terima kasih.
Sama-sama.
Dan juga, aku
ingin meminta maaf...
atas nama ayahku untuk apa
yang terjadi terakhir kali.
Ayah tidak mengenal
Manajer Jung dengan baik.
Itu terjadi karena
kesalahpahaman.
Aku sangat tersinggung hari itu.
Setiap orang tua akan merasakan
hal yang sama jika mereka tahu...
...anak mereka ditolak
karena seorang wanita.
Aku minta maaf.
Aku akan menikahinya.
Anda akan segera menyadari...
...bahwa dia sangat baik.
Jadi tolong lupakan masa lalu,
dan perlakukan dia
tanpa prasangka.
Bagaimanapun, terima
kasih sudah mengunjungiku.
Aku ingin berbaring.
Aku sangat lelah.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan
Joo Ae Ri sekarang?
Dia terguncang.
Dia melompat ke depan mobil untuk menyelamatkan
Pak Jung, tapi malah ini yang terjadi.
Dia bahkan melompat
ke depan mobil?
Ya.
Jika ketua tidak
langsung melompat,
Ae Ri pasti sudah
menggantikannya sekarang.
Astaga.
Bagaimana dia bisa
memilih orang lain?
Tolong support Ae Ri.
Dia mungkin akan berada
di ruang doa rumah sakit...
...dan menangis sekarang.
Baik.
Aku tidak bisa membiarkan Tae Yang bertemu seseorang
seperti Lee Ru Ri untuk kepentingannya sendiri.
Itu tidak akan
pernah terjadi.
Aku sangat sedih.
Aku sudah siap,
tapi kupikir ketua lebih
marah dari yang kita duga.
Jangan khawatir.
Aku akan berusaha keras.
Jika kita membujuk
ayahmu terlebih dahulu...
...dan membantu mereka berdamai,
itu tidak akan menjadi masalah.
Kedua hal itu
nampaknya sangat sulit.
Aku berjanji takkan pernah membuatmu
menangis lagi saat aku melamarmu, kan?
Aku akan menepati janji itu.
Percayalah kepadaku.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tolong selamatkan ayahku.
Jika kau melakukan itu,
aku akan menyerah pada Tae Yang,
yang aku cintai lebih dari hidupku.
Eommoni.
Lihat.
Aku tidak tahu mana
yang lebih bagus.
Entahlah. Pilih yang
lebih besar saja.
Nenek mengatakan kalau yang lebih
besar berisi angin di dalamnya.
Benarkah?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan yang ini?
Baik.
Ayahmu bekerja seharian
untuk merawat pasien.
Setidaknya kita perlu
memberinya susu di pagi hari.
Nenek membeli susu
yang berada di dalam.
Baik.
Benar.
Ini baru diproduksi hari ini.
Aku tidak tahu ini. Ini.
Kenapa ada
banyak sekali?
Tunggu sebentar.
Nenek mengatakan kalau yang terbaik adalah
yang berwarna merah dengan garis-garis biru.
Astaga.
Entahlah.
Aku sangat lelah sekarang.
Ayo beli apa saja.
Belanja sangat sulit.
Bagaimana rasanya? Astaga.
Apa kau sangat menyukainya?
Sungguh menakjubkan. Aku tidak
pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Kupikir itu tidak buruk.
Akankah mereka menandatangani
kontrak dengan kita?
Entahlah.
Pembeli biasanya tidak
mengekspresikan pikiran mereka.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku tidak yakin. Ini adalah
kontrak yang sangat penting.
Aku perlu memikirkannya lagi.
Sayang, ayo pergi.
Ini...
...adalah hadiah.
Itu adalah hadiah
untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo lihat.
Warnanya emas. Warna favorit
orang Cina adalah emas.
Kudengar orang Cina membuat
kue untuk menyambut seseorang.
Itulah sebabnya
aku membuat ini.
Ini adalah kue
buatan rumah.
Kami harap kalian
menikmatinya.
Terima kasih. Kita sudah
menjadi keluarga sekarang.
Sayang, tandatangani kontraknya.
Baik produk maupun
orangnya, sama-sama baik.
Kami tersentuh
dengan ketulusanmu.
Mari kita menandatangani
kontrak besok.
Terima kasih.
Mereka ingin menandatangani
kontrak besok.
Aku lelah sekali.
Ini. Makan ini.
Ini adalah makanan pertama yang kubuat.
Aku membuatnya dengan susah payah.
Aku tidak mau memakannya.
Makan saja.
Butuh waktu dua jam.
Makan.
Rasanya tidak enak.
Dasar.
Aku ingin makan
makanan ringan.
Tidak boleh.
Sedang apa kau?
Letakkan itu di tempatnya semula.
Kau berani merobeknya?
Aku akan memarahimu.
Letakkan itu
di tempatnya semula.
Jangan mengambilnya.
Masukkan kembali.
Masukkan kembali
sekarang juga.
Astaga.
- Kau...
- Aku tidak suka Kakek.
Aku tidak suka Kakek.
- Kau dengar? Aku tidak menyukaimu.
- Ahgkat tanganmu ke atas.
Angkat tanganmu ke atas.
Aku tidak suka Kakek.
Aku ingin pergi
ke rumah nenek.
Apa kau...
...sungguh tidak suka Kakek?
Baiklah.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa...
Jika kau tidak mau bersikap sopan
dan hanya menginginkan nenekmu...,
...ayo pergi menemui
nenekmu sesuai keinginanmu.
Ikut denganku.
Aku ingin memberimu hadiah.
Apa kau mau sesuatu?
Kenapa kau tiba-tiba
ingin memberiku hadiah?
Sebelumnya, pembeli
dari China mengatakan...
...kalau kau adalah orang
yang pandai berbisnis.
Benarkah?
Kau adalah kontributor utama dari
kontrak ini. Aku harus membalasmu.
Kau terlalu menyanjungku.
Ini pertama kalinya
aku memiliki pekerjaan,
dan pertama kalinya aku dipuji.
Aku sangat
senang sekarang.
Ini seperti segala hal dalam
hidupku adalah sebuah hadiah.
Kau adalah hadiah bagiku.
Kau membuat orang
lain merasa nyaman.
Kenapa kau tidak menikah
saat kau mampu melakukannya?
Entahlah.
Wanita yang kusukai
sudah menikah.
Kenapa dia terlambat?
Sekarang sudah larut malam.
Aku ingin menemui
nenek sekarang juga.
Bersabarlah. Dia pasti
akan segera datang.
Aku tidak ingin
tinggal bersamamu.
Itulah yang ingin kukatakan.
Aku tidak akan tinggal
bersamamu mulai sekarang.
Ada mobil yang datang.
Mereka pergi bersama.
Mereka bersama
sepanjang hari.
Kau mengalami banyak
masalah hari ini.
Tidak apa-apa.
Ini adalah teh
yang kubuat.
Cobalah.
Kau sedang batuk.
Ini akan membantu.
Aku iri pada suamimu. Dia
bisa diperlakukan dengan baik.
Dia pasti orang yang hebat
karena bertemu denganmu.
Ya. Dia adalah
orang yang baik.
Dia bertanggung
jawab dan lembut.
Aku iri.
Kau isa datang terlambat
besok. Selamat beristirahat.
- Baik. Sampai jumpa. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ini tidak berfungsi
dengan baik lagi.
Seharusnya aku
memperbaikinya.
Tunggu. Aku akan
melepasnya.
Tunggu. Lagi?
Aku menangkapmu,
Hong Young Hye.
Aku tidak tahan lagi.
Kakek. Kakek.
- Sudah.
- Akhirnya.
Keluar.
Kau siapa?
Sayang.
Aku adalah suaminya.
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan
ini, tapi lepaskan tanganmu dulu.
Benar. Kau baru
saja mengatakannya.
Kau tidak tahu kenapa
aku melakukan ini?
Kau memeluk istriku...
...jam segini di mobil...,
...dan kau masih tidak tahu
mengapa aku melakukan ini?
Sayang. Apa maksudmu?
Diamlah. Jawab aku.
Apa yang kalian berdua
lakukan sekarang?
Kau sudah salah paham.
Akan aku jelaskan.
Salah paham?
Salah paham, apanya.
Ini akan menjadi salah paham
jika ini baru pertama kali,
tapi itu menjadi bukti
untuk kedua kalinya.
Lihat ini. Lihat.
Bagaimana kau bisa
jadi tak tahu malu?
Bagaimana kau bisa melakukan
ini di depan umum?
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Disaat aku masih hidup.
Sayang. Kau salah paham.
Sabuk pengaman di kursi
penumpang sedang rusak.
Dia hanya melepaskan
sabuk pengamannya.
Apa itu alasan terbaik
yang kau punya?
Apa kau sungguh ingin
aku mempercayainya?
Tunggu sebentar.
Masuklah.
Kenapa aku harus masuk?
Aku akan membuktikan
kalau kau salah paham.
Jika kau berbohong, aku
akan membuatmu menebusnya.
Pasanglah sabuk pengamannya.
Apa menurutmu ini
akan mengubah apapun?
Lepaskan sekarang.
Kini, bisakah kau percaya padaku
kalau kau sudah salah paham?
Tolong tunggu sebentar.
Kita saling berpelukan sekarang.
Sudah terlepas.
Kau harus memperbaiki
hal seperti ini dengan segera.
Bisa membuat orang
lain salah paham.
Kalau begitu, aku
akan pergi sekarang.
Aku sungguh minta
maaf, Bos.
Tidak apa-apa.
Siapa dia?
Dia terlihat sangat kaya,
tapi mobilnya sudah tua.
Hong Young Hye.
Disini dingin.
Ayo minum teh di dalam.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak menyangka kalau
kau tidak tahu malu.
Aku sangat malu karena
kau adalah suamiku.
Rasanya aku ingin
bunuh diri.
Sayang.
Sayang. Tunggu.
Tunggu. Sayang.
Kenapa?
Ayo pulang saja hari ini.
Kakek dan aku.
Benar, 'kan?
Aku tahu kalau
kami berbeda.
Dia baik, muda dan lembut.
Dia bukan pemarah.
Tapi apa yang
salah denganku?
Tetap saja, aku
lebih suka Kakek.
Aku tidak suka Ajussi itu.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Aku tidak akan menaruh belas kasihan.
Kau hanya akan memperburuknya.
Ayo pergi.
Selamat malam, Sayang.
"Rumah Sakit Universitas Korea"
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa Anda di sini untuk menemani
Ketua sepanjang malam?
Ya. Terima kasih
sudah merawat ayahku.
Aku tidak yakin apakah
harus mengatakan ini.
Ada apa?
Saat kami melakukan CPR pada
Ketua, ada sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Saat kami berlari memeriksa
Ketua setelah alarm berbunyi,
respiratornya sudah dimatikan.
Itu sangat kacau sehingga
kami melepaskannya,
tapi itu sangat aneh.
Mungkin Ayah terbangun,
dan melepaskannya sendiri.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak sadarkan diri.
Apa itu berarti seseorang
melepas respirator ayah...
...untuk membunuhnya?
Itulah sebabnya aku berhati-hati
untuk mengatakannyai.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Lobak.
Han Gyul. Jangan
lihat ke kamera.
Kau harus menulis sesuatu.
Apa kau menangis atau
tertawa, Yeon Ju?
Apa Anda mau istirahat?
Itu terserah kau.
"Man Who Sets The Table"
Kau terlihat imut saat
tersenyum, Kakek.
Kenapa Kakek
selalu marah?
Kau tidak datang.
Lalu, apa kau datang?
Kalau tidak, bagaimana kau
bisa tahu aku tidak datang?
Aku akan menunjukkan kalau
aku bisa bahagia tanpamu.
Orang itu. Bagaimana
aku bisa membunuhnya?
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Manajer Jung ingin mengenalkan
dirinya pada keluargaku secara resmi.
- Dia menyerangmu?
- Dia hampir menenggelamkanku.
Apa Tae Yang
tahu tentang ini?
Aku tidak bisa menjaga
keluarga kita lagi. Maafkan aku.
Siapa itu? Apa itu kau, So Won?
Lakukan seperti
yang kau katakan.
Keluar. Keluar sekarang.