EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Ketua, silakan
minum obat Anda.
Baik.
Karena aku minum
obat tidur,
seharusnya aku bisa
tidur malam ini.
Anak Anda tidak
datang hari ini?
Aku sudah melarangnya datang,
tapi dia berkeras untuk datang.
Syukurlah. Karena Anda
minum obat tidur,
jangan tidur sendiri
untuk sementara waktu.
Aku sudah jauh lebih baik.
Apakah masih berbahaya
bagiku untuk sendirian?
Tidak, bukan itu maksudku.
Jaga diri Anda.
Tolong matikan lampunya.
Baik.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Kevin Miller, Kamar 1303, suite
VIP, RS. Universitas Korea"
Kau dimana?
Aku sedang di kantor.
Ini sudah larut malam.
Kenapa kau masih di tempat kerja?
Aku sedang menyelesaikan
proposal penjualan paket.
Ketua tidak menyukaiku.
Paling tidak aku harus melakukan pekerjaan
dengan baik dan membuatnya menyukaiku.
Jangan khawatir tentang Ayah.
Aku akan melakukan pekerjaan dengan
baik, jadi kau tidak akan terluka.
Bersikaplah baik padanya juga.
Kau akhirnya bertemu
dengannya setelah 30 tahun.
Kuharap dia tahu
seberapa baik dirimu.
Ya.
Aku akan menginap di rumah
sakit untuk sementara waktu.
Aku tidak lelah.
Seperti yang kau katakan,
dia adalah ayahku.
Baik, sampai jumpa besok.
Anda datang kesini untuk
menjaga Ketua malam ini, ya?
Ya. Ayah sudah menjadi lebih
baik berkat perawatanmu.
Aku tidak yakin apakah aku harus
memberitahukan hal ini kepada Anda.
Tentang apa?
Ada sesuatu yang aneh
saat aku melakukan CPR.
Apa yang aneh?
Ketika aku berlari mendatangi
Ketua setelah mendengar alarm,
respiratornya sudah lepas.
Aku tidak menyadarinya saat itu
karena aku sangat terkejut.
Semakin aku memikirkannya,
itu terasa mencurigakan.
Bisakah dia melepaskannya
dari badannya sendiri?
Apakah dia sudah
sadar saat itu?
Dia tidak sadarkan diri.
Itu tidak mungkin.
Maksudmu seseorang melepas
respirator dengan sengaja...
...untuk membunuhnya?
Kau siapa?
Berhenti!
Keluar.
Keluar!
Saat Ayah keluar dari
rumah sakit minggu depan,
dia akan mulai menjadikan Tae
Yang sebagai penggantinya.
Dia akan merubah
wasiatnya saat itu.
Dia sudah berbicara
dengan pengacara.
Pengacara akan mengembalikan
wasiatnya dalam minggu ini.
Apa yang terjadi
pada Jung Hwa Young?
Karena luka akibat kekerasan
memiliki dampak besar pada dirinya,
dia bereaksi dengan sensitif.
Kupikir kita pasti
bisa meyakinkannya.
Yang jadi masalah
adalah Ayah.
Bahkan jika Ayah membenci
Lee Ru Ri karena ayahnya,
Ayah akan mempertimbangkannya kembali
jika Tae Yang terus membujuknya.
Itulah sebabnya aku mencari
tahu tentang keluarganya.
Aku akan segera
mendapatkan hasilnya.
Jika itu tidak cukup,
ada kartu terakhir
yang tersisa.
Kartu terakhir?
Apa itu?
Kau hanya perlu
sedikit membantu.
"Manajer Jung"
Manajer Jung,
apa yang terjadi?
Ada yang inging kubicarakan.
Tolong datang ke rumah sakit.
Apakah sesuatu
terjadi pada ketua?
Datang dan bicara dulu denganku.
Aku akan menunggu Anda.
Apa yang terjadi?
Apa kondisi Ayah memburuk?
Kurasa bukan itu.
Mari kita bicara lagi
setelah aku kembali.
Aku ikut.
Tidak.
Dia akan berpikir kalau kita sedang
bersama. Aku akan pergi sendirian.
Segera telepon aku
setelah kau selesai.
Apa yang terjadi?
Apakah sesuatu
terjadi pada ketua?
Apa yang terjadi?
Aku tahu ini
sudah larut malam,
tapi Anda satu-satunya orang
yang bisa aku percaya.
Ayah sangat mempercayai Anda.
Tentu saja, waktu tidaklah
penting bila menyangkut ketua.
Aku tidak peduli dengan hal itu,
jadi telepon aku kapan saja.
Aku dengar kalau dia mengalami banyak
kesulitan untuk mencapai posisi ini.
Jadi aku bertanya-tanya
apakah dia punya musuh.
Musuh? Apa maksudmu?
Pada saat ayah pulih
kesadarannya...,
...seseorang pasti sudah memasuki
kamarnya dan melepas respiratornya.
Dari mana kau
mendengarnya?
Perawat mengatakan kepadaku bahwa saat dia
mendatangi Ketua setelah mendengar alarm,
...respirator sudah mati...
...dan Ketua hampir
meninggal karena itu.
Apa?
Itu berarti seseorang
masuk ke kamarnya.
Ada...
Ada saksi?
Sayangnya tidak.
Tapi seseorang masuk ke kamarnya
lagi beberapa saat yang lalu.
Syukurlah aku ada di
sana untuk mengejarnya.
Tapi kita harus
melakukan sesuatu.
Itu terjadi beberapa
saat yang lalu?
Apa kau melihat wajahnya?
Tidak. Dia memakai masker, jadi
aku tidak bisa melihat wajahnya.
Ini hal serius.
Kita harus
melakukan sesuatu...
...karena ketua
bisa dalam bahaya.
Aku akan melapor ke polisi. Itulah
sebabnya aku meminta Anda untuk datang.
Kau tidak bisa
melakukan itu.
Keselamatan ketua akan
mempengaruhi perusahaan.
Kita harus berhati-hati.
Aku akan menyelidikinya secara diam-diam.
Berpura-puralah kalau kau tidak tahu apa-apa.
Lalu aku akan memeriksa kamera CCTV.
Tunggu sebentar.
Para pekerja pasti
sudah pulang sekarang.
Aku akan mengurusnya, jadi
kau bisa memeriksanya besok.
Terima kasih.
Hanya Anda yang
bisa aku percaya.
Terima kasih.
Brengsek itu.
Ayah.
Seperti apa hidupmu?
Orang-orang iri padamu
karena kau kaya dan sukses.
Tapi aku merasa sedih karena kau sepertinya
tidak punya tempat untuk beristirahat...
...dan tidak ada
yang bisa dipercaya.
Aku akan berada di sisimu
mulai sekarang.
Aku tidak akan meninggalkanmu,
jadi kau tidak akan
kesepian dan takut.
Dingin. Kenapa kau di luar?
Wajahmu membeku.
Para Staf membuatku
merasa tidak nyaman...
...karena aku tidak
memesan apapun.
Kau pasti lapar? Masukkan
tanganmu kedalam saku Oppa.
Dimana kau membeli ini?
Ibu membawakannya
untuk camilan.
Aku membawanya untukmu.
Kenapa kau tidak memakannya?
Ada apa, Eun Byul?
Apa Ibu...
...dan Ayah
akan berpisah?
Kenapa kita harus berpisah karena
Ayah kadungnya Tae Yang Oppa?
Kenapa dia harus muncul?
Eun Byul.
Aku tidak ingin berpisah
denganmu, Oppa.
Saat Ibu dan Ayah berpisah,
...kita tidak akan
pernah bertemu lagi.
Tanpamu...
Jangan khawatir.
Sekali menjadi saudara,
selamanya akan menjadi saudara.
Bahkan jika kita berpisah, Oppa
akan menghasilkan banyak uang...
...dan mencarimu.
Oppa akan mencariku, 'kan?
Maukah Oppa berjanji padaku?
Ayo pergi. Jika tidak,
kau akan terserang flu.
Apa kau akan
terus seperti ini?
Aku tidak tahu kau
sangat tak tahu malu.
Aku sangat malu karena
kau adalah suamiku.
Rasanya aku ingin
bunuh diri.
Kakek.
Apa? Kau mau apa?
Telepon nenek.
Kenapa aku harus
meneleponnya?
Kakek berteriak pada Nenek.
"Maafkan aku, Sayang."
"Selamat malam." Telepon dia.
Ya ampun.
Kau tidak boleh ikut campur dengan
urusan orang dewasa. Pergi tidur.
Nenek menyuruhku untuk mandi
setiap hari sebelum tidur.
Kau...Dengarkan baik-baik.
Pengemis tidak pernah
terkena penyakit kulit.
Kulit semua orang menjadi gatal,
kering, dan pecah-pecah...
...karena mereka sering mandi.
Itulah masalahnya.
Hari ini, kau sebaiknya tidur saja.
Kakek, kau yang terbaik!
Astaga, kau mirip
denganku dalam hal ini.
Kita bergaul dengan baik.
Kakek, kau sedang dalam mood
yang baik sekarang, bukan?
Kenapa? Kenapa?
Hubungi Nenek sekarang juga. Cepat.
Astaga, lupakan saja.
Dalam posisi itu, gelindingkan
bola ke arah diagonalmu.
- Di sisimu...
- Gelindingkan bola.
Hei, sangat sulit untuk
menjadi wanita karir...
...yang merawat dirinya sendiri.
Tapi Ibu tampak jauh lebih muda daripada
saat Ibu menjadi ibu rumah tangga.
Apakah karena Ayah
tidak membuatmu stres?
Hei, apa kau pikir dia tidak
membuatku stres sekarang?
Apa kau tahu apa yang
baru saja terjadi?
Ada apa? Apa Ayah melakukan
sesuatu yang salah lagi?
Kau tidak tahu kenapa
aku melakukan ini?
Kau memeluk istriku...
...saat di dalam mobil.
Dan kau masih mengatakan kalau kau
tidak tahu kenapa aku melakukan ini?
Omo! Tidak mungkin!
Astaga. Lee Shin Mo.
Ini seperti waktu itu...
Saat dia datang ke perusahaanku
dan membuat keributan.
Setiap aku mengingat hari itu,
aku merasa malu dan marah.
Itu adalah penyakit
yang diderita ayahmu.
Dan bukan sembarang penyakit,
tapi penyakit tanpa obat.
Ibu.
Tidak, aku tidak mau menjawabnya.
Sebaiknya dia bertobat.
Ini atasanmu.
Halo, ini aku.
Aku khawatir kau tidak bisa
tidur karena merasa kesal.
Tidak, jangan khawatir.
Aku ingin meminta maaf atas
apa yang terjadi tadi malam.
Tidak apa-apa.
Aku iri karena suamimu
sangat mencintaimu.
Kenapa kau iri?
Aku bahkan lebih malu
setelah mendengarnya.
Nomor yang Anda hubungi
sedang diluar jangkauan.
- Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
- Bedebah itu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa yang dia lakukan?
Aku meneleponnya karena kau, tapi aku
tidak bisa berbicara dengannya sekarang.
Tidurlah sekarang.
Kalau begitu, bacakan
cerita untukku.
Apa?
Luar biasa. Kau ingin
aku melakukannya.
Berikan padaku.
Aku hanya akan
membaca satu halaman.
"Fabel Aesop".
"Belalang berkata kepada Semut
yang bekerja sangat keras."
"Semut, kenapa kau bekerja keras pada
hari yang cerah?", Kata Belalang. "
"'Aku harus bersiap-siap untuk
musim dingin yang akan datang.'"
Ada apa?
Apa lagi sekarang?
Ceritanya tidak menyenangkan.
Kakek harus membacanya
seperti Nenek.
Kau kecil seperti kacang.
Baik.
"Fabel Aesop".
"Belalang berkata kepada Semut..."
"...yang bekerja sangat keras."
"'Semut, kenapa kau
bekerja begitu keras...'"
"'di hari yang cerah?',
kata Belalang."
"'Aku harus bersiap-siap untuk
musim dingin yang akan datang.'"
Puas?
Apakah itu yang
tertulis di buku ini?
Apa?
Hei, apa kau tidak tahu
cara membaca bahasa Korea?
Apa itu "bahasa korea"?
Astaga. Ada orang yang tidak
mengenal B dari seorang battledore.
Dan kau adalah salah
satu dari mereka.
Tunggu sebentar.
Dari mana aku harus
mulai mengajarimu?
Karena kau termasuk
anggota keluar Lee,
kau harus tahu tentang itu.
Mulai sekarang, aku akan mengajarimu
secara intensif. Duduk dengan tegak.
Dia luar biasa.
Dia tidak mirip denganku
dalam hal ini.
Kenapa dia menurun
neneknya yang bodoh?
Astaga.
Karena dia tidur, aku harus makan
hotteok yang aku sembunyikan.
Pasti sangat lezat.
Hotteok?
Lihatlah dirimu.
Kau tupai kecil!
Apa kau sangat
suka hotteok?
Kakek, kau aneh.
Apa maksudmu?
Saat kakek tersenyum,
kakek jauh lebih cantik.
Kenapa Kakek selalu marah?
"Ini perintah! Diam!"
"Berlutut!"
Kakek selalu berteriak.
Saat Kakek berteriak,
Nenek menangis di kamarnya.
Dia menangis?
Seperti ini.
Pergilah tidur.
Kau akan terlambat
berangkat ke TK besok.
Baiklah. Berbaring. Ini dia.
Tidurlah. Baik.
Tidur yang nyenyak.
Kong Kong. Jika Kakek
selalu tersenyum,
Nenek akan kembali ke rumah.
Benar, 'kan?
Ibu, atasanmu nampaknya sangat baik.
Ya, memang benar.
Semakin aku melihatnya, dia semakin
terlihat baik. Dia baik hati, hangat,
dan perhatian.
Setelah tinggal dengan
pria seperti ayahmu,
aku terkejut setiap hari
melihat pria seperti itu.
Aku banyak berpikir saat
melihat Manajer Jung.
"Dia sangat berbeda
dengan ayahku."
"Mereka berdua sama-sama pria, tapi
bagaimana dia bisa begitu perhatian?"
Ibu senang karena kau tidak bertemu
dengan pria seperti ayahmu.
Aku juga senang...
...Ibu bertemu atasan yang baik.
Oh, ya. Kau bilang...
...ada yang ingin kau
katakan pada Ibu. Apa itu?
Karena ini hari ulang
tahun Ayah. Sabtu ini,
aku akan menceritakan
semuanya pada Ibu.
Apa itu? Kenapa kau tidak
jadi mengatakannya?
Di hari Sabtu...,
...seluruh keluarga
akan berada di sana.
Aku ingin dia menyampaikan
kabar itu sendiri.
Dia?
Manajer Jung...
Dia ingin bertemu
keluarga pada hari itu.
Apa?
Lee Ru Ri, apa kau serius?
Apa rencanamu?
Aku sudah berkeringat...
hanya karena memikirkan
bagaimana reaksi ayahmu.
Kau tahu apa yang
akan terjadi.
Jadi aku punya rencana.
Aku butuh bantuanmu, Bu.
Saat Kakek tersenyum,
Kakek jauh lebih cantik.
Kenapa kakek
selalu marah?
Baiklah, Hong Young Hye.
Di hari ulang tahunku,
aku akan mengungkapkan
semua cintaku padamu.
Aku akan membiarkanmu menyadari...
...bahwa hanya pria ini
tempatmu untuk kembali.
Jadi, tunggulah.
Aku akan melihatmu di hari
ulang tahunku, Young Hye.
Selamat pagi.
Yeon Ju, sapalah dia.
Dia akan bekerja
disini mulai hari ini.
Halo, Ajumma.
Anda bisa memanggilku Misses Choi.
Baiklah, Misses Choi.
Itu terlalu panjang.
Kita singkat saja
jadi Ms. Choi.
Ms. Choi lebih bagus.
Baiklah, haruskah aku mencoba apa
yang dibuat Ms. Choi untuk kita?
Kau perlu makan dengan baik
karena kau akan kencan buta.
Apa ini?
Kubis ini dipotong dan direbus?
Omona. Anda belum pernah
makan ini sebelumnya?
Ini mille-feuille nabe.
Silahkan mencicipinya.
Apa ini sebenarnya?
Ini tidak dibumbui sama sekali.
Cobalah.
Rasanya seperti air yang
diinjak kaki sapi.
Ini tidak dibumbui, Ajumma.
Maksudku Ms. Choi.
Anda memiliki tekanan
darah tinggi.
Dan Anda tidak ingin gemuk.
Mari makan makanan bebas
garam mulai hari ini.
Selamat makan.
Aku tidak peduli kalau itu bebas
garam, tapi rasanya hambar.
Aku hanya tidak
mengerti apa ini.
Kupikir dia agak aneh.
Pembantu yang pertama
terlalu bodoh dan kotor.
Jadi aku meminta seseorang
yang lebih terdidik.
Tapi kurasa dia
terlalu terdidik.
Aku tidak bisa makan ini.
- Tolong periksa Pasien Na Kyung Soo.
- Baik.
Kau harus tampak lebih baik daripada yang
lain untuk menarik pasien secara teratur.
Aku mengerti.
Sebentar.
Hai, Dokter.
Kenapa kau ke sini?
Aku penasaran...
...apakah rumah sakitmu
berjalan dengan baik.
Situs web dibuka hari ini.
Apa kau sudah melihatnya?
Kau tampak hebat
dalam foto itu.
Benarkah?
Aku terlalu sibuk
untuk memeriksanya.
Begitu, ya.
Apa kau punya
banyak pasien?
Sulit untuk bersaing...
...karena ada banyak klinik
ortopedi di dekat sini.
Kau tahu kalau aku...
...ratu Pemasaran, 'kan?
Aku punya banyak
tips tentang...
...bagaimana cara menarik pelanggan reguler.
Kalau begitu, alangkah
baiknya mempelajarinya.
Butuh waktu lima tahun
untuk mengetahui itu.
Dan kau ingin mendapatkannya secara gratis?
Kurasa tidak.
Jika kau setuju untuk
bersama lagi...,
temui aku di kafe yang biasa
kita kunjungi di siang hari.
Apa yang Ibu bilang?
Dia sama sekali tidak
ingin kembali bersamamu.
Itu adalah cinta
sepihak sejak awal.
Aku akan melupakanmu,
Lee So Won.
Kau sudah siap?
Ya.
Kau gila?
Kenapa kamu berpakaian begitu
buruk? Kau akan kencan buta.
Kau memakai baju murah.
Gaun lebih terlihat
elegan dan cerdas.
Pakai beberapa bulu
binatang. Ya ampun.
Baiklah.
Berpikirlah dengan cerdas.
Mari kita melakukan persiapan
sebelum kau pergi.
Jadi kau tidak akan
mempermalukan dirimu sendiri.
Ibu tidak ikut?
Ibu selalu ikut saat
aku kencan buta.
Ibu akan menemui ibu Si
Pria Harvard secara terpisah.
Pergi dan temui
dia sendirian.
Dan memiliki percakapan yang baik.
Rasanya agak canggung untuk
berbicara dengan orang asing.
Itulah sebabnya Ibu menyarankan agar
kau melakukan beberapa persiapan.
Apa yang akan kau katakan...
...jika dia bertanya
tentang hobimu?
Apakah dia berasal
dari kampung halamanmu?
Ayolah.
Mari kita coba lagi.
Anggap aku Si Pria Harvard.
Apa hobimu, Yeon Ju?
Belanja.
Apalagi di toko-toko merek mewah.
Inilah sebabnya kenapa kau
membutuhkan persiapan.
Itu adalah sesuatu yang
bodoh untuk dikatakan.
Bersikaplah elegan...
...dan bilang kau suka membaca.
Ibu Park mengatakan
kepadaku kalau...
dia membaca buku Hantan Kang yang
berjudul 'Meatatarian' berkali-kali...
...dan menghayatinya.
Katakan sesuatu seperti...
Aku suka membaca, dan aku suka
'Meatatarian' dari Hantan Kang.
Ayo kita coba lagi.
Yeon Ju, apa hobimu?
Aku suka membaca.
Dan saat ini aku membaca...
'Meatatarian' yang ditulis
oleh Nakdong Kang.
Apa kau bercanda denganku?
Kapan aku mengatakan
Nakdong Kang?
Hantan Kang.
- Sakit.
- Kau bodoh.
Mari kita coba sesuatu
yang lebih sulit.
Apa hal pertama yang
akan kau lakukan...
...jika kau tidak terlihat?
Tidak terlihat?
Aku akan pergi ke
kamar mandi umum pria.
Aigoo!
Kenapa kau melihat pria
telanjang kotor di kamar mandi.
Dia akan menganggapmu vulgar.
Kenapa kau mau melihatnya?
Aku pernah melihatnya di TV.
Dan tidak ada
yang bisa dilihat.
Itu hal yang menjijikkan.
Ibu melihat itu sendirian?
Apakah orang-orang itu...
...benar-benar tampil
di TV dengan telanjang?
Mereka telanjang tapi...
bagian penting ditutupi
dengan subtitle.
Itu disebut "Tears of the Amazon".
Baik. Aku harus
pergi sekarang.
Ingat, namanya Hantan Kang.
Apa hobimu?
Apa?
Hobiku?
Hobiku membaca.
Saat ini aku sedang membaca...
"Meatatarian" yang ditulis
oleh Hantan Kang.
"Meatatarian"?
- Ya.
- Itu buku yang menarik. Benar, 'kan?
Itu...
Apakah ada yang mau
kau tanyakan tentangku?
Kalau begitu, aku akan
menanyakan sesuatu juga.
Apa yang akan kau
lakukan lebih dulu...
...jika kau tidak terlihat?
Aku tidak ingin
tidak terlihat.
Karena jika aku tidak terlihat,
kau tidak akan bisa melihatku.
Dia sangat murahan.
Ini sangat cringeworthy
dan aku tidak tahan.
Yeon Ju-ssi.
Apa yang akan kau
lakukan besok?
Kenapa?
Apa kau ingin pergi
untuk melihat salju?
Dia bahkan tidak
punya pikiran.
Aku tidak ingin tergelincir
di jalan yang dingin lalu mati.
Entahlah. Aku...
Silahkan masuk.
Kau ingin makan apa?
Pilihkan sesuatu untukku.
Mari kita makan yang sederhana.
Kami pesan yang ini.
Baik.
Suasana di sini
sangat bagus.
Ya.
Apa kau ingin mencicipi
telur dadar milikku?
Bolehkah? Ini.
Tidak.
Aku akan menyuapimu.
Buka mulutmu.
Ini roti pesanan Anda.
Mi Ra.
Apa kau suka roti?
Apa kau ingin mencicipinya
sedikit selagi masih hangat?
Roti?
Bagaimana kau tahu kalau
aku sangat suka roti?
Itu panas. Aku akan menyuapimu.
Kau ingin pergi
melihat salju, 'kan?
Ayo pergi ke suatu tempat yang
jauh untuk 2 hari satu malam.
- Haruskah?
- Ya.
Mi Ra-ssi.
Maukah kau pergi untuk
minum denganku?
Ayo tentukan tanggalnya.
Mari kita begadang
semalaman dan minum.
Apa kau serius?
Aku akan menentukan tanggalnya.
Aku sangat bersemangat.
Selamat datang.
Apa ada yang
ingin Anda beli?
Seberapa besar tempat ini?
Mungkin lebih dari 660m².
Bagaimana dengan bisnisnya?
Berapa keuntungan tempat
ini setiap bulannya?
Apa? Kenapa Anda
menanyakan ini?
Lupakan. Aku akan melihat-lihat.
- Selamat sore.
- Halo.
Omo. Ketua.
Kau benar-benar tampak keren dengan memakai
topi seperti yang dikatakan orang-orang.
Kupikir kau adalah
Audrey Hepburn.
Terima kasih banyak.
Kau adalah ibunya
Min Woo, bukan?
Maaf aku telat.
Tidak apa-apa. Aku di sini lebih
awal karena aku sangat bahagia.
Anakku mengirim
SMS tadi.
Dia bilang sangat
menyukai anakmu.
Dia selalu mengabaikan
gadis-gadis yang mengejarnya.
Kupikir dia akhirnya
bertemu dengan jodohnya.
Putriku tidak
memiliki kekurangan...
...kecuali pernah
menikah satu kali.
Kupikir dia juga
menyukai anakmu.
Dia sepertinya menyukainya.
Aku ingin mereka menikah sesegera
mungkin jika mereka setuju.
Bagaimana kalau mengadakan acara
pernikahan sebelum dia kembali ke A.S.?
Kita tidak perlu terburu-buru...
...dan memikirkannya.
Sebenarnya, kesehatan
suamiku tidak baik...,
...jadi kami ingin
cepat menikahkannya.
Astaga. Sungguh?
Kalau begitu, mari cepat
menikahkan mereka...
...jika mereka setuju.
Terima kasih.
Kau sudah tahu, bukan?
Karena putriku
adalah wanita karir,
mereka akan...
...tinggal bersama di rumahku,
jadi aku bisa membantunya.
Tentu saja.
Ini akan menjadi dukungan
besar untuk anakku...
...karena tinggal bersama
ibu mertua yang sukses.
Kuharap kau menyukai anakku.
Aku sangat senang karena kita berada
di halaman yang sama (satu pemikiran).
Mari mempercepat pernikahan mereka, Besan.
Ya.
Masuklah ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Tidak apa-apa. Aku
masih ingin di sini.
Aku akan berjalan perlahan.
Apa kau tahu apa yang
paling membuatku iri...
....saat aku berada di A.S. untuk
mengikuti kursus pelatihan bahasa?
Entahlah.
Begitulah cara orang
Amerika saling menyapa.
Aku akan menghubungimu.
Mari minum....
...bersama-sama, dan
begadang semalaman.
Semalaman.
Selamat tinggal.
Min Woo-ssi, tolong
berikan ponselmu.
Aku tidak sabar untuk
jalan-jalan denganmu.
Baik, selama 2 hari satu malam.
Ya.
Apa?
- Kau gila?
- Hati-hati dengan kata-katamu.
Dia adalah Jung Min Woo, doktor
Harvard, yang akan menjadi suamiku.
Suami?
Kau baru menemuinya beberapa kali.
Apa kau akan menikah dengannya?
Kau tampak sangat bahagia.
Bagaimana denganmu?
Kau menyuapinya dengan roti.
Kenapa kau tidak mengunyahnya
dan memberikannya kepadanya?
Mari kita hentikan ini.
Kau bisa pergi jalan-jalan dengannya
dan menikahinya. Aku tidak peduli.
Apa karena gadis
sombong itu?
Apa maksudmu?
Apa kau lupa?
Kita seharusnya bertemu pada
bulan Desember pukul 12 pagi.
Aku sudah bilang untuk datang jika kau ingin
bersama kembali, tapi kau malah tidak datang.
Bagaimana denganmu?
Jawab aku. Apa kau disana?
Jika tidak, bagaimana kau tahu
kalau aku tidak berada di sana?
Kenapa aku pergi kesana?
Aku sibuk berkencan
dengan Min Woo.
Aku menelepon restoran kalau-kalau kau
menungguku. Itulah kenapa aku bisa tahu.
Baguslah.
Aku sibuk bertemu
dengan Mi Ra.
Aku benar-benar lupa
tentang janji itu.
Untung kita berdua
tidak pergi kesana.
Ini terakhir kalinya
kita bertemu, mengerti?
Apa kau setuju?
Tentu saja.
Kita berdua memiliki kekasih baru.
Kenapa kita tetap mempertahankan masa lalu?
Lebih baik meninggalkan masa lalu...
...tetap di masa lalu.
Yeon Ju, kau buruk dalam
membaca karakter seseorang.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Aku sangat berharap
kau akan bahagia.
Jangan khawatir.
Aku akan bahagia.
Aku akan membuktikan kalau aku
dapat hidup bahagia tanpamu.
Baiklah.
Kau harus bahagia.
Aku harus pergi
menemui pasienku.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Manajer Jung, silakan
cek draf proposalnya.
Kau sudah menyelesaikannya?
Aku bergegas membuatnya
agar Ketua menyukaiku.
Ayah akan menyukainya.
Aku akan memeriksanya nanti.
Apa kau akan pergi ke
rumah sakit sekarang?
Aku tidak bisa bekerja
karena merasa cemas.
Kurasa sebaiknya aku tetap
di sisinya sekarang juga.
Kenapa?
Kukira dia sudah jauh lebih
baik. Apakah ada masalah?
Sebenarnya,
...seseorang sedang
berusaha membunuhnya.
Apa? Apa maksudmu?
Ada orang yang tak dikenal
masuk ke kamarnya dua kali.
Dia bahkan pernah melepas
respirator ayah.
Itu konyol. Siapa yang
akan melakukan itu?
Entahlah.
Aku akan memeriksa CCTV hari
ini. Aku akan tahu siapa itu.
Dasar bodoh.
Aku tidak percaya kalau
kau bisa makan sekarang.
Apa lagi sekarang?
Sedang apa kau?
Kita akan berada dalam
masalah karena kau.
Tae Yang curiga padamu karena
melepas respirator Ayah.
Dia akan memeriksa
rekaman CCTV.
Itu bukan masalah besar.
Jangan khawatir.
Semuanya sudah ditangani.
Apa maksudmu?
Kau sudah menanganinya? Bagaimana?
Tanyakan saja sendiri pada
Direktur jika kau ingin tahu.
Bagaimanapun itu, aku memperingatkanmu.
Lakukan pekerjaanmu dengan lebih baik.
Atau kau akan ditendang keluar.
Itu tidak akan terjadi.
Kau tidak pernah bisa...
...mendapatkan Jung
Tae Yang tanpaku.
Seperti yang Anda tahu, aku
mengizinkan Anda melihatnya...
...karena pihak rumah
sakit mengizinkannya.
Terima kasih.
Mari kita mulai dengan tanggal 15
di jam 10 malam, hari kecelakaan.
Tunjukkan lorong di
depan ruang VIP 1303.
Tanggal 15...
Apa maksud Anda,
malam tanggal 15?
Itu tidak ada
dalam rekaman.
Apa maksudmu itu tidak
ada dalam rekaman?
Rumah sakit tidak
wajib memasang CCTV.
Kami menghapus rekaman
setelah satu minggu.
Maksud Anda, semua rekaman
di malam tanggal 15 hilang...
Termasuk lorong, kamar,
dan tempat parkir?
Ya.
Anda seharusnya sudah datang lebih
awal jika ingin melihatnya.
Jika aku meminta polisi
menyelidikinya secara resmi,
bisakah file rekaman
itu dipulihkan?
Benar. Itu mungkin bisa.
Lalu, mari kita minta
penyelidikan resmi.
Tidak. Mari kita lihat
rekaman dari kemarin.
Aku yakin orang yang
sama datang kemarin...
setelah tahu ketua
sudah membaik.
- Begitukah?
- Sudah jelas.
Tidak mungkin ada dua pelaku
dengan cara yang sama.
Pelakunya lari ke ruang
bawah tanah lantai dua.
- Tunjukkan ruang bawah tanah lantai dua.
- Jam berapa?
Mungkin sudah lewat jam 11
malam karena tidak ada orang.
Sekitar jam 11 malam. Baik.
Tunggu. Itu aku
ada di sana.
Pelakunya datang lebih dulu.
Mundurkan ke beberapa
menit sebelumnya.
Apakah itu dia?
Kurasa begitu, tapi aku tidak
bisa melihat wajahnya.
Kau tidak bisa menangkapnya,
jadi kau masuk kembali.
Tunggu sebentar.
Perbesar plat nomor mobil itu.
Baik. Sebentar.
"51 Ma 9378"
Ada apa? Apa
kau mengenalnya?
Siapa dia?
Kita bisa menemukan mobil itu
kalau kita laporkan ke polisi.
Tidak.
Aku tidak yakin
apakah itu orangnya.
Aku mungkin salah juga.
Bagaimanapun, jangan laporkan itu.
Ini pemilik mobil 9378.
Itu pasti Go Jung Do
yang ada disampingnya.
Aku tidak mengharapkannya.
Go Jung Do membantu kami.
Jung Tae Yang tidak bisa
berkata apa-apa sekarang.
Ini lucu.
Kau tidak pernah mencuci
piring saat kau bersamaku,
tapi kau sedang
memasak sekarang?
Biarkan aku mencicipinya.
Biarkan aku melihat bagaimana
rasanya bubur abalone yang...
...kau buat dengan cintamu.
Kenapa kau sangat
kekanak-kanakan?
Apa kau pikir kau mulia?
Kau memasak untuk
mantan suamimu...
...seolah-olah semua yang
kau pedulikan adalah uang.
Dia menyelamatkan Tae Yang.
Aku akan melakukan ini untuk siapa
saja yang menyelamatkan anakku...
Bahkan jika bukan dia.
Sungguh?
Apa kau yakin kau tidak
mengharapkan yang lain?
Kau pikir semua
orang sepertimu.
Apa menurutmu aku
seperti ibumu?
Jangan pernah mengungkitnya.
Aku tidak pernah
ingin menjadi anaknya.
Cobalah berkaca.
Kau mulai mirip
dengan dia.
Jika kau menemuinya,
katakan padanya...
...kalau aku benar-benar
berharap dia mati.
Tae Yang.
Kau pulang lebih awal. Apa
kau pulang kerja lebih awal?
Tidak, aku harus pergi lagi.
Apa Ibu mau pergi
ke rumah sakit?
Ya. Apa kau mau
pergi bersama?
Tidak, Ibu pergi saja dulu.
Aku akan menyusul.
Baik.
Kalau begitu, aku akan
menemuimu di sana.
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Apa maksud perkataanmu tadi?
Apa kau sungguh berharap
Ayah kandungku mati?
Bagaimana jika aku
bersungguh-sungguh?
Itukah sebabnya...
....kau pergi ke
rumah sakit tadi malam?
Untuk lebih tepatnya, antara
pukul 10:30 sampai 11 malam,
apa kau mengunjungi Ruang 1303?
Benarkah?
Katakan sekarang!
Tidak, aku tidak kesana!
Seperti yang kau katakan,
kenapa aku pergi ke sana?
Aku tidak pergi ke sana, jadi
berhentilah membicarakannya.
Jelaskan...
...kenapa ada luka
memar disini?
Kau siapa?
Kenapa kau bertanya
saat kau sudah tau?
Apa kau ingin kembali
bersamanya seperti ibumu?
Apakah itu sebabnya
kau bertanya padaku,
agar kau bisa mengusirku?
Maka itu berhasil.
Aku menggali kuburanku sendiri.
Apa?
Aku memang pergi kesana!
Aku pergi ke sana
secara diam-diam.
Aku...
...ingin membunuh orang itu...
Orang yang mengambil
semuanya dariku.
Apa kau senang sekarang?
Malam tanggal 15.
Apa itu kau juga?
Kau melepas respirator...
Kenapa itu penting?
Tidak ada yang ingin
kukatakan lagi.
Berpikirlah sesukamu.
Aku sudah lama tidak keluar.
Aku merasa bisa
bernafas lagi.
Udaranya masih dingin.
Bagaimana jika udara dingin
membuat kesehatanmu lebih buruk?
Saat aku...
...memintamu untuk
memberiku kesempatan...
...agar bisa meminta maaf
padamu dan Tae Yang...
Aku mohon padamu...
...untuk memberiku kesempatan lagi.
- Kevin.
- Jangan bilang tidak.
Ini aneh.
Aku sudah memimpikan momen
ini selama 30 tahun,
Tapi, saat semuanya
benar-benar terjadi,
aku tidak tahu kenapa
hatiku sangat sakit.
Setiap hari...
Tidak, setiap waktu
berharga bagiku.
Aku ingin menebus semuanya...
Kau dan Tae Yang
tidak bisa menikmati...
...hidup yang bahagia karena aku.
Secara fisik atau mental,
aku ingin menebusnya.
Sejujurnya...
Aku tidak yakin.
Aku tidak pernah
berpikir tentang...
...bersama denganmu
lagi seperti ini.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Serahkan semuanya padaku.
Kau...
...bahkan tidak mendaftarkan pernikahanmu...
...dengan pria yang tinggal
bersamamu sekarang. Pikirkanlah.
Aku akan melakukan semua
yang dia inginkan...
...dan membawamu kembali.
Hal ini tidak
sesederhana itu.
Semakin rumit hal itu,
semakin mudah mengatasinya.
Pikirkan tentang masa
depan anak-anak.
Aku bisa memberikan lebih dari...
...apa yang bisa kau
berikan pada mereka.
Tae Yang harus segera menikah.
Semua proses itu...
Aku ingin bersamamu.
Sebagai seorang ayah...
...untuk anakku, Tae Yang.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa
yang kupikirkan...
...saat pergi kesana.
Aku sangat marah.
Aku merasa kesal.
Lupakan.
Kurasa aku menyerah untuk
menjadi manusia...
...ketika aku pergi kesana.
Ibumu memberitahuku...
...kalau aku mengingatkannya
pada Choi Sun Young.
Ini adalah hal yang
benar untuk dilakukan...
...jika aku tidak ingin
menjadi monster.
Apa?
Siapa yang berkunjung
pagi-pagi sekali?
Siapa?
Myung Rang-ssi, seluruh dunia
menjadi putih saat aku bangun.
Tapi kau tidak bisa datang seperti
ini tanpa memberi tahuku dulu.
Aku bahkan tidak
memakai make up.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Ada salju di luar.
Kau masih ingat
kalau kita berjanji...
...akan melakukan ciuman
pertama kita saat salju turun.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan ini
dengan wajah tanpa make up.
Beri aku waktu satu jam dan aku
akan berubah menjadi cantik.
Tidak.
Myung Rang-ssi,
kau terlihat lebih
seksi tanpa makeup.
Seksi?
Aku?
Omo.
Sepertinya ibuku yang meninggal
sudah bangkit dari kuburannya.
Bagaimana aku bisa
terlihat sangat buruk?
Bahkan Botox tidak
berguna lagi.
Yang benar saja.
Dulu aku disebut Ratu Beolgyo.
Siapa yang SMS
pagi-pagi sekali?
Aku adalah burung
kecilmu, Won Ban.
Aku melihat matahari yang terik
dan itu mengingatkanku padamu.
Jadi aku mengirimimu SMS.
Temuilah aku
suatu hari nanti.
Won Ban?
Selamat pagi.
Omo... aku seumuran
dengan nenekmu.
Anak yang benar-benar gila.
Yang benar saja.
Ketua.
Ini.
Kenapa kau mengambil ini
tanpa bertanya kepadaku?
Anak itu sedang
mencoba bermain game.
Bagaimana dia bisa
tahu alamat rumahku?
"Aku merencanakan perjalanan
satu malam untuk kita."
"Aku akan segera menghubungimu."
Itu cara yang licik.
Aku menjalani hidupku
sebagai janda selama 30 tahun.
Bakar benda ini.
Haruskah aku membakarnya?
Ini bukan untuk Anda.
Lalu siapa?
Putrimu.
Benarkah?
Kau seharusnya mengatakannya dari tadi.
Pria Harvard itu mengajaknya
pergi jalah-jalan.
Kenapa kau memberikan ini
kepadaku lebih dulu?
Berpendidikan tinggi
juga merepotkan.
Selamat pagi sayang.
Ibu.
Ada apa dengan bunga itu?
Kupikir Pria Harvard itu
merasa gugup sekarang.
Dia mengirimimu bunga.
Baca ini.
Dia mengajakmu
pergi jalan-jalan.
Dan ibunya juga
sangat menyukaimu.
Ibu.
Bisakah aku benar-benar
melupakan pria dengan pria lain?
Bisakah aku melupakan So Won
jika aku menemui pria lain?
Tentu saja.
Pepatah lama mengatakan...
lebih baik bagi seorang
wanita untuk dicintai...
...daripada mencintai.
Karena kau sudah memberikan begitu
banyak cinta sampai sekarang,
sekarang saatnya kau
yang menerima cinta.
Dari Pria Harvard.
Aku mengerti.
Aku akan mencoba.
Baik.
Kemarilah, sayang.
"Ulang tahun ayah"
Apa kau gugup?
Apa kau yakin
tentang ini?
Kita tidak tahu bagaimana
reaksi ayahku nanti.
Aku sudah siap
untuk itu.
Aku akan mendapatkan jawabannya hari ini
tidak peduli seberapa keras Ayahmu padaku.
Terima kasih, Manajer Jung.
Dan...
Maafkan aku.
Ini akan menjadi
kenangan yang bagus...
saat kita menjadi tua bersama
dan mengenang kembali hari ini.
Aku akan memperkenalkan
Manajer Jung pada Ayah.
Selamat datang, Pak.
Kenapa kau ke sini?
Aku baru saja
akan meneleponmu.
Benarkah?
Sepertinya kita masih
suami istri.
Kita memikirkan hal yang sama
bahkan saat kita berpisah.
Kenapa kau meneleponku?
Hari ini adalah
hari ulang tahunmu.
Kita sudah berjanji untuk
bertemu sebulan sekali.
Kita harus makan malam
bersama anak-anak kita.
Kenapa mengajak anak-anak?
Ini harus menjadi kencan
antara kita berdua saja.
Apa ini?
Pasti dingin karena
naik bus di malam hari.
Jangan bawa mobil jelek yang
sabuk pengamannya patah itu.
Dan paka sarung tangan
itu saat kau berjalan.
Kau bersikap menggemaskan
untuk pertama kalinya.
Menggemaskan?
Aku masih suamimu
meskipun kita berpisah.
Jadi, apakah kita
akan berkencan?
Baiklah, tapi aku yang akan
memutuskan kemana pergi.
Ayah perlu minum
setiap tetesnya.
Aku merebusnya lebih
dari enam jam.
Akan terasa pahit tapi
bagus untuk pemulihanmu.
Terima kasih.
Kau sudah berubah menjadi
orang yang lebih baik.
Dulu Ayah mengira kau anak kecil
yang hanya ingin bersenang-senang.
Tidak.
Kupikir duniaku
sudah berakhir.
Aku tidak peduli
dengan cintaku.
Ayah.
Tolong jangan sakit lagi.
Apa Ayah bisa
berjanji padaku?
Aku terlihat sangat
bodoh karena menangis.
Permisi sebentar.
Dia baik hati.
Kau benar.
Perasaannya terhadap
Tae Yang juga tulus.
Alangkah baiknya jika dia menikahi
Ae Ri agar aku tidak merasa khawatir.
Apa kau sudah tau?
Tentang gadis
bernama Lee Ru Ri.
Apa kau menemuinya?
Aku tidak sengaja melihat...
...dia menyerang Ae Ri.
Apa? Menyerang?
Sepertinya dia selalu
kejam padanya.
Tidak mungkin. Dia tidak
tampak seperti itu.
Kevin.
Hentikan dia.
Aku akan menentang jika
Tae Yang bersikeras,
tapi aku masih
butuh bantuanmu
Sepertinya Tae Yang sangat
mencintai Lee Ru Ri.
Apa menurutmu dia akan
mendengarkan kita?
Halo.
Ini yang Anda minta.
Lihatlah.
Aku sudah memerintahkannya untuk
mencari tahu tentang keluarga Lee Ru Ri.
Apa kau menemukan sesuatu?
Maafkan aku untuk
mengatakan ini,
tapi yang terbaik adalah
menjauhi keluarga itu.
Apa ini restoran yang
ingin kau datangi?
Ya. Ini populer di kalangan
anak muda akhir-akhir ini.
Apa kau menyukainya?
Ya.
Itukah...
Itukah sebabnya kau
mengajakku kesini?
Duduklah.
Jika kau pergi sekarang,
aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Tidak, bukan hanya aku tapi
juga anak perempuanmu.
Dia tidak akan menemuimu
untuk selamanya.
Itukah yang kau inginkan?
Baik. Makanan disini
tidak buruk juga.
Halo.
Menu ini adalah ide Ru Ri.
Selamat menikmati.
Ru Ri juga membuat saus ini.
Sayang. Cobalah.
Putri kita yang selalu
kau sebut idiot...
...melakukan sesuatu yang
begitu hebat seperti ini.
Jika kau menyukainya,
pujilah dia setidaknya satu kali.
Itulah yang diinginkan Ri
Ri sepanjang hidupnya.
Rasanya tidak buruk.
Kenapa dia menyembunyikan kemampuan
seperti itu sampai sekarang?
Beberapa bunga
mekar terlambat.
Itu pasti Ru Ri.
Katakan padanya nanti.
Ini sangat enak.
Katakan padanya sendiri.
Itu akan membuat
Ru Ri sangat bahagia.
- Myung Rang.
- Ya.
Bisakah kau panggilkan Ru Ri?
Ya, Aboenim.
Sayang.
Terima kasih.
Kau...
...terlihat yang paling keren
dari semua orang hari ini.
Tidak, terima kasih.
Kau menggodaku.
Ru Ri di sini.
Ayah.
Kenapa kau takut?
Kau membuat makanan yang lezat.
Ini adalah makanan terbaik
yang pernah Ayah makan...
...di dunia ini.
Ayah.
Ya.
Mulai sekarang, Ayah tidak
akan memanggilmu bodoh lagi.
Kerja bagus.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Kau yang terbaik, putriku.
Ayah.
Aku ingin Ayah
menemui seseorang.
Menemui seseorang? Siapa?
Apa maksudmu?
Menjauhi keluarga ini?
Lihatlah sendiri.
Tunggu.
Aku...
Apakah ini benar?
Apa ayahnya Lee Ru Ri
benar-benar melakukan ini?
Semuanya benar.
Siapa yang kau
ingin aku temui?
Dia adalah koki...
...yang membuat makanan
ini untuk Ayah hari ini.
Begitu, ya. Apa koki itu
ingin menyapa Ayah?
- Ya.
- Itu suatu kehormatan.
Katakan padanya untuk kesini.
Kita bisa minum bersama.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aboenim.
Selamat ulang tahun.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Dia bertemu dengan orang lain.
Itu berarti hatinya tergerak.
Aku tidak sabar
untuk bersamamu.
Bukankah itu aneh?
Kenapa seseorang yang sangat pintar
berusaha mempertahankan aku?
Tae Yang sangat mencintai Ru Ri...
...jadi dia hanya akan
membenciku lagi.
Aku akan membantumu
mulai sekarang.
Kau hanya memiliki mulut
tapi tidak punya telinga.
Aku menyerah
padamu sekarang.
Apa kau sudah mati, Kakek?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita akan menyingkirkan semua...
...rintangan yang
menghalangi Tae Yang.
Jangan khawatir. Aku juga
muak dengan keluarga itu.