EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 3"
Baunya sangat busuk.
Sudah lebih 10 hari
sejak dia meninggal.
- Astaga.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Istrinya mengakhiri pernikahan mereka,
- jadi dia mati dalam kesendirian.
- Apa dia mati dalam kesendirian?
Seharusnya dia memperlakukan
istrinya dengan lebih baik.
Astaga.
Pak?
Kita sudah sampai.
Kau pulang terlambat.
Kau banyak minum.
Apa yang terjadi?
Astaga. Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Menjauhlah.
Ada apa denganmu?
Kau penyihir.
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu pergi?
Kau akan selalu menjadi istriku, tidak
peduli apa kau sudah mati atau hidup.
Perceraian? Tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ada apa denganmu?
Temanku, Jong Gu...
Jong Gu meninggal.
Dia mengalami stroke
di kamar mandi.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Temanku yang malang.
Dia tinggal sendiri.
Dia ditemukan 10 hari
setelah meninggal.
Sayang,
apa kau ingin hal
itu terjadi padaku?
Apa kau benar-benar ingin...
...bercerai atau mengakhiri
pernikahan kita...
...dan membuatku
hidup sendirian?
Aku benar-benar tidak
ingin sendirian.
Anak-anak kita
sudah pergi semua.
Apa yang akan kulakukan
sendirian di rumah besar ini?
Apa yang akan kulakukan...
...jika aku tidak memilikimu.
Aku tidak bisa hidup...
...sendirian.
Katakan padaku.
Aku akan melakukan apapun.
Aku akan melakukan
apapun yang kau minta.
Katakan padaku.
Kumohon.
Mari kita berhenti
melakukan ini.
Kau mabuk. Tidurlah.
Jawab aku!
Katakan padaku kalau kau akan
berhenti melakukan perceraian ini.
Jawab aku sekarang juga.
Kau berusaha menahanku dengan mengatakan kalau
kau akan memperlakukanku dengan lebih baik,
tapi mustahil kau
akan melakukannya.
Apa kau tahu alasannya?
Kau tidak akan
pernah tahu...
...kenapa sulit bagiku untuk hidup...
...bersama.
Young Hye.
Kau sudah selesai berbicara?
Bila seorang pria
menghiburmu seperti ini,
seorang wanita harus
menerimanya kembali.
Kenapa kau begitu keras kepala?
Apa kau merasa sangat sempurna karena aku
bilang akan memperlakukanmu lebih baik?
Aku tidak akan memberitahumu,
tapi aku juga punya
banyak keluhan tentangmu.
Apa kau ingin aku mencantumkan
semua kesalahanmu?
Aku tahu...
...kalau kau bodoh.
Patuhi saja aku.
Apa kau tahu siapa...
...yang akan lebih hancur
jika kita berpisah?
Bila seorang pria
punya banyak uang,
wanita akan mengantri
untuk tinggal bersamanya...
Meskipun dia sudah tua.
Hei.
Umurmu sudah hampir 60.
Kau sudah mencapai masa menopause. Siapa
yang akan memperlakukanmu sebagai wanita?
Aku masih seorang pria.
Kau hanya...
...seorang manusia.
Jenis kelamin yang lebih netral.
Mengerti?
Nenek, kau akan
berada dalam masalah.
Astaga.
Hei. Kau hampir memukulku.
Kau pikir aku tidak bisa memukulmu?
Aku selalu ingin memukulmu
setiap kali kau mengabaikanku...
...saat aku tinggal bersamamu.
Apa katamu?
Apa kau sudah gila? Baiklah.
Pukul aku.
Baiklah, pukul aku.
- Pukul aku.
- Menjauhlah.
- Kenapa kau melakukan ini?
Pukul aku.
- Minggir.
- Pukul aku.
- Menjauh!
- Kenapa? Pukul aku.
Kau bahkan tidak tahu
bagaimana memukulku.
Aku menyuruhmu memukulku.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Darah.
Aku tidak percaya
kau melakukan ini
saat aku memintamu.
Biarkan aku bersikap sopan
saat kita akan berpisah.
Kemari.
Ikut denganku!
- Apa yang kau lakukan?
- Kemari.
- Ikut denganku!
Apa yang kau lakukan?
Kemari.
- Ikut denganku.
- Sakit.
Lepaskan aku jika
kau ingin berbicara.
Masuk.
Kemana kita pergi jam segini?
Kau gila? Kau ingin menguburku
di bawah tanah atau semacamnya?
Ya! Aku akan membeli sekop
dalam perjalanan. Masuk.
Masuk. Ini perintah!
Astaga.
Ini corvina kuning kering
favoritmu. Makanlah.
Tidak, aku tidak mau.
Kenapa kau mencoba
membuatku kesal?
Ibu tidak tahu?
So Won marah karena Ibu.
Ibu bilang rencanamu bisa
membantu mereka berdamai,
tapi mereka akan bercerai.
Ibu mertuamu sudah
membuat keputusannya.
Bagaimana aku tahu sebelumnya?
Wanita itu harus tahu kalau dia beruntung
diberi makan dan punya rumah untuk ditinggali.
Aigoo. Beritahu dia untuk
hidup tanpa suaminya.
Hei. Aku menjadi janda
pada usia 28 tahun.
Astaga, pria di Beolgyo
tahu kencantikanku.
Dari gangster hingga pria
yang menguras septic tank,
setiap orang menggodaku saat
aku berjalan melewati mereka.
Apa kau tahu betapa
memalukannya itu?
Apa yang sedang dilakukan Ru Ri?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Keluarga kita berantakan sekarang.
Kau akan kembali ke keluargamu
yang sudah lama kau tinggalkan.
Kenapa kau terlihat seperti
pergi ke rumah jagal?
Saat ini, aku merasa seperti
sudah berubah jadi seekor sapi.
Maafkan aku, manajer Jung.
Kau harus menerima hukuman
disipliner karena aku.
Benar.
Apa kau tahu betapa
kecewanya aku padamu?
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana kau bisa berubah jadi pecundang
seperti dia meskipun kau putus asa?
Jaga harga dirimu.
Manajer Jung.
Dan latihlah pukulanmu.
Kau hanya terlihat mengintimidasi
dengan tinggi badanmu.
Kau bahkan tidak bisa
mengalahkan penyihir itu.
Sebenarnya, baru kali ini
aku meluapkan emosiku.
Aku selalu menahan diri dan
membiarkan yang lain menang.
Aku tidak bisa menahan
diri. Aku sangat marah.
Kenapa kau hidup seperti
pushover semacam itu?
Aku bertanya-tanya dari mana arah
hidupku mulai menuju ke selatan.
Tapi anehnya...
Begitu keadaan menjadi sulit,
arah hidupku terus ke selatan.
Hal-hal malang selalu menimpaku.
Aku juga tidak berani.
Aku tidak percaya
pada diriku sendiri.
Aku juga tidak kompeten.
Aku sangat menyedihkan.
Apa kau baru menyadari itu?
Menyedihkan sekali.
Kau mau kemana?
Bandara ada disana.
Itu sangat menakjubkan!
Dia keluar.
Bagaimana dia bisa keluar?
Apa kau melihat itu?
Kau terlihat seperti
orang udik sekarang.
Tapi kenapa kau membawaku
kemari? Kita akan ke bandara.
Aku kasihan padamu.
Aku ingin kau menemukan
solusi untuk hidupmu.
Solusi?
Jika kau masuk sekarang,
kau bisa segera sampai.
Bersikaplah pintar di Seoul.
Biarkan aku memperingatkanmu.
Mari kita tidak bertemu lagi.
- Aku pergi.
- Tunggu.
Kenapa kau membawaku
ke pertunjukan sulap?
Kau bilang aku bisa menemukan
solusi untuk hidupku di sana.
Apa itu?
Lihat dirimu. Kau benar-benar
menyedihkan, bukan?
Bahkan setelah pertunjukan, kau tidak
merasakan atau menyadari sesuatu?
Kupikir itu menakjubkan.
Aku takjub bagaimana dia bisa
melakukan trik itu dalam sekejap mata.
Apa kau tahu apa bagian
yang paling penting...
...saat pesulap melakukan trik mereka?
Pesulap harus percaya
pada diri mereka sendiri.
"Aku bisa melakukannya."
"Seberapapun sulitnya,
aku bisa melakukannya."
Kalau kau percaya pada diri sendiri bahwa
kau benar-benar dapat melakukannya,
hidupmu akan meningkat secara ajaib.
Cepat masuk.
Aku tidak ingin bertemu denganmu
lagi setelah kau menaiki pesawat.
Aku pergi sekarang.
Terima kasih, Manajer.
Berhenti mengecewakanku.
Jika kau tidak mendapatkan pekerjaan
ini, menikah saja dengan Myung Tae.
Pacarku bilang...
...kalau kau tidak
pernah punya pacar...,
...dan kau mendekatinya...
...setelah dia memperlakukanmu
dengan baik karena merasa kasihan.
Dia mempermainkanmu seperti mainan.
Kau sangat menyedihkan jadi kau tidak
bisa membedakan cinta dan rasa kasihan.
"Seberapapun sulitnya,
aku bisa melakukannya."
Pesulap harus percaya
pada diri mereka sendiri.
Dia benar. Aku tidak bisa
pulang dalam keadaan seperti ini.
Kita mau kemana?
Apa kita benar-benar
pergi ke gunung?
Kenapa? Apa kau takut?
Tidak mungkin.
Dikubur di gunung sepertinya
alternatif yang lebih baik...
...daripada tinggal bersamamu.
Astaga.
Jangan mengemudi seperti orang gila.
Kau bahkan tidak tahu arah.
Jangan berpikir macam-macam. Lakukan
saja apa yang harus kau lakukan.
Ya ampun.
Hei, Lee Ru Ri.
Hei, pecundang.
Kenapa kau pulang terlambat?
Aku menunggumu begitu lama.
Aku pergi berbelanja
dan makan malam.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Izinkan aku tinggal di rumahmu
hanya selama seminggu.
Izinkan aku tinggal disini.
Apa? Kenapa harus aku?
Jangan khawatir.
Seminggu kemudian, ketika aku mendapatkan
pekerjaan sebagai clube mate lagi,
aku akan segera pindah.
Kau sudah gila? Kenapa aku mengizinkan
seorang wanita dewasa tinggal di rumahku?
Kau juga tidak perlu khawatir.
Aku akan menjauh darimu
dan hanya tidur di tempatmu.
Lagi pula, kau adalah orang paling
aman yang bisa aku pikirkan.
Karena kecelakaan waktu itu,
kau tidak mampu...
Hei, jangan
melihat ke bawah.
Kalau begitu, aku akan membawakan ini
karena aku teman sekamarmu sekarang.
Kenapa kau membeli
banyak barang?
Kurasa kau tahu aku
menunggumu di sini.
Parkir mobil di sana. Perlahan.
Kita sudah sampai.
Turun dari mobil.
Kita dimana?
Kenapa terlihat
begitu menyeramkan?
Udaranya semakin dingin.
Ayo pulang saja.
Kecuali kau benar-benar ingin
menguburku, ayo pergi.
Kau tidak tahu...
...dimana kita sekarang?
Aku mengerti kalau
kau tidak tahu arah.
Tapi kau tidak mungkin
melupakan tempat ini.
21, San Avenue.
Unit 203.
Ini tempatnya?
Kau pasti sudah
lupa semuanya...
...termasuk bagaimana
kita bisa bertemu...
...dan bagaimana kita hidup.
Aku bertemu denganmu
secara kebetulan...
...dan kau langsung mencuri hatiku...
Aku melihat matamu
secara kebetulan.
Matamu memenangkan hatiku.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu.
Tapi kenapa aku tidak
punya keberanian?
Aku ingin memberitahumu, tapi
aku tidak punya keberanian.
Jantungku berdetak kencang.
Aku frustasi.
Biarkan angin meniupnya.
Bukankah dia tampan?
Dia temannya Kakakku.
Shin Mo, aku disini.
Oh, kau disini?
Oppa. Ini temanku,
Hong Young Hye.
Dia adalah gadis yang paling terkenal
dari jurusanku. Bukankah dia cantik?
Ayo kita makan
roti bersama.
Apa?
Syukurlah kalau kau
menyukai putriku.
Kapan mereka harus menikah?
Lebih cepat lebih baik.
Bagaimana denganmu, Young Hye?
Ayah.
Aku akan membawa
Young Hye bersamaku.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau akan melindunginya?
Putriku akan menikahi seorang
entertainer sepertimu...
Langkahi dulu mayatku.
Baiklah.
Aku akan mendapatkan
pekerjaan dan melindunginya.
Kau mau kemana?
Duduklah sekarang juga!
Kau baik-baik saja?
Ruangannya sangat kecil.
Mari kita mulai dengan
tinggal di kosku.
Apa kau menyesal?
Bersamamu,
aku tidak akan
pernah menyesal.
Aku tidak bisa
menjanjikan apapun,
kecuali satu.
Aku tidak akan
membuatmu menangis.
Astaga.
Tidak ada yang berubah.
Kitalah yang sudah berubah.
Kau punya semuanya.
Ibuku akan menyukai ini.
Kenapa dapurmu sangat besar
saat kau tinggal sendiri?
Jangan sentuh itu.
Kau bisa merusaknya.
Roman prosciutto, daging
sapi panggang, sirloin.
Ini semua resep masakan.
Manajer Jung, apa kau koki?
Kudengar kau bekerja
cukup lama di resor.
Apa makanan
favoritmu dari resor?
Apa itu, ya?
Pasta Rigatoni.
Itu sangat enak.
- Aku yang mengembangkan resepnya.
- Apa?
Sungguh?
Kau benar-benar seorang profesional.
Ini. Ini seafood risotto.
- Kau sangat beruntung bisa mencicipi masakanku.
- Terima kasih.
Apa kau mau membuangnya?
Kau bisa membuangnya di sini.
Ini untuk empat orang.
Lebih baik aku memakannya
daripada membuangnya.
Perutmu luar biasa.
Aku tidur dimana?
Kau tidak tahu malu.
Kau bahkan tidak naik pesawat.
Dari mana kepercayaan dirimu?
Kau bilang...
"Jika kau yakin bisa, kau akan
menjadi ahli dalam bidang itu."
Mulai sekarang,
aku akan mulai mempercayai diri sendiri.
Seperti pesulap.
Seperti ini.
Ru Ri, kau bisa melakukannya.
Ayo.
Apa kau melihat itu?
Itu kamarku.
Ada ruang tamu di sebelah sana.
Jangan bingung dan
masuk ke kamarku.
Diam dan tidur saja.
Cuci piring dengan bersih.
Baik.
Selamat malam.
Aish. Benar-benar...
Dia tidur nyenyak.
Dia tidak sadar dan
masuk ke kamarku.
Hei.
Hei, Ru Ri.
Apa dia sakit?
Mungkin dia digigit semut merah.
Ru Ri, bangun.
Ini gawat. Dia tidak sadarkan diri.
Ayo ke rumah sakit. Kita
harus pergi ke rumah sakit.
Dimana kunci mobilku?
Di mana aku meletakkan kunciku?
Kau siapa?
Dimana aku?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kepalaku sakit sekali.
Astaga.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau sangat licik.
Apa? Licik?
Jika kau punya rasa malu, lihat
di cermin dan katakan padaku.
Kau seperti gurita dalam api.
Berikan itu padaku.
Gurita?
Dimana?
Ini karena alkohol.
Apa kau memberiku alkohol?
Aku alergi terhadap alkohol.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
- Aku menambahkan wine di risotto.
- Apa?
Aku dalam masalah.
Ini sangat gatal.
Apa kau harus melakukannya di depanku?
Apa yang harus kulakukan?
Pulanglah ke Seoul besok.
Aku takut kalau kau mungkin
mendapat masalah lagi.
Kau sangat tidak
bertanggung jawab.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa pergi.
Aku harus tetap di sini.
Tidak, kau tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan tinggal di sini
bahkan jika aku mati.
Kenapa kau tidak
mau pulang ke Seoul?
Ada apa?
Aku ingin menemukan hidupku.
Aku tidak pernah hidup
sesuai kehendakku sendiri.
Aku hanya melakukan
apa yang ayahku suruh.
Aku benar-benar ingin tahu...
...apa yang kuinginkan,
apa yang ingin kulakukan,
dan apa yang aku kuasai.
Tidak.
Aku hanya ingin...
...mengetahui orang
seperti apa aku ini.
Kumohon.
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Aku membuat jus mentimun.
Jam segini? Kenapa?
Lihatlah dirimu.
Kau memang jelek, tapi sekarang
wajahmu membengkak, itu lebih buruk.
Aku pasti sudah berdosa dalam
kehidupanku sebelumnya.
Datang ke sini membawa
kembali kenangan lama.
Aku terlalu sibuk untuk
mengenang kenangan ini.
Aku ingat saat aku
membeli mobil pertamaku.
Dulu...
...ada di gang itu.
Mobilku diparkir
di depan toko rokok.
Jalan yang cepat, dan kemari.
Ru Ri, ini mobil kita.
Sayang.
- Ayah, apa ini mobil kita?
- Tentu saja.
Ayo naik mobil sekarang juga.
Ayo masuk, Ru Ri.
- Aku...
- Ini mobil kita.
So Won.
Hei, jangan lakukan itu.
Kau bisa memecahkan jendela.
Astaga, kita punya
mobil sekarang.
- Seperti ini, seperti ini, seperti ini.
- Benih telah tumbuh.
Lagi.
Masih segar dalam ingatanku.
Anak-anak menyukainya.
Semua orang bilang aku gila.
Kita tinggal di rumah
kontrakan dengan dua kamar,
tapi aku sudah membeli mobil.
Aku tidak bisa mengerti
dirimu saat itu.
Apa kau tahu kenapa aku membelinya
meskipun orang menganggap...
...aku gila?
Aku harus hidup terpisah
dengan kalian...
...di lokasi konstruksi...
...dan di kota lain
selama berbulan-bulan.
Dan aku sangat merindukanmu
dan anak-anak...
Itu membuatku gila.
Itulah kenapa saat aku
punya waktu luang...
Aku pulang...
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan,
bahkan jika aku...
...hanya bisa tidur sebentar.
Dan aku akan melihatmu
dan anak-anak...
...saat kalian sedang tidur.
Lalu aku pulang lagi
meskipun butuh waktu lama...
...untuk pergi ke lokasi konstruksi.
Itulah sebabnya aku
membeli mobil itu.
Hatiku...
...tidak berubah...
...sampai sekarang.
Kupikir hatiku tetap sama.
Tapi apa yang
terjadi pada kita?
Kenapa kita tidak bisa melakukan
yang lebih baik dari ini?
Aku ingin membuatmu bahagia.
Itulah mengapa...
...aku bekerja sangat keras.
Apa...
...yang sudah
kulakukan padamu?
Apa yang sudah kulakukan...
...yang menyebabkan semua ini?
Kenapa kita...
Kenapa kita menjadi seperti ini?
Seoul telah banyak berubah.
Aku bahkan tidak tahu
di mana kita berada.
Apa kau benar-benar tidak pernah menginjakkan
kaki di Seoul selama 10 tahun terakhir?
Tidak, aku tidak
perlu datang ke sini.
Lalu orang yang kau temui...
Sudah 10 tahun.
Kau pasti senang bertemu
dengannya lagi.
Entahlah. Aku penasaran...
...seperti apa ekspresinya
saat melihatku?
Apakah akan ada air mata?
Atau justru sebaliknya?
Permisi.
Kau siapa?
Apa ini rumah Go Jung Do?
Ya, dia adalah ayahku.
Benarkah?
Kalau begitu, kau pasti Eun Byul.
Astaga. Kau sudah besar.
Siapa dia?
Aku tidak tahu. Dia
datang untuk menemui ayah.
Dia pasti tidak memberitahumu
tentang diriku.
Telepon ayahmu.
Katakan padanya kalau Choi Sun
Young sudah kembali dari Tokyo.
Anak-anak, ayo kita makan buah.
Ibu.
Ibu? Kau ibunya mereka?
Maaf, tapi kau siapa?
Aku mengajukan pertanyaan lebih dulu.
Apa hubunganmu dengan Go Jung Do?
Dia suamiku.
Apa?
Suami?
Kau adalah istrinya?
Aku tidak percaya ini.
Kau siapa? Kau siapa untuk...
Ayah sudah datang.
Sudah lama tidak bertemu.
Keluar.
Apa kau masih marah padaku?
Sudah 10 tahun.
Aku menyuruhmu keluar.
Keluar sekarang! Sekarang!
Kupikir aku membuat pilihan
yang tepat untuk kembali,
tapi kelihatannya kau masih marah.
Tidak suka adalah bentuk cinta.
Jangan mengatakan omong kosong.
Ini adalah kebencian,
bukan tidak suka.
Itu lucu.
Kita akan bertemu lagi.
Ibu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
"Sanggar Tari Hwa Young"
"Contact Person Sanggar Jung Hwa Young"
Jung Hwa Young?
Cari tahu tentang dia.
Cari tahu semua tentang dia.
Ya, Bu.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin marah di depanmu.
Siapa dia?
Orang yang melahirkanku.
Apa itu ibumu?
Dia tidak pantas disebut ibuku.
Dia hanya melahirkanku.
Kau tidak perlu khawatir tentang dia.
Sayang.
Kau tahu kalau aku tidak
membenci orang tanpa alasan.
Aku tidak tahu kenapa dia mendatangiku,
tapi jika dia ada di antara kita,
semuanya akan hancur berantakan.
Tapi jangan khawatir.
Apapun yang terjadi,
aku akan memastikan dia
tidak melakukan itu.
Apa yang kau lakukan di
ruang ganti sepanjang hari?
Minum ini.
Apa ini?
Jika ini darah kambing hitam seperti
sebelumnya, aku tidak mau meminumnya.
Bukan. Aku tahu kau tidak
menyukainya karena baunya.
Aku tidak akan memberikan sesuatu
yang tidak kau sukai. Takkan pernah.
- Lalu apa ini?
- Ini gaesoju,
Kenapa kau meludahkannya?
Seharusnya kau menelannya.
Ini sia-sia belaka.
Omong-omong, kenapa kau membawa
semua tas ini dan berkemas?
Ada apa dengan semua tas ini?
Aku akan melakukan perjalanan ke Pulau
Jeju bersama suamiku selama dua hari.
Ini hanya untuk dua hari,
tapi kau seperti mau pindah.
Cuaca sangat tidak tentu
di Pulau Jeju.
Aku perlu ganti baju
sesuai cuacanya.
Ini untuk rainy days,
dan ini untuk sunny days.
Bagaimana dengan yang satu itu?
Ini untuk "fire night"
aku dengan suamiku.
Astaga, hentikan.
- Ada apa, Ma?
- Seharusnya kau memberitahuku.
Aku akan menyiapkan sesuatu...
untuk "fire night".
Tunggu sebentar.
Sebentar, Bu.
Kami akan melakukan perjalanan
untuk menghilangkan stres yang...
...dia terima dari ibunya.
Jika kau ikut, dia hanya akan
mendapatkan lebih banyak tekanan.
Astaga, kau sangat tidak berperasaan.
Bagaimana kau bisa begitu jahat?
Kau bisa menghabiskan "fire night",
dan aku hanya membuatnya stres?
Tidak bisakah aku
menikmati hidupku juga?
Aigoo. Kau pergi duluan!
Ibu. Apa kau marah?
Tidak marah, 'kan?
Hatiku tidak berubah
sampai sekarang.
Tapi apa yang terjadi pada kita?
Aku ingin membuatmu bahagia.
Apa...
...yang sudah
kulakukan padamu?
Apa hanya itu
barang bawaanmu?
Aku tidak sedang
dalam perjalanan.
Aku akan kembali begitu
aku menemukan Ru Ri.
Aku bertanya-tanya...
jika Ru Ri kembali apa akan
mengubah keputusan Ibu?
Jika kau dan Ru Ri bekerja sama,
dia mungkin berubah pikiran.
Ayah benar. Dia selalu
mendengarkan anak-anaknya.
Temui ibumu saat aku pergi.
- Cobalah untuk mengubah pikirannya.
- Baik.
Hat-hati, Ayah.
Kau tahu kalau aku ada
di pihakmu, bukan?
Terima kasih. Aku
akan pergi sekarang.
- Kau ingin mengajukan lamaran untuk menjadi clube mate?
- Ya.
Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, pasangan itu adalah
penyebab seluruh kecelakaan itu.
Memang benar, itu
hanya kecelakaan.
Kami tidak peduli siapa
yang menyebabkannya.
Terserah jika kau ingin
mengajukan lamaran...,
....tapi jangan berharap
kami akan memperkerjakanmu.
- Manajer.
- Kau tahu...
...kalau Manajer Umum
sudah membuat keputusan.
Pokoknya, tolong pikirkan lagi karena
hidupku tergantung pada pekerjaan ini.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Dia ingin bekerja sama
dengan kita lagi.
Sayang sekali. Dia
bekerja sangat keras.
Manajer Umum membencinya sekarang karena
itu dia tidak akan mempekerjakannya.
Kenapa dia membuangnya?
Aku ingin mencari tahu...
...apa yang kuinginkan,
apa yang ingin kulakukan,
apa yang aku kuasai,
dan orang seperti apa aku ini.
Ini resep yang kau minta.
Ini bisa mengubah
menu sarapan kita.
Oh, terima kasih.
Tapi dengan satu syarat.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Anda akan terhubung ke kotak
suara setelah bunyi bip.
Apa yang dia lakukan sampai
tidak mengangkat teleponnya?
Dia menjengkelkan.
Omong-omong, bagaimana aku
bisa sampai ke Visitors Bureau?
- Permisi.
- Ya.
Aku ingin pergi ke Biro Pengunjung Guam.
Naiklah mobil antar-jemput
gratis ke sana,
dan ini jadwalnya.
- Baik. Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Maafkan aku.
Jangan marah. Kau
tahu aku mencintaimu.
Apa kau kutu?
Jangan dekat-dekat aku.
Ini sudah sangat panas.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya tidak memanggil
calon suamimu sebagai kutu.
Itu lucu.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu setelah
lamaran yang buruk seperti itu?
Hei, itu bukan salahku!
Itu semua karena si
penyihir, Lee Ru Ri.
Ini untuk...
...masa depan kita yang hebat.
Masa depan, kakiku.
Hei, Bong Myung Tae.
Kau sudah keluar dari hidupku.
Pergi.
Ae Ri. Tolong hentikan.
Semakin kau melakukan ini,
semakin kau menyakitiku.
Ae Ri. Tunggu.
Kita naik pesawat
yang sama, Ae Ri.
- Oh, maafkan aku.
- Maaf.
Tunggu, bedebah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau di sini untuk bertemu Ru Ri?
- Apa?
- Dasar brengsek.
Apa kau mencoba untuk memulai kembali
dengan dia setelah dia mendapatkan...
...pekerjaan di Visitors Bureau?
Hei, tenangkan dirimu.
Apa kau mengatakan kalau
dia mendapat pekerjaan?
Aku akan memberikan tip karena
kau datang jauh-jauh kesini.
Jika kau tidak melihatnya
di Visitors Bureau,
pergilah ke resor
terbesar di sini.
Kau akan menemukan
putri suksesmu di sana.
Dasar brengsek.
- Ae Ri Ae Ri.
- Hei, kemari.
Hei. Kemari kau brengsek.
Brengsek.
Dia tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Dia gila.
Omo. Kasurnya sangat empuk.
- Astaga.
- Hei.
Kau tidak bisa
masuk begitu saja.
Keluar. Sekarang.
Tunggu.
Jadi disini...
Apa ini tempat bersejarah kau
dipeluk oleh Manager Jung?
Sangat nyaman.
Kau harus bekerja.
Kenapa kau datang kesini?
Pergi sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Apa jantungmu berdegup kencang?
Atau apa kau kehabisan nafas?
Ceritakan sekarang.
Bagaimana caramu berpelukan
dengan manajer Jung?
Sudah kubilang.
Aku mabuk, jadi aku pingsan.
Dan juga, bagaimana mungkin sesuatu
terjadi saat aku terlihat sangat jelek?
Ru Ri, jujur saja.
Apa kau menyukai Manager Jung?
- Apa kau mencintainya?
- Hei.
Aku baru saja bertemu dengannya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Aku akui...
...kalau dia hangat.
Dia juga murah hati.
Lihat dirimu.
Tunggu. Manajer Jung
juga menyukaimu.
Apa kalian berdua saling
menggoda sekarang?
Tidak mungkin, Manajer Jung.
Hentikan, Myung Rang.
Dia sama sekali tidak
tertarik denganku.
Dia meminta Manajer Umum
untuk mempertimbangkan...
...mempekerjakanmu hari ini
Dia mengubur harga dirinya.
Kau masih bisa bilang kalau dia
tidak tertarik padamu sekarang?
- Apa kau serius?
- Ya.
Lalu, kenapa dia memarahiku
karena banyak makan?
Atau menyuruhku pindah, atau
mengatakan kalau aku menyedihkan?
Kenapa dia terus memarahiku?
Apa yang harus
kulakukan denganmu?
Kau sangat buruk saat
membaca hati seorang pria.
Pikirkan tentang itu. Dia
tidak punya pilihan lain.
Apa maksudmu?
Dia menolak untuk mencintaimu...
karena luka bakar
yang kau timbulkan.
Dia mencoba yang terbaik
untuk mendorongmu pergi.
Tidak bisakah kau melihat
kalau dia mendorongmu pergi?
Tidak mungkin.
Jika kau tidak bisa mempercayaiku,
aku akan membuat reservasi
di restoran mewah untukmu.
Kau bisa pergi untuk mengeceknya.
Bagaimana?
Jika orang itu ragu-ragu,
- kau harus melakukan langkah pertama.
- Haruskah aku melakukan itu?
Jika dia bilang iya, maka
kalian akan mulai berkencan,
Tapi jika tidak,
kau akan merasa malu.
Hei.
Kau tidak boleh menundanya.
Jangan menyesalinya nanti.
Melangkahlah lebih dulu.
Semoga berhasil.
"Guam Visitors Bureau"
Apa?
Kupikir ada kesalahan. Tidak
ada yang bernama Lee Ru Ri.
Kami memiliki dua
pegawai Korea,
tapi mereka berdua laki-laki.
Jika kau tidak melihatnya di Visitors
Bureau, pergilah ke resor terbesar disini.
Kau akan menemukan
putri suksesmu di sana.
Jangan pernah berpikir untuk minum,
atau kau akan menjadi gurita lagi.
Hei, Lee Ru Ri.
Bergeraklah lebih dulu.
Kenapa kau ingin menemuiku...
...disini?
Jika aku tidak mendapatkan
posisi klub mate,
aku harus pergi ke Seoul besok.
Karena ini hari terakhirku di Guam,
aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Apa kau memakai make up?
Apa?
Tidak.
Aku tidak berusaha tampil
cantik untukmu atau siapapun.
Terima kasih sudah mendukungku,
dan memberiku tempat untuk
tidur sampai sekarang.
Dan juga,
terima kasih banyak juga.
Hei, berhenti bicara omong
kosong, dan makan makananmu.
Perutmu memanggil makanan.
Baik.
Nikmati makananmu.
Kau makan seperti babi.
Pelan-pelan, kau
bisa sakit perut.
Baik.
Ada apa? Kau menakutiku.
Matamu sudah cukup besar.
- Apa ada sesuatu yang masuk ke matamu?
- Apa?
Bukan begitu. Kau bisa
menggunakannya terlebih dahulu.
Apa kau memotong sesuatu?
Apa kau menderita tremor?
Apa? Tidak.
Tenanglah.
Apa?
Kenapa kau...
Lee Ru Ri, dia berpura-pura
sebaliknya, tapi dia juga menyukaimu.
Ini aneh.
Kau belum minum,
tapi wajahmu merah...
dan berkeringat banyak.
Tidak demam, tapi
dia terengah-engah.
Kau bisa jujur denganku.
Apa mungkin kau...
Mungkin apa?
- Apa kau punya penyakit kronis?
- Apa?
Oh, Lee Ru Ri.
Aku mengenalnya dengan baik.
Dia bekerja di sini
belum lama ini.
Disini? Apa yang dia
lakukan di sini?
Club mate.
Club mate?
Aku sangat dekat dengannya meskipun
dia sudah berhenti baru-baru ini.
Dia berhenti?
Lalu gadis ini, anak perempuanku,
kemana aku harus
pergi menemuinya?
Dia tinggal dimana?
Dia tinggal bersama seorang pria.
Tinggal bersama?
Kau harus makan ini. Aku pergi
sangat jauh untuk membeli ini.
Kau tidak perlu membeli ini.
Aku tahu kau sedang sibuk.
Ayah memintaku untuk...
...menjaga Ibu.
Dia berusaha untuk berubah.
Dia ingin menjadi lebih baik.
Aku tidak percaya kata-katanya.
Orang tidak mudah berubah.
Tapi hidup yang telah kami jalani
bersama terus menghentikanku.
Aku masih merasa terikat dengannya
meskipun aku tidak menyukainya.
Selama 34 tahun aku tinggal
bersamanya dan kenangan...
...itu terus menghentikanku.
Ya, Bu. Tolong beri
Ayah satu kesempatan lagi.
Cobalah melihatnya
lebih positif.
Dia pergi ke Guam untuk
menjemput Ru Ri.
Apa?
Dia pergi menemui Ru Ri?
Ya. Dia pasti sudah putus asa...
...jadi dia membawa Ru Ri
untuk membujukmu.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tidak, ini akan terjadi juga.
Apa maksudmu?
Ru Ri akan mendapat masalah...
...karena aku.
Apa kau merasa lebih
baik setelah berjalan?
Jika kau merasa tidak
sehat, kita bisa pulang.
Apa? Tidak, aku
baik-baik saja.
Jangan membuatku mengkhawatirkanmu.
Jika aku terus tinggal bersamamu,
kurasa aku tidak bisa hidup lama.
Kenapa kau tertawa?
Apa? Tidak,
bukan apa-apa.
Kenapa kau terus tertawa?
Aku tidak tahu kenapa aku tertawa,
tapi aku tidak bisa berhenti tertawa.
Aku senang bisa berjalan
di sini bersamamu.
Tidak ada yang menyenangkan.
Ketika aku kembali ke Seoul, aku
akan sangat merindukan tempat ini.
Setiap kali aku datang ke
sini saat merasa frustrasi,
aku akan merasa
lebih baik lagi.
Benarkah?
Menyedihkan sekali.
Kalau begitu, berdiri di sana.
Aku akan memfotomu dari sini.
Apa? Tidak, aku tidak mau foto.
Aku tidak berfoto karena
aku terlihat seperti labu.
Labu terlihat seperti labu,
bukan sesuatu yang lebih baik.
Berdiri di sana.
Tidak perlu.
Turunkan hoodiemu.
Kau tidak akan terlihat bagus
dalam foto jika seperti itu.
Kau terlihat jauh lebih baik.
Jangan cemberut.
Miringkan kepala sedikit.
Katakan "cookie".
Ada apa denganku?
- Halo.
- Hai.
Pemilik rumah ini
tidak ada saat ini.
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatnya dan pacarnya ada di
pantai itu saat berjalan ke sini.
Pacar?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba untuk menjaga
laut di dalam hatiku.
Apa aku sudah terbiasa
dengannya sekarang?
Dia manis sekali.
Sadarkan dirimu, Jung Tae Yang.
Aku tidak akan
pernah melupakanmu.
Kenapa tidak?
Kau satu-satunya pria yang
telah bersikap baik padaku.
Kau selalu mudah tersingkir karena
kau mudah tersentuh oleh pria.
Dunia ini besar, dan ada begitu
banyak pria di dalamnya.
Kau harus membuat para pria
baik berbaris di depanmu.
Dan jangan marah lagi besok.
Bahkan jika kau tidak
menjadi clube mate lagi,
kau harus percaya
pada diri sendiri.
Kau bisa melakukan segalanya jika kau
percaya kalau kau bisa melakukannya.
Hei, Lee Ru Ri! Inilah
kesempatan terakhirmu.
Kau harus melakukannya. Kau
harus bertindak lebih dulu.
Dan...
....saat tiba di Seoul,
bersiaplah untuk semuanya.
Pikirkan apa yang bisa kau
lakukan dengan sebaik-baiknya,
dan apa yang ingin kau lakukan.
Maafkan aku.
Apa itu tidak menyenangkan?
Aku tidak ingin pergi,
tapi Myung Rang terus
menyuruhku memastikan...
Maksudku, aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu terhadapku.
Ada apa?
Ayah.
Ayah?
- Halo.
- Ayah!
- Ayah.
- Kau.
Kau pikir kau siapa?
Kau tahu siapa aku?
Aku sudah mengunjungi semua tempat
konstruksi di seluruh dunia.
Maafkan aku, Ayah. Mari aku
jelaskan. Tunggu, Ayah.
Aku akan membunuhmu hari ini.
- Brengsek.
- Ayah.
Berani-beraninya kau melakukan
hal itu pada putriku?
- Kau pikir kau siapa?
- Ayah, tolong tenang.
Brengsek.
- Ayah.
- Bangun! Bangun, brengsek.
Sepertinya ada kesalahpahaman, pak.
Tutup mulutmu. Aku tidak
ingin berbicara denganmu.
- Tenanglah.
- Diam!
Ayah. Mari aku jelaskan.
Yang terjadi sebenarnya...
Aku tidak butuh alasanmu.
Jawab saja pertanyaanku.
Apa kau...
...berbohong tentang mendapatkan
pekerjaan di Visitors Bureau?
Apa kau berbohong
kepadaku selama ini,
dan bekerja sebagai clube mate?
Maafkan aku, Ayah.
Benarkah...
...kau tinggal di rumahnya?
- Pak, sebenarnya...
- Diamlah.
Diam.
Katakan padaku. Benarkah?
Memang benar aku
tinggal di rumahnya,
tapi bukan seperti
yang Ayah pikirkan.
Aku punya masalah...
...jadi aku hanya tinggal di
rumahnya untuk sementara waktu.
Maafkan aku, Ayah.
Aku belum pernah...
...merasa sangat malu seperti
hari ini sepanjang hidupku.
Kau.
Kau tidak pernah...
...membuat Ayah bahagia.
Kau selalu kekurangan
dalam banyak hal.
Kau selalu membuatku khawatir.
Bukan hanya itu...
Kau menjadi wanita
murahan sekarang,
ini juga salahku.
Ayah.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau bukan lagi putriku.
Jangan panggil aku sebagai ayah.
Jangan pernah berpikir
untuk kembali ke rumah.
Kita sudah selesai disini.
Kau memilih kehidupan
yang seperti ini.
Biasakan dirimu. Lakukan
apapun yang kau inginkan.
Aku tidak akan peduli lagi.
- Ayah.
- Biasakan dirimu.
Ayah. Ayah.
Lepaskan!
- Maafkan aku, Ayah.
- Minggir.
Maafkan aku, Ayah.
Kau bukan putriku.
Kau bukan putriku!
Aku bukan ayahmu.
Kau bukan putriku.
Ayah.
Aku tidak percaya ini.
Ayah!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~