EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Apa ini benar?
Apa ayahnya Ru Ri
sungguh melakukan ini?
Semuanya benar.
Aboenim.
Selamat ulang tahun.
Apa?
Apa ini?
Apa dia yang memasak
makanan ini hari ini?
Ya, kami ingin Anda menjadi orang
pertama yang mencicipi makanan...
...yang Ru Ri dan
aku masak bersama...
...karena ini hari
ulang tahun Anda.
Ayah, tolong jangan marah.
Tolong terima ketulusan
Manajer Jung.
Itu benar, Sayang.
Manajer Jung dan Ru Ri
butuh waktu lama...
untuk merencanakan dan mempersiapkan
ini dengan segenap hati mereka.
Tolong jangan salah paham.
Tunggu sebentar.
Maksudmu...
...semua orang di sini
sudah berencana...
...untuk membodohiku?
Bukan begitu, Ayah.
Kami membutuhkan persetujuan
Ayah agar kami bisa menikah.
Ayah selalu menentang.
Ayah tidak akan menemui kami
bahkan jika kami memohon.
Manajer Jung dan aku ingin...
menyajikan makanan lezat karena
ini adalah hari ulang tahun Ayah.
Aboenim, aku tahu Anda
tidak menyukaiku.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Tolong luangkan waktu satu jam.
Aku bisa menjelaskan
semuanya dalam satu jam.
Itu benar, Aboenim.
Mereka berdua saling mencintai.
Jangan menentang hubungan mereka lagi.
Manajer Jung adalah orang
yang sangat baik.
Ru Ri benar-benar
beruntung memilikinya.
Ayahnya Manajer Jung adalah...
Diamlah karena kau
adalah pihak ketiga.
Kau bilang namammu
Jung Tae Yang, bukan?
Ya, memang benar kalau seseorang
berperilaku sesuai penampilan mereka.
Dengan satu tatapan, aku bisa
tahu kalau kau bukan pria baik.
Kau sangat terampil.
Baiklah. Aku akan mengakuinya.
Kau sangat terampil...
...untuk tidak hanya
merayu putriku...
tapi juga menggoda
teman dan istriku.
Itukah sebabnya kau
membuat lelucon ini?
Apalagi, saat ulang tahunku?
- Aboenim.
- Diam.
Wanita mungkin tertipu olehmu...
karena mereka bodoh.
Tapi aku berbeda.
Itu karena aku
sudah sering...
...bertemu pembicara besar
sepertimu di masa lalu.
Hanya pria yang bisa mengetahui
seperti apa pria lain.
Kau adalah sampah.
Ayah.
Sayang.
Lepaskan.
Masih banyak yang
ingin kukatakan.
Tapi aku tidak ingin
menimbulkan keributan...
...pada bisnis orang lain.
Lepaskan sebelum
aku lebih marah.
Jung Tae Yang.
Aku memperingatkanmu
sekali lagi.
Jika kau melibatkanku dalam salah
satu kebohonganmu sekali lagi,
aku tidak akan pernah mengirim
Ru Ri ke perusahaan itu...
bahkan jika dia sudah tua dan
mati sebagai pengangguran.
Mengerti?
Sadarkan dirimu, Anak nakal.
Maafkan aku.
Aku akan berbicara
dengannya.
Aku saja yang
menemui Aboenim.
Tidak, jangan menemuinya.
Kau hanya akan diperlakukan
lebih buruk jika menemuinya.
Aku akan menyerah...
...tentang Ayah
mulai sekarang.
Kami sudah siap
untuk hal ini.
Jangan khawatir. Aku akan
berbicara dengan Aboenim.
Pada tahun 2011, Lee Shin Mo tahu
kalau anaknya, Lee So Won...
sedang menjalin hubungan dengan
Jung Su Mi, wanita yang miskin.
Dia menyuruhnya untuk menggugurkan
anaknya dengan memberinya uang...
...saat dia tahu kalau
Jung Su Mi hamil.
Dia membuat anaknya menikahi
wanita kaya, Ha Yeon Ju.
Bagaimana dia bisa
melakukan ini?
Masih banyak rincian
tentangnya di belakang.
Jung Su Mi mengalami masa-masa
sulit dalam hidupnya...
...sebagai ibu tunggal setelah itu.
Hidupnya hancur dan
sekarang dia di penjara.
Dia benar-benar menghancurkan
kehidupan seorang wanita.
Aku tahu kalau dia orang yang tidak
tahu malu saat pertama kali melihatnya.
Perilakunya mengerikan.
Kau pernah bertemu
ayahnya Ru Ri?
Ya, kami punya
hubungan buruk.
Aku minta maaf.
Dasar bedebah!
Ayah.
Kenapa dia begitu
keras pada Tae Yang?
Mungkin karena alasan yang
sama dengan Jung Su Mi.
Uang adalah satu-satunya standar
untuk pernikahan anak-anaknya.
Kurasa dia tidak menyukai
keadaan Manajer Jung.
Astaga.
Kenapa orang seperti dia mengalami
penghinaan seperti itu?
Apa yang harus
kita lakukan?
Orang tuanya bermasalah,
dan dia juga bermasalah.
Hubungi Ae Ri.
Ae Ri pasti sangat
mengenal Ru Ri.
Mari kita dengarkan secara
detail tentang Ru Ri.
Bedebah itu.
Hubunganku dengan Ru
Ri memburuk karena dia.
Dia tak tahu malu.
Aboenim, tolong beri
aku kesempatan lagi.
Satu jam.
Tidak, tolong beri aku
waktu 30 menit saja.
Aku tahu tindakanku di Guam menyebabkan
Anda memiliki prasangka buruk terhadapku.
Namun, itu hanya kesalahpahaman.
Beri aku kesempatan untuk memperbaikinya.
Aku hanya akan menjelaskan
siapa diriku satu kali.
Kumohon.
Minggir.
Aku tidak bisa. Aku
takkan pernah minggir.
Apa? "Takkan pernah"?
Ya. Takkan pernah.
Aku sangat mencintai Ru Ri.
Dan apapun yang terjadi,
aku akan menikahinya.
Namun, aku tidak ingin menikahi
wanita yang kucintai...
tanpa restu dari
orang tuanya.
Karena ketidaksetujuan Anda
berakar dari kesalahpahaman,
tolong izinkan aku untuk
menghilangkan kesalahpahaman ini.
Tolong luangkan waktu Anda.
Luar biasa.
Kenapa aku harus meluangkan waktu? Segala sesuatu
yang keluar dari mulutmu adalah kebohongan.
Meskipun semua yang kumiliki setelah
pensiun adalah waktu luang yang banyak,
tapi tidak ada waktu untuk
bajingan sepertimu.
Jadi, minggir.
Aboenim.
Aku menyuruhmu untuk minggir!
Haruskah aku mengusirmu?!
Cukup. Ayo pergi
saja. Kumohon.
Manajer Jung.
Aku serius.
Aku bisa menghilangkan
kesalahpahaman ini dalam 30 menit.
Tolong luangkan waktu
hanya 30 menit untukku.
Kau akan melakukan apapun untuk
bisa mencapai tujuanmu, ya?
Apa kau pikir aku
akan berubah pikiran...
hanya karena kau
melakukan ini?
Minggir. Kubilang minggir!
Bangunlah, Manajer Jung.
Aku mengenalnya lebih
baik dari siapapun.
Meskipun kau berlutut atau
bersedia mati untuk Ru Ri.
Dia tidak akan mendengarkan orang
lain jika dia berpikir dia benar...
...terlepas apapun yang
orang lain katakan.
Dia telah menjalani hidupnya
seperti ini selama 34 tahun.
Meski keluarganya tersakiti,
dia masih berpikir
dia selalu benar...
...karena kita
mentolerir dia.
Yang lebih buruk adalah dia
tidak akan pernah berubah...
...sampai tubuhnya dimasukkan
ke dalam peti mati.
A...Apa?
Sedangkan aku, aku merestui
pernikahan kalian.
Tentu saja, aku tidak
tahu banyak tentangmu.
Namun, hanya karena kau
membantu Ru Ri menemukan...
...keyakinan dirinya yang hilang
setelah apa yang terjadi padanya...
Itu sudah cukup bagimu
untuk menjadi suaminya.
Apa hakmu, Young Hye?
Berani-beraninya kau menyuruh
putriku untuk menikah atau tidak?
Jangan pedulikan dia.
Dia mungkin sudah membesarkan Ru Ri
sebagai seorang ayah secara finansial,
tapi secara emosional, dia hanya
merendahkan harga dirinya.
Dia hanya pria yang
berstatus Ayah.
Apa katamu?
Jika kalian ingin menikah, kalian bicarakan
sendiri dan atur tanggal pernikahannya.
Kau tidak perlu memperlakukannya sebagai
ayahnya karena dia tidak pantas mendapatkannya.
Young Hye, apa
kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan
di depan putriku?
Kau sendiri yang bilang pada hari kita menandatangani
persetujuan untuk mengakhiri pernikahan kita.
Kau bilang kau sudah menghabiskan waktu
34 tahun terakhir hanya untuk keluarga,
tapi kau tidak tahu
apa kesalahanmu.
Akan kuberitahu
Kau hanya memiliki mulut
tapi tidak memiliki telinga.
Kau tidak tahu bagaimana cara mendengarkan,
menghargai, dan bersimpati pada orang lain.
Itu salahmu.
Apa kau sudah
paham sekarang?
Pikirkan kenapa rumah
bagus yang kau beli...
...untuk keluargamu...
...setelah bekerja sepanjang
hidupmu sekarang jadi kosong.
Pikirkan kenapa
istri dan putrimu...
...pindah ke apartemen kecil
dan meninggalkan istana milikmu.
Jika kau melakukannya, kau akan
mengerti apa yang baru saja kukatakan kepadamu.
Hei, Young Hye! Young Hye!
Hubungan naas dengan Lee
Ru Ri dimulai di Guam.
Pesta lamaranku berubah menjadi
bencana karena wanita itu.
Itu malam yang menyeramkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini semua salahnya.
Tidak, bukan begitu. Aku yakin sudah
memberinya gaun dalam kondisi bagus.
Tidak hanya merobek bajuku,
dia mendorongku ke kolam dan
hampir menenggelamkanku.
Apa kau bercanda?
- Lepaskan!
Karena dia, hubunganku
dengan pacarku berakhir.
Kenapa dia menggertakmu seperti ini?
Pacarku adalah mantan
pacarnya Lee Ru Ri.
Jadi dia melampiaskan
kemarahannya padaku.
Ya ampun.
Setelah Nona Joo
kembali ke Korea,
dia menceritakan
masalah ini padaku.
Karena aku tidak bisa mempercayai hal
ini, aku menghubungi hotel di Guam.
Lihatlah videonya.
Halo. Saya adalah Adam
Smith, Manajer Umum POC.
Nona Joo, saya
sangat menyesal.
Kami akan melakukan apapun yang
kami bisa untuk memberikan kompensasi...
...atas cidera karena kekerasan
yang dilakukan oleh Lee Ru Ri.
Bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu seperti ini?
Lalu, apakah Lee Ru Ri
mengganggumu lagi di lift?
Ya.
Setelah kami bertemu
lagi di perusahaan,
dia menyuruhku menjauh
dari Tae Yang.
Dia terus menyakikitku.
Lalu, Tae Yang tidak tahu
tentang perilaku Lee Ru Ri?
Dia sangat berhati-hati.
Dia menyembunyikan warna aslinya
dengan bersikap canggung.
Aku tidak menduga kalau Manajer
Jung bahkan berpikir sebaliknya.
Aku harus segera
bertemu Tae Yang.
Tidak, Ayah.
Saat ini, Lee Ru Ri dan Tae
Yang sudah mengikat janji.
Dia tidak akan percaya apapun
yang Ayah katakan kepadanya.
Jika dia tahu kalau aku menceritakan hal
ini pada Ayah, dia akan lebih membenciku.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
aku akan membantumu.
Benar. Jangan khawatir.
Aku akan mencoba menemukan
cara untuk meyakinkan Tae Yang.
Setelah menjalani terapi fisik,
saya akan memberikan suntikan.
Terima kasih dokter.
- Ikutlah dengan saya, Bu.
- Baik.
So Won-ssi, ini Mi Ra.
Aku akan menunggumu di
Bridge di Cheongdam-dong.
Aku sudah tidak sabar.
Maafkan aku. Kami sedang
ada acara di rumah.
Kau ingin pergi
melihat salju, kan?
Ayo pergi ke suatu tempat yang
jauh untuk 2 hari satu malam.
Aku akan berada
di sana tepat waktu.
Ya.
Ini Jung Min Woo.
Cuaca yang sempurna
untuk bermain ski.
Ya. Syukurlah.
Aku akan berada di sana
dalam 10 menit. Tunggu aku.
Baiklah.
Mi Ra-ssi. Maukah kau
pergi minum denganku?
Ayo tentukan tanggalnya.
Ayo kita begadang
semalaman dan minum.
Aku tahu itu.
Dia mengejar wanita lain. Dia tidak
memiliki perasaan untukku lagi.
Aku juga akan
membuang perasaanku.
Baby.
- Hai, ibu.
- Apa kau sudah berkemas-kemas?
Ya.
Biarku lihat.
Lihatlah dirimu.
Kau akan bermain ski
dengan teman kencanmu.
Kenapa kau terlihat seperti
belum makan selama berhari-hari?
Apa maksud Ibu?
Kau harus tersenyum.
Ayolah. Tersenyumlah.
Kau terlihat cantik
saat kau tersenyum.
Kencanmu bertepuk
sebelah tangan untukmu.
Nyonya Park meneleponku pagi ini.
Dia membual tentang kencanmu.
Dengar. Kau tidak perlu tinggal bersama
orang tuanya. Dia akan tinggal bersama kita.
Dan setelah lulus dari
Jurusan Bisnis di Harvard,
dia akan melamar pekerjaan
ke semua tempat.
Dia jauh lebih baik
dari pada Dr. Lee.
Buat dia menjadi milikmu.
Tapi bukankah itu aneh?
Kenapa seseorang yang sukses seperti
dia ingin berkencan denganku?
Keluarganya mengelola sebuah
sekolah, jadi keuangannya bagus.
Kenapa seorang pria dari keluarga
terhormat seperti itu menginginkan aku?
Kenapa Ibunya sangat ingin mengirim putranya
pada wanita yang bercerai sepertiku?
Aihoo. Kenapa kau
berpikiran negatif?
Bagaimana Venus Cheongdam-dong
bisa merasa kecewa...
...hanya karena kau
bercerai satu kali?
Ibunya bilang kalau...
dia tidak tertarik pada semua gadis
pintar dan cantik di dunia...
...kecuali kau. Dia benar-benar tertarik padamu.
Alasan mereka ingin segera
menikahkan kalian adalah...
...karena kesehataan
ayahnya tidak baik.
Itulah sebabnya.
Baik. Aku akan
pergi jalan-jalan.
Tapi, jika aku tidak merasakan
apapun, aku tidak akan menikahinya.
Tentu saja, kita tidak
hidup di zaman kuno.
Jangan khawatir.
Jika memang begitu, lakukan
apapun yang ingin kau lakukan.
Nyonya, Dr. Harvard
ada di sini.
Baik.
Ayo pergi.
Dia memang sangat kaya
seperti yang kudengar.
Ini pusat kota
Cheongdam-dong.
Dan kupikir daerah ini
luasnya sekitar 991m ²,
dan bangunannya sekitar 496m².
Ini cocok dengan
style kita.
Tapi, tidakkah Ibu tahu terlalu
banyak tentang tempat ini?
Aku tidak ingin terlihat
sebagai anak mama.
Dia adalah wanita yang pernah
bercerai, namun dia keras kepala.
Kudengar dia mendengarkan
semua yang dikatakan ibunya.
Aku akan mendapatkan
beberapa poin dari ibunya.
Dengan apa?
Ketua tergila-gila
dengan bazar amal.
Apa kita benar-benar
harus melakukan ini?
Aku mendapatkan gelar
Ph D. di Harvard.
Jadi, lebih baik kau
bersikap sopan padaku.
Jangan merusaknya pada menit
terakhir seperti terakhir kali.
Meskipun dia
wanita yang bercerai,
dia adalah orang terkaya
di lingkungan ini.
Aku mengerti.
Jangan khawatir.
Kami akan segera menetapkan tanggal
pernikahan setelah kami pulang.
Oke.
Omona.
Selamat datang.
Halo.
Aku ikut kesini, Ketua.
Kau terlihat lebih cantik
dari sebelumnya, Yeon Ju.
Halo.
Apa yang membawa
ibu dan anak...
...datang bersama ke rumahku?
Begini...
Aku ingin bergabung
dengan bazar amalmu.
Kudengar kau mengadakan
bazar amal pada Natal ini.
- Bisakah aku ikut juga?
- Ya.
Ini dia.
Pengajuannya sudah ditutup tapi
aku tetap akan menerimanya.
Berapa jumlahnya?
"Seribu dollar"
Aku meletakkan lima dari
mereka untuk saat ini.
Jika kau mengatakannya sekarang,
apakah itu berarti ada waktu lain?
Baik, ini adalah uang kecil
tapi aku akan mengambilnya.
Yeon Ju, apa kau
tidak enak badan?
Kau tampak pucat.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Anakku tidak tidur nyenyak...
karena dia sangat bersemangat
untuk bermain ski.
Benarkah? Dia juga begitu.
Sepertinya mereka serasi.
Bukankah begitu, Ketua?
Disini.
Maaf aku terlambat.
Butuh waktu lama untuk
memeriksa pasien terakhir.
So Won-ssi, kau terlihat lebih
tampan di luar rumah sakit.
Kau terlihat lebih seksi dengan
pakaian itu daripada pakaian dokter.
Kau tidak perlu memujiku.
Aku yang traktir minum hari ini.
Tapi berjanjilah padaku kalau
kau akan mengajariku tips pemasaran.
Ada apa?
Kenapa kau tertawa?
Karena aku bertemu
dengan Mr. Right-ku...
...untuk pertama kalinya
dalam hidupku.
Kenapa di sini panas sekali?
Aku memesannya untuk kita.
Mari bersulang.
Bersulang untuk
pertemuan pertama kita.
Minumlah sebanyak yang kau
suka dengan orang lain.
Apa?
Baiklah.
Ini pahit.
Kenapa kau tidak minum?
Aku sudah tidak
minum selama 3 tahun.
Apa kau mencoba membuatku
meminum semuanya?
Itu licik.
Coba kita lihat.
Dulu aku mendengarkan ini
saat aku ingin istirahat...
...sepulang kuliah di Harvard.
Ada apa?
Aku benci lagu ini.
Benarkah?
Kalau begitu, haruskah
kita mengobrol saja?
Pria seperti
apa yang kau sukai?
Kau mungkin berpikir aku lucu karena
mengatakan ini sebagai perceraian,
tapi aku benci pria
dengan masa lalu.
Kau sudah menemukan
orang yang tepat.
Karena aku sudah lama jomblo sepanjang
hidupku ini karena sibuk belajar.
Begitu rupanya.
Apa kau tahu kenapa aku mengajakmu
bermain ski di malam hari?
Karena aku ingin
menunjukkan padamu...
...pemandangan malam yang
paling indah di perjalanan.
Nantikan itu.
Baik.
Aku bosan.
Kenapa kau tidak minum?
Maafkan aku. Aku sedang tidak
mood untuk minum hari ini.
So Won-ssi.
Ayo lanjutkan ronde selanjutnya
setelah minuman ini habis.
Ronde selanjutnya?
Ya, mari kita pindah
ke tempat lain...
...dan membicarakan
tips tentang pemasaran.
Ayo pergi. Oke?
Kupikir kau sudah mabuk. Kita
cukupkan sampai sini saja.
Aku tidak mau.
So Won-ssi. Ketika
aku melihatmu...
Kau tampak sedih.
Dan hati Mi Ra
juga tampak sedih.
Sangat sedih.
So Won-ssi, aku akan
membuatmu melupakan semuanya.
Ayo pergi bersamaku.
Aku sangat ingin mengunjungi
tempat itu bersamamu.
Bisakah kau pergi
bersamaku? Satu kali saja.
Kumohon?
Sudah lama kita
tidak mengadakan pesta.
Apa kalian berdua
sudah akur lagi?
Kurasa begitu.
Ayah pasti merasa lebih baik
karena memasak untuk kita.
Benarkah begitu, Bu?
Apa kau memaafkannya?
Apa ini semua?
Aku sudah...
...mengabaikan keluargaku begitu lama.
Aku membuat makanan
yang kalian suka...
...sebagai permintaan maafku.
Ini sup rumput laut
yang kau sukai.
Meskipun Tae Yang tidak
di sini karena bekerja,
itu adalah Paella kesukaannya.
Buffalo wing kesukaan Woo Joo.
Dan terakhir...
tteokbokki kesukaan
putri bungsuku.
Itu mengingatkanku kalau...
...kita semua memiliki
selera yang berbeda.
Tapi kita tertawa bahagia
selama dua tahun terakhir ini.
Kita tertawa bersama dan
mengobrol di rumah ini.
Juga, kita menghabiskan
waktu dan makan bersama.
Kukira ini disebut keluarga...
...karena kita makan bersama.
Ayah...
Apa yang ingin
Ayah katakan?
Apa Ayah...
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Katakan kalau itu
tidak akan terjadi.
Maafkan Ayah.
Ayah ingin melakukannya
dengan baik.
Ayah ingin hidup bahagia dan
membentuk keluarga yang nyata...
...untuk pertama kalinya.
Hidup tidak berjalan
sesuai rencana.
Ibu dan Ayah
sama-sama berusaha.
Kami tidak bisa mempertahankan
keluarga ini lagi.
Eun Byul.
Aku bersusah payah
untuk membuat makanan ini.
Aku bahkan tidak bisa memberi makan
mereka untuk yang terakhir kalinya.
Aku akan menjual rumah ini...
...setelah menyelesaikan
semua urusan di bank.
Jangan menangis.
Semoga itu tidak akan terjadi.
Besok Oppa gajian.
Apa kau mau sesuatu?
Oppa akan belikan semua
barang yang kau inginkan.
Astaga.
Haruskah aku mengirim kartu
Natal ke ketua atau tidak?
Aku ingin tahu itu.
Sejujurnya, menurutku kau
bereaksi sedikit berlebihan.
Bagaimana dia bisa tahu pekerja
rendahan seperti kita?
Apa maksudmu?
Dia adalah ayah mertuanya Ru Ri.
Aku harus mengirimnya kepadanya.
Dia adalah orang sukses pertama tanpa
koneksi untuk orang miskin seperti kita.
Kita perlu melakukan yang terbaik
untuk menjaga hubungan ini.
Ayahnya Ru Ri menyebabkan kekacauan.
Bagaimana jika mereka
tidak menikah karena itu?
Seharusnya aku ikut campur.
Aboenim, ayahnya Manajer
Jung adalah konglomerat.
Ru Ri akan menjadi
istri orang kaya.
Keadaan buruk ini akan
segera berakhir...
...karena ayahnya Ru Ri
menyukai uang. Benar, 'kan?
- Tapi, Myung Rang-ssi...
- Ya?
Haruskah kita pergi ke suatu
tempat pada liburan Natal?
Apa kau ingin bermain ski?
Tidak.
Itu sangat mahal.
Aku tetap ingin pergi.
Ini Natal pertama
kita bersama.
Apa kita hanya bisa
makan ramyun di kamar ini?
Tidak ada yang bisa
dilakukan lagi.
Tidak.
Ada banyak hal yang
bisa dilakukan.
Kita juga bisa main ski.
Sungguh?
Katakan "Ski ski"
dengan cepat.
Ski, ski...
Ski, ski, ski...
Kau tahu sekarang?
Kau bisa main ski
di sini juga.
Istriku sangat kejam.
Kau hanya memiliki mulut
tapi tidak memiliki telinga.
Kau tidak tahu bagaimana cara mendengarkan,
menghargai, dan bersimpati pada orang lain.
Itu kesalahanmu.
Apa kau paham sekarang?
Pikirkan kenapa rumah
bagus yang kau beli...
...untuk keluargamu...
...dengan bekerja sepanjang
hidupmu sekarang kosong.
Pikirkan kenapa istri
dan putrimu...
...pindah ke apartemen kecil
dan meninggalkan istana milikmu.
Ya, itu semua salahku.
Aku yang salah.
Pulanglah ke rumah.
Sudah larut malam
dan mulai dingin.
Bagaimana denganmu>
Ayah akan meninggalkan
rumah sakit besok.
Aku juga akan memeriksa proposal
baru yang kau berikan kepadaku.
Kalau begitu, aku ikut bersamamu.
Pasti sangat sulit
untukmu hari ini.
Maafkan aku.
Jika aku menangani semuanya
dengan benar di Guam...,
...semuanya tidak akan
berjalan begitu buruk.
Itu semua salahku.
Tidak.
Aku sedikit malu
karena Ayahku.
Dan juga, aku tetap
merasa khawatir.
Ketua juga tidak menyukaiku.
Bagaimana jika kita
lelah dan putus?
Kau berbicara omong kosong lagi.
Sudah kukatakan kepadamu.
Aku akan membuatmu bahagia
bagaimanapun caranya.
Kalau begitu, haruskah kita
mengabaikan ayah dan menikah...
...seperti yang ibu bilang?
Tidak.
Aku akan membujuknya.
Aku akan terus membujuknya.
Aku akan terus berusaha
sampai dia menyukaiku.
Ya, Ibu.
Ibu mendapat telepon
dari TK-nya Han Gyul.
Ayahmu belum menjemputnya.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu sedang bekerja sekarang.
Baik, Ibu. Aku akan pergi.
Baik.
Mereka tidak bisa menghubungi Ayah.
Aku harus menjemput Han Gyul.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Apa kau harus makan
itu sekarang?
Itu bau.
Kau sedniri yang bilang kalau aku
seharusnya tidak menarik perhatian orang.
Aku berada di sini seharian
dan baru bisa makan.
Apa yang salah
dengan itu?
Ketua dan Ibunya Tae Yang
mengikuti rencana kita.
Tapi Tae Yang
mungkin akan...
...mencurigaiku.
Kita harus merencanakannya dengan
hati-hati, supaya hal itu tidak terjadi.
Terakhir kali kau bilang...
...kalau kau memiliki rencana
cadangan untuk berjaga-jaga.
Apa itu?
Katakan padaku. Apa itu?
Apa kau tahu betapa
bodohnya manusia?
Bahkan jika kau menawarkan
kebenaran pada mereka,
mereka hanya percaya apa
yang mereka ingin percaya.
Lalu?
Kita harus menunjukkan sihir kepada
mereka, jadi mereka akan mempercayai kita.
Jadi, apa itu?
Kau tidak akan mau
melakukan itu.
Wajah cantikmu...
...akan terluka.
Han Gyul, apa kau kedinginan?
Han Gyul.
Bibi.
Maafkan aku, Bu Guru.
Biasanya kakeknya
yang menjemputnya.
Dia tidak menjawab teleponnya
bahkan setelah dua jam dihubungi.
Maafkan aku.
Aku akan memastikan bahwa
ini tidak akan terjadi lagi.
Tolong hati-hati.
Han Gyul, selamat tinggal.
Han Gyul, kau sudah
menunggu lama, ya?
Apa kau lapar?
Antarkan dia pulang.
Aku akan mencari ayahmu.
Aku khawatir.
Bagaimana kau akan
menemukan Ayah?
Hubungi dia untuk
berjaga-jaga.
Baik.
Ayah.
Apa?
Baik. Aku mengerti.
Ayah pingsan.
Apa? Dimana dia?
Kakek.
Jawab aku, Kakek.
Apa kau sudah meninggal?
Apa kau sudah meninggal, Kakek?
Ayah. Bangun, Ayah.
Ayah.
Bawa dia pulang sekarang.
Dia sudah minum seharian...
...hanya dengan
semangkuk udon.
Aku sama sekali tidak
bisa membangunkannya.
Maafkan aku.
Ayah. Bangun.
Tinggalkan aku sendiri.
Kita tidak punya pilihan.
Aku akan menggendongnya.
Manajer Jung.
Cepat. Cuacanya dingin.
Jung Tae Yang, Bajingan itu...
Astaga.
Ayah membuatku gila.
Kekek membuatku gila juga.
Pembuat masalah.
Ayo pergi.
Astaga.
Ini membuatku
sakit kepala.
Kenapa lagunya
sulit sekali?
Astaga. Yang benar saja.
Biarku lihat.
Kenapa Anda terus
menyanyikan lagu cina?
Karena tidak adalah
masalah dengan THAAD,
aku akan memulai
bisnis sewa di China.
Aku harus berbisnis dengan
orang-orang di negara itu.
Ternyata lagu ini adalah
lagu favorit orang Tionghoa,
jadi aku mempraktikkannya.
Astaga. Dingin.
Aku akan membeku.
Kenapa kau membawa air dingin?
Anda bilang Anda mengalami
gangguan pencernaan.
Menggunakan air panas ke air
dingin secara bergantian...
...akan membantu Anda.
Astaga. Aku tidak memintamu
untuk melakukan itu.
Maka kau seharusnya memberitahuku
kalau itu air dingin.
Berani-beraninya kau
memberiku air dingin?
Keluar!
Nikmati waktumu.
Aku tidak bisa menikmati
waktuku. Bawa ini.
Astaga.
Astaga. Dari mana asalnya?
Hatiku berdebar seolah-olah dia
meletakkan dudukan di dadaku.
Astaga. Yang benar saja.
Aku mendapat telepon.
Apa ini Yeon Ju?
Halo? Apa ini Yeon Ju?
Putriku. Halo?
Halo?
Kenapa kau
diam saja?
Aku mulai kesal!
Cepat bicara!
Dia menutup telepon.
Siapa yang bermain-main
dengan telepon?
Aku tidak punya waktu
untuk itu. Astaga.
Kita sudah sampai.
Ini...
Aku sudah bilang.
Ini adalah pemandangan malam
yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Aku tahu tempat ini.
Aku pernah kesini
beberapa tahun yang lalu.
Tidak masalah. Aku akan menulis
ulang ingatanmu dari masa lalu...
...dengan kenangan bersamaku.
Ayo pergi.
Bagaimana kau bisa sampai
di sini begitu cepat?
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Dengan siapa?
Oh, mantan istrimu?
Ayo pergi.
Aku merasa bosan.
Mari kita melihat-lihat.
Baik. Tetaplah
bersikap cuek.
Apa kau pikir aku
akan melepaskanmu?
Aku merasa pusing.
- Kau baik-baik saja?
- Aku merasa pusing.
Maafkan aku. So Won-ssi.
Izinkan aku bersandar padamu.
Kepalaku sakit.
Dengan datangnya Natal,
banyak tempat mengadakan...
...festival lampu yang indah.
Festival ini pertama kali
diadakan pada abad ke-16.
Digunakan sebagai ritual keagamaan
di Kerajaan Napoli, Italia.
Tapi sekarang dikembangkan
menjadi tiga dimensi...
...festival ringan dengan
suasana hati yang fantastis.
- Ya ampun.
- Terutama di Asia...
- Di Jepang dan Korea...
- Oh ya.
- Ini menghibur orang-orang...
- Oh, fantastis.
...yang merasa lelah menjalani
hidup setelah satu tahun.
Indah.
Sepertinya aku pernah
melihatnya sebelumnya.
Apa dari fotonya Yeon Ju?
Memoriku memudar
karena aku sudah tua.
Astaga. Apa ini Yeon Ju?
Halo. Apa ini Yeon Ju?
Halo?
Halo? Halo?
Nomor pribadi.
Berani-beraninya kau...
Halo? Siapa kau?
Siapa yang meneleponku jam segini?
Jika tidak ada hal lain yang perlu
dilakukan, cuci kaki dan tidurlah.
Kenapa kau meneleponku?
Kenapa kau diam saja?
Kau siapa? Kau mau mati?
Astaga. Ada begitu banyak idiot.
Aku tidak tahu apakah itu
perempuan atau laki-laki.
- Ibu. Ini tergeletak di luar.
- Ya.
Di depan pintu gerbang?
Ya.
Sipa yang mengirim surat
tengah malam begini?
Omo.
Kenapa Anda sangat terkejut?
Aku tidak terkejut.
Pergilah tidur.
Keluar. Pergilah tidur.
- Ya. Selamat malam.
- Cepat keluar.
Aku tidak ingin mengucapkan
selamat malam. Keluar.
Bagaimana ini? Omo.
Omo. Orang gila itu...
Omo. Brengsek itu.
Dan juga ini...
Apa dia mengambil ini
saat aku sedang tidur?
Ya ampun. Bagaimana ini?
Brengsek itu.
Bagaimana aku
bisa membunuhnya?
Bukankah itu indah?
Tempat ini masih
tetap indah.
Itu tidak bersinar...
...sebanyak dirimu.
Karena kita sedang
membicarakan ini,
aku ingin kau mengambil keputusan
sebelum aku berangkat ke A.S.
Aku tidak sabar
untuk bersamamu.
Ayahku sedang tidak sehat,
dan Wall Street berusaha
untuk mempekerjakanku.
Apa kau tahu Warren Buffett?
Dia adalah salah satunya.
Aku belum memberi tahumu
tentang pendapatan tahunannya.
Karena aku adalah
karyawan baru,
...aku akan mulai
digaji 500.000 dolar.
Aku sudah melihat seniorku mencapai
jutaan dolar hanya dalam beberapa tahun.
Ada apa? Apa yang
membuatmu kesal kali ini?
- Apa kau sungguh tidak tahu?
- Tentu saja.
Tidak mudah bagi penduduk sekitar
untuk meluangkan waktu datang kesini.
Aku harus berhenti tidur untuk
datang ke sini karena kau merengek.
Kenapa kau kesal?
Ini pertemuan
kelima kita,
tapi kita hanya
berpegangan tangan,
...dan aku memegang
tanganmu lebih dulu.
Lalu? Apa yang kau
ingin aku lakukan?
Apa kau sungguh tidak tahu?
Ini bukan Dinasti Joseon.
Sekarang tahun 2013.
Kau terus mengatakan kalau kau
lelah, dan hanya tidur di mobil.
Jika kau akan seperti itu,
kenapa kau mulai denganku?
Sudah kubilang
saat kita mulai.
Menjadi karyawan rumah sakit...
adalah salah satu pekerjaan 3D,
jadi kau harus siap untuk itu.
Terserah.
Aku tidak tahu apakah kau bisa
hidup tanpaku, tapi aku tidak bisa.
Banyak hal yang ingin
kulakukan denganmu.
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Kita mau pergi kemana?
- Kita mau kemana?
- ikut saja denganku.
Aku lelah. Kita mau kemana?
Kau tahu pohon apa itu?
Itu hanya sebatang pohon.
Dari dulu, pohon itu dikenal dengan
istilah cinta yang tak pernah layu.
Jadi aku ingin melihat ini jika
aku datang ke sini bersamamu.
So Won-ssi.
Jika kita bertengkar atau
tidak menyukai satu sama lain,
kita harus datang ke sini
dan melihat pohon ini.
Maka kita akan selalu bisa
kembali ke perasaan ini lagi.
Tempat ini tidak
begitu cantik.
Zona foto ada di sana.
Haruskah kita pergi berfoto?
Kau bisa pergi sendiri.
Aku akan tinggal disini.
Disini sangat dingin.
So Won-ssi, aku
sangat kedinginan.
Kau bisa menunggu di mobil.
Aku akan melihatnya
sedikit lagi.
Kau sangat kejam.
Kenapa kau datang
kesini bersamaku?
Pohon itu pasti
ada di sini.
Cahaya itu.
Key spot ada disebelah sana.
Tidak ada lagi yang bisa dilihat, jadi
sebaiknya kita pergi bermain ski saja.
Dia membuatku gila.
Tak heran kalau
dia bercerai.
Yeon Ju-ssi.
Itu pohonnya.
Masih ada di sini.
Apa itu So Won-ssi?
Benar. Itu So Won-ssi.
So Won...
Kau sangat kejam.
Kenapa kau sangat
kejam padaku?
Sepertinya kau sedang mabuk.
Kau benar. Aku mabuk.
Aku mabuk karena kau.
Mi Ra-ssi.
Tolong jangan lakukan
ini, Mi Ra-ssi.
Kumohon.
Apa ini yang kau cari?
Ayo pergi.
Kupikir akan ada sesuatu disini,
tapi sepertinya tidak ada apa-apa disini.
Ayo main ski dan
bersenang-senang.
Ayo pergi.
Aku akan kecewa padamu jika
kita tetap di sini lebih lama.
Ayo pergi.
Baiklah, kau
benar-benar merepotkan.
Itulah kenapa kau bercerai.
Aku sangat haus.
Hong Young Hye.
Air.
Sayang.
Beri aku air.
Air!
Tunggu, dia sudah kabur.
Dia hanya wanita
berstatus istri.
Baiklah kalau begitu.
Siapa itu?
Apa itu kau, So Won?
Hei, So Won.
Siapa kau?
Kenapa kau ada di sini?
Anda sudah bangun, Aboenim?
Tunggu sebentar.
Apa aku bermimpi?
Bagaimana kau mengetahui
nomor pin rumahku dan masuk?
Anda tidak ingat, Aboenim?
Bagaimana Anda bisa
pulang ke rumah.
Apa?
Jung Tae Yang. Bajingan itu...
Lalu apa?
Hanya karena kau menggendongku,
bukan berarti kau punya
hak untuk masuk ke rumahku.
Maksudku bukan begitu.
Terserah. Keluar.
Keluar.
- Keluar.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa meninggalkan
Anda sendirian di sini.
Kenapa tidak?
Ini rumahku.
Kudengar Anda pernah
terkena stroke.
Stroke mudah kambuh setelah minum, jadi aku
akan pergi saat Anda sudah benar-benar sadar.
Kau berbicara omong kosong.
Kau tahu apa?
Hanya melihat wajahmu...
...membuat pembuluh
darahku meledak.
- Jadi keluar.
- Aku tidak bisa.
- Keluar.
- Apa yang sedang terjadi?
Kau kakaknya Ru Ri, bukan?
Senang bertemu denganmu.
Aku pacarnya, Tae Yang.
Hai.
Kenapa kalian berjabat tangan?
Karena dokterku sudah ada di sini,
kenapa kau tidak keluar saja?
Keluar!
Aku akan menemui
Anda lagi.
Ini konyol.
Aku belum pernah melihat orang
yang tak tahu malu seperti itu.
Kenapa dia mengkhawatirkanku?
Dia bersikap seolah-olah
dia adalah menantuku.
Ayah, lihat ini.
Apa itu?
Aku merasa sangat
senang berjalan kesini...
...sambil menggendong
Anda malam ini.
Mereka bilang jarak fisik
adalah jarak hati.
Dan aku merasa jauh lebih
dekat dengan Anda sekarang.
Aku tahu Anda sangat
kecewa denganku.
Itulah sebabnya aku
ingin memperbaikinya.
Ru Ri dan aku pertama
kali bertemu di Korea.
Dasar pria mesum!
Seseorang mengatakan bahwa...
...kau menyadari nilai
sesuatu saat kau berpisah.
Ketika aku mengizinkan
Ru Ri tinggal di rumahku...
...selama seminggu di Guam,
Aku hanya menganggapnya
seperti adik perempuanku.
Kami saling tertarik satu
sama lain di tepi pantai...,
tapi aku masih menolak
perasaanku saat itu.
Apa kau serius dengan dia?
Aku minta maaf.
Aku tidak pernah menganggap
hubungan ini serius.
Aku sadar itu cinta
sejati setelah dia pergi.
Itu sebabnya aku
pulang ke Korea.
Hubungan kita
tidak akan mudah.
Dan ayahmu akan
menentangnya.
Aku siap untuk itu.
Kami mulai menjalani hubungan
yang serius sejak saat itu,
dan kami berjanji
untuk menikah.
Bersediakah kau
menikah denganku?
Aku tahu aku tidak bisa
membuat Anda percaya padaku.
Tapi hatiku jujur dan tulus.
Jadi tolong terima aku.
Ayah. Sepertinya dia
yang membuat ini.
Ya ampun. Betapa kasarnya dia.
Kapan dia membuat
sup pollock?
So Won. Telepon pria itu.
Kenapa? Apa Ayah akan
berteriak padanya lagi?
Telepon saja dia sekarang.
Aku tidak tahu nomornya,
jadi hubungi kantor
keamanan. Cepat.
Apa Anda Jung Tae Yang?
Apa?
Benar.
Ini telepon untuk Anda.
- Apa?
- Cepat.
Baik.
Halo?
Kembali ke rumahku. Sekarang!
Baik.
Apa kau sudah pergi
menemui keluarganya?
Belum.
Kapan kalian akan menikah?
Segera setelah kedua
keluarga menyetujuinya.
Ibu pikir kalian seharusnya
tidak terburu-buru.
Ibu pikir kalian
harus menunggu...
...sampai kalian berdua cukup
menabung untuk menyewa rumah.
Ibu, omong-omong,
Keluarga manajer
Jung agak rumit.
Apa? Apa lebih
rumit dari ini?
Ayah kandungnya baru muncul.
Apa?
Dia bilang dia tidak tahu
wajah ayah kandungnya.
Dia datang dari mana?
Itu memang cerita yang menarik.
Mungkin mereka sudah ditakdirkan bertemu.
Ayahnya sudah dekat dengannya sejak lama.
Ya ampun.
Jadi siapa dia?
Sebenarnya...
Siapa yang datang
jam segini?
Ibu. Ini Manajer Jung.
Kenapa... Kenapa kau
ke sini jam segini?
Maafkan aku. Ayah
memukulku dengan keras...
...jadi aku tidak dapat menahan
diri untuk tidak kesini.
Apa Ayah memukulmu?
Dimana?
Tidak mungkin.
Aku tahu ayahnya Ru Ri marah,
tapi dia tidak seburuk itu.
Apa yang terjadi?
Duduklah dulu, dan kita
bisa membicarakannya.
Aku pergi setelah
melihat Ayah sadar.
Aku kembali karena dia
terus meneleponku.
Kenapa kau tetap
di sana begitu lama?
- Kau seharusnya segera pergi.
- Diamlah dulu.
Lalu? Apa dia memukulmu
begitu kau masuk?
Bukan begitu.
Ketika aku memikirkannya,
itu membuat tanganku gemetar dan
jantungku berdegup kencang.
Katakan padaku. Ayah
memukulmu dibagian mana?
Jangan kaget mendengarnya.
Kenapa Anda menyuruhku
untuk kembali kesini?
Izinkan aku mengajukan
satu pertanyaan.
Apa arti Lee Ru Ri bagimu?
Apa?
Katakan padaku apa
artinya dia bagimu.
Baiklah.
Bagiku,
Ru Ri seperti orang
tuaku sendiri.
Apa?
Dia menunjukkan padaku kalau
aku salah mengerti tentang cinta,
jadi dia adalah wanita terbaik yang
akan menemaniku sepanjang hidupku.
Kau serius?
Ya, aku serius.
Ini.
Tuliskan.
Jangan mencoret-coret.
Tuliskan dengan jelas.
"Penafian Anggota Tubuh".
Ayah.
Tuliskan. "Penafian Anggota Tubuh".
Ini dia.
"Penafian Anggota Tubuh".?
Mata Jung Tae Yang...
...hanya akan
melihat Lee Ru Ri.
Tanganku hanya akan
meraih tangan Lee Ru Ri,
kepalaku hanya akan
memikirkan Lee Ru Ri,
dan hatiku hanya akan
mencintai Lee Ru Ri.
Hubungan kita akan direstui
selama aku menyimpan ini...
Manajer Jung.
Tubuhku milikmu sekarang.
Aku menulis ini
di depan Ayahmu.
Apa ini yang kau maksud
dengan dia memukulmu?
Aku tahu itu kasar, tapi
aku sangat bahagia.
Sangat hebat. Ini benar-benar hebat.
Kau sudah banyak menderita sampai
sekarang. Kau akhirnya bisa mengatasinya.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpa Anda. Terima kasih.
Aku tidak percaya ayahmu melakukan
sesuatu yang begitu baik.
Aku harus mengiriminya SMS.
Kenapa kau menangis pada
hari yang bahagia ini?
Kuharap ini berhasil
juga dengan orang tuamu.
Jangan khawatir.
Ini akan mudah dilalui ketika
mereka menyadari berharganya dirimu.
Aku akan menikahinya.
Ayah akan segera tahu kalau
dia orang yang sangat baik.
Dia sangat teliti...
...jadi dia bersikap
canggung didepannya.
Manajer Jung sama
sekali tidak tahu.
Benar. Jika aku
sendiri yang menemuinya,
Tae Yang akan menerimanya juga.
"Festival panggilan
keluarga narapidana"
Ini aku, Jung Su Mi.
Ada apa?
Aku belum menerima apa yang
seharusnya kau kirim padaku.
Aku akan segera mengirimnya saat
semuanya berjalan dengan baik hari ini.
Baik.
Aku hanya perlu melakukan apa
yang kau katakan, bukan?
Jangan khawatir.
Aku juga sangat muak
dengan keluarga itu.
Tolong jangan membuat kesalahan.
Mari kita jemput Jung
Hwa Young di jalan.
Ya, pak.
Jangan khawatir.
Dari sekarang,
kita akan menyingkirkan segala sesuatu
yang menghalangi jalan Tae Yang.
Apa kau Jung Su Mi?
Benar. Anda siapa?
Aku di sini untuk
menanyakan beberapa hal.
Apa secara kebetulan kau mengenal
seseorang bernama Lee Shin Mo?
aku tidak kenal orang
bernama Lee Shin Mo,
tapi aku tahu sampah
bernama Lee Shin Mo.
Ada apa dengan dia?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Suara monster"
"Dia ketakutan."
"Udara dingin di bawah 20 derajat
pada hari syuting di Pocheon."
Itu lucu.
Mereka semua tertipu...
Aku tahu itu iklan lib, tapi tidak bisakah
kau melakukan pekerjaan yang lebih baik?
Lakukan lagi.
[Man Who Sets The Table]
Dia lebih baik
dari yang kau kira.
Tidak. Kau idiot, Ayah.
Kau bisa memulai kehidupan
baru di luar Korea.
Apa kau mengatakan kalau kakakmu
masuk jurusan bisnis di Harvard?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa kau ada waktu?
Eun Byul tidak pergi
ke sekolah hari ini.
Lalu, dimana dia saat
cuaca seperti ini?
Karena kau kaya, berikan
saja aku sedikit uang.
Bagaimana jika aku
mengatakan tidak?
Bagaimana aku bisa
mendapatkan restu dari ketua?
Ketua mungkin memiliki
kesan buruk pada ayahku.
Pada akhirnya, dia akan
mempercayai keputusanku.
Kau tidak bisa menikahi
seseorang seperti dia.
Aku tidak akan pernah merestui
pernikahan ini. Akhiri semuanya.
Berani-beraninya kau mengganggu
kehidupan pribadi karyawanmu?
Apa yang salah
dengan putriku?
Berani-beraninya kau memanggilnya,
"seseorang seperti dia"?
Kau berada di sini karena
kau sudah tahu semuanya.
Fakta bahwa Jung Tae
Yang adalah anakku.