EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 31"
Aku melihat pemandangan
ini setiap hari,
tapi tampak sangat
indah hari ini.
Aku tidak percaya berapa banyak yang sudah berubah
hanya karena kita mendapat persetujuan dari ayah.
Apa kau senang?
Itu untuk membuatmu
lebih bahagia.
Kau tidak melupakan penafian
anggota tubuh, bukan?
Mulai sekarang, semua
milikku adalah milik Ru Ri.
Puas?
Bagaimana kita bisa
mendapatkan persetujuan ketua?
Jangan khawatir.
Kita sudah mengatasi
rintangan terbesar.
Rintangan yang lebih kecil
bukanlah masalah besar.
Karena kesalahpahaman terakhir...,
...aku yakin ketua memiliki
kesan buruk terhadap ayahku.
Kita semua tahu kau
putranya siapa sekarang.
Kau terlalu sering
menonton drama.
Ketua mengorbankan
nyawanya untuku.
Dia akan mendukung
keputusanku.
Bersabarlah.
Aku akan membuatmu bahagia.
"Acara Menelepon Anggota Keluarga
Terpidana, Korea Correctional Service"
Ini aku, Jung Su Mi.
Kenapa kau menelepon?
Aku belum menerima apa
yang Anda janjikan padaku.
Aku akan memberikannya kepadamu
setelah semuanya selesai.
Baik.
Aku hanya perlu melakukan
apa yang kau katakan, bukan?
Jangan khawatir.
Aku juga muak
dengan keluarga itu.
Tolong lakukan
yang terbaik.
Mari kita jemput Jung
Hwa Young di jalan.
Baik.
Lee Shin Mo bersikap
kasar sejak awal.
Dia berada di luar
imajinasi kita.
Dia menghancurkan kehidupan
seorang wanita bernama Jung Su Mi.
Kau pergi kemana
pagi-pagi sekali?
Aku harus pergi ke suatu tempat
untuk urusan mengenai Tae Yang.
Apa yang akan kau
lakukan mulai sekarang?
Ada tempat yang sedang
mencari guru memasak.
Aku ada wawancara hari ini.
Aku haru bangkit
kembali demi Eun Byul.
Aku sedang mencari tempat tinggal.
Aku akan pergi begitu aku menemukannya.
Kau tidak perlu
terburu-buru.
Mari berikan
waktu yang cukup...
...agar anak-anak
menerimanya.
Bukankah ini
mendesak untukmu?
Kau harus menyingkirkanku...
...untuk kembali ke Kevin.
Jangan salah paham.
Belum ada yang diputuskan.
Aku ada di depan rumahmu.
Aku akan kembali.
Terima kasih.
Kau memutuskan lebih
cepat dari yang kuduga.
Jangan khawatir. Kita akan
menyingkirkan semua hal...
...yang menghalangi
masa depan Tae Yang.
Ayo masuk ke dalam.
Aku kedinginan. Rasanya
badanku akan mati membeku.
Dari mana kau belajar
ekspresi seperti itu?
Dari kakek.
Kakek bilang...
...dia merasa sangat kedinginan
karena Nenek tidak ada di sana.
Benarkah? Seharusnya dia
tidak menganggapku begitu saja.
Tapi kenapa kakekmu
belum turun?
Kemari.
Ya ampun.
Rumah ini terlihat
seperti kandang babi.
Kakek bilang jika rumah
ini terlalu bersih,
nasib baik tidak akan datang.
Aigoo. Luar biasa.
Dia pandai bicara.
Sayang.
Sayang, sedang apa kau?
Hei, sepertinya aku harus
pergi ke rumah sakit.
Aku berusaha sekuat tenaga selama dua jam,
tapi aku tidak bisa mengeluarkannya.
Ini sangat sulit.
Benar. Itu karena kau
hanya makan ramyeon.
Selain itu, kau bilang
bisa mengurus rumah...,
...tapi apa kau melakukan
pekerjaan rumah atau semacamnya?
Apa kau serius? Aku bukan
ayah yang tinggal di rumah.
Aku harus mencuci pakaian,
membersihkan rumah, dan merawat Han Gyul.
Aku sangat sibuk setiap hari.
So Won terlalu sibuk membual
tentang membawa pulang daging asap,
jadi dia tidak mengangkat jari untuk
membantuku mengerjakan tugas rumah.
Shin Mo, apa kau mengerti
bagaimana perasaanku sekarang?
Aku tidak tahu. Jika kau tidak
ingin membantu, maka pergilah.
Astaga, aku ingin
menonton drama pagi.
Dalam episode hari ini,
karakter utama akan tertangkap...
...berselingkuh.
Aku pergi.
Oh, ya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih lagi
karena sudah memberikan restu untuk Ru Ri.
Tunggu. Sebentar.
Aku memiliki banyak pertanyaan
mengenai mertuanya Ru Ri.
Tunggu di sini sebentar.
Apa lagi yang
ingin kau ketahui?
Aku cukup tahu tentang dia,
tapi aku harus tahu tentang keluarganya untuk
memastikan dia berasal dari keluarga yang baik.
Apa kau Jung Su Mi-ssi?
Ya. Anda siapa?
Aku di sini untuk
menanyakan beberapa hal.
Apa kau kebetulan mengenal
seseorang bernama Lee Shin Mo?
Aku tidak kenal orang
bernama Lee Shin Mo,
tapi aku kenal sampah
bernama Lee Shin Mo.
Ada apa dengan dia?
Kami kesini karena ingin mengetahui
apa yang dia lakukan padamu...
...secara terperinci.
Apa yang terjadi
antara kau dan dia?
Hidup anakku bergantung
pada masalah ini.
Jujurlah dengan kami.
10 menit adalah waktu
yang tidak cukup.
Meskipun aku tidak
kaya di masa lalu,
...aku menjalani kehidupan
biasa sebagai perawat.
Bagaimana aku bisa menceritakan secara
lengkap bagaimana dia mendorongku...
...ke dalam lubang jurang
ini hanya dalam 10 menit?
- Tapi tetap saja...
- Dengar.
Anda datang ke sini
untuk menemuiku.
Bukankah Anda kesini karena
tahu betapa buruknya hubungan kami?
Kami sudah mendengar
apa yang terjadi.
Kami sudah tahu kalau kau
berkencan dengan anaknya,
tapi keluarganya tidak merestui kalian
karena latar belakang keluargamu.
Selain itu, dia memisahkanmu
dan anaknya meski kau hamil.
Apa itu semua benar?
Kau sudah melihat
Han Gyul. 'kan?
Dia mirip dengan So Won.
Matanya, hidung, dan bibirnya Han
Gyul seperti bibirnya So Won.
Haruskah aku meminta maaf...
...karena memberikan
saudar tiri untuk anakmu?
Tidak perlu. Aku mandul.
Apa kau tahu kenapa aku
datang ke sini hari ini?
Aku tidak bisa memutuskan apakah aku
harus membesarkan putrimu atau tidak.
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk melupakannya.
Tapi aku tetaplah seorang Ibu.
Ketika aku memikirkan
apa yang terjadi,
itu menghancurkan hatiku
menjadi beberapa bagian.
Bukan hanya itu yang
dia lakukan padaku.
Aku bersusah payah untuk
melahirkan putriku,
tapi dia mencurinya dariku
meskipun aku menentangnya.
Mungkinkah dia membawanya
karena kau, ibunya...,
...berada di penjara?
Kalau begitu, dia seharusnya
membawanya sejak awal.
Pria itu berpura-pura tidak ada
sampai anaknya berumur enam tahun.
Dia mengancamku pada awalnya
untuk melakukan aborsi,
tapi kemudian dia mengubah sikapnya
dan membawanya menjauh dariku.
Apa Anda tahu kenapa dia mengambilnya
dariku? Itu bahkan lebih mengejutkan lagi.
Apa maksudmu dia memiliki motif
tersembunyi di balik itu?
Ya.
Tidak sopan untuk
membicarakannya,
tapi wanita kaya yang
dipilih So Won...
...adalah wanita yang mandul.
Seolah tidak cukup
meninggalkanku karena uang,
dia mengubahku
menjadi ibu pengganti!
Apa Anda paham sekarang?
Apa Anda paham pria
macam apa dia?
Ya ampun.
Karena waktunya sudah hampir habis,
izinkan aku mengatakan satu hal lagi.
Apa Anda tahu satu-satunya cara
untuk mengalahkan orang yang jahat?
Itu adalah menjadi lebih
kejam daripada kejahatan.
Dalam cangkang kacang,
orang itu adalah setan.
Jika Anda tidak bisa menjadi
lebih jahat dari dia...,
Anda tidak harus membuat diri
Anda terjerat dengan setan...,
apakah itu bisnis
atau pernikahan.
Jika tidak, anak Anda...
...akan hancur
sama sepertiku.
Mengerti?
Apa ini?
Siapa bilang kau tidak
perlu makan bawang hijau?
Han Gyul, kau harus
makan semuanya.
Itu pedas. Aku tidak
ingin memakannya.
Kau tidak boleh
pilih-pilih makanan.
Makan. Makanlah
sekarang juga.
Lihatlah dirimu.
Siapa bilang...
...kau bisa menyilangkan tangan
dan melototi orang dewasa?
Kakek. Saat kita makan jeruk
keprok beberapa waktu yang lalu,
Kakek bilang rasanya asam
dan tidak memakannya. Ingat?
Itu karena aku tidak
suka makanan asam.
Tapi pada hari itu,
aku bilang pada Kakek,
"Tidak, kau harus melakukan
diet seimbang. Makanlah"...,
...apa Kakek dengan
senang memakannya?
Apa?
Itu karena...
Gigiku sedang sakit.
Sama seperti Kakek yang
tidak menyukai jeruk keprok,
aku tidak suka bawang hijau.
Jadi aku tidak harus
memakannya, 'kan?
Hei, hei, hei. Hei, Anak kecil!
Hei, Tupai! Tupai!
Ya ampun.
Kenapa kau tertawa?
Apa kau senang karena si tupai
mungil itu semakin pintar padaku?
Aku merasa senang karena kau
tidak sehebat sebelumnya.
Tapi omong-omong, apa yang
membuatmu menerima Manajer Jung...
...sebagai calon menantumu?
Tidak ada yang menerimanya.
Aku hanya mendengarkan saranmu.
Kau bilang begitu.
Kau menyuruhku menutup mulut
dan membuka telingaku.
Aku hanya mengikuti
nasehatmu. Itu saja.
Itu adalah sisi barumu.
Aku menyerah karena kupikir
kau tidak akan pernah berubah,
tapi ada secercah harapan.
Astaga, lihatlah dirimu.
Kau menggoda suamimu.
Omong-omong,
seperti apa keluarganya?
Kudengar ibunya adalah ibu tunggal,
tapi baru-baru ini, Ibunya bertemu
ayah kandungnya setelah 30 tahun.
Apa? 30 tahun?
Jadi, orang tuanya berpisah
sebelum dia lahir?
Pria macam apa yang bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Aku tidak tahu keseluruhan ceritanya,
tapi kurasa dia mengalami
masa-masa yang sulit.
Astaga, bukankah aku
sudah memberitahumu?
Ru Ri adalah orang yang tidak
bisa menilai pria dengan baik.
Ada begitu banyak
ikan di laut.
Bagaimana dia bisa memilih
seseorang seperti dia?
Aku senang karena dia tumbuh dengan
baik meskipun masa kecilnya sulit.
Dia akan menjadi keluarga kita,
jadi cobalah untuk melihat
kebaikan di dalam dirinya.
Ya ampun. Kedengarannya seperti...
...tidak ada orang
yang bisa membantunya.
Lalu haruskah aku
menghasilkan uang untuk deposit?
Sayang.
Mereka akan sangat bersyukur.
Mereka sepertinya ingin
segera menikah.
Benarkah? Ya ampun.
Karena kita sedang berbicara tentang dia,
kita harus menemuinya secara langsung...
...dan membuat mereka menikah
setelah menyiapkan beberapa hal.
Bagaimana jika dia putus
dengan dia seperti Myung Tae?
Itu akan menjadi
kerugian untuk Ru Ri.
Selesai.
Bergegas menembus salju.
Di depam rumah ada seekor kuda.
Haruskah aku lari atau tidak?
Lonceng pada cincin bobtails.
Haruskah aku berlari atau tidak?
Kau disini lebih awal.
- Halo.
Apa ini semua, Myung Rang-ssi?
Ini pohon dinding.
Dua hari lagi Natal.
Aku menginginkan semangat
natal di kantor.
Ini sangat cantik. Aku belum pernah
melihat sesuatu seperti ini sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Ini sangat cantik...
...sepertimu, Myung Rang-ssi.
Sung Tan-ssi, aku mennginginkan
sesuatu sebagai hadiah Natal.
Katakan padaku.
Apa yang kau inginkan?
Aku menabung semua
uangku sampai sekarang.
Aku bahkan bisa
membelikanmu tas desainer.
Tas desainer?
Aku menginginkan sesuatu yang
lebih besar dan lebih dalam.
Sesuatu yang lebih
besar dan lebih dalam?
Apa itu?
Ini sangat memalukan.
- Wanita seharusnya tidak mengatakan ini dulu.
- Ayolah.
Apa?
Sungguh?
Itukah yang kau inginkan?
Ya.
Selamat pagi.
Ayo kita rapat. Sudah
lama kita tidak rapat.
Kalian semua datang
lebih awal hari ini.
Kupikir karena ayahmu tidak
menyetujui pernikahanmu,
kau akan memiliki lingkaran
hitam di bawah matamu.
Kenapa kau tampak baik-baik
saja? Apa ada kabar baik?
Tadi malam, Ayah...
...tiba-tiba merestui kami.
- Astaga.
Apa kau hamil?
Itukah sebabnya
ayahmu menyerah?
Ya, itu benar.
Kami punya anak kembar tiga?
- Kembar tiga?
Ya, Ayah bahkan menamai
mereka untuk kami.
Nama mereka adalah Pembohong,
Penipu, dan Lelucon.
Astaga. Sungguh
lelucon yang buruk.
Ru Ri, selamat.
Ini adalah keajaiban.
Aku salut padamu, temanku.
Selamat.
Terima kasih.
"Surga untuk pemasak pemula, kelas
memasak untuk pria setengah baya"
Seperti yang Anda tahu, ini
adalah kelas yang akan Anda ajari.
Ini adalah kelas memasak
untuk pria paruh baya.
Pria paruh baya?
Kami adalah organisasi pendidikan
untuk pria paruh baya.
Anda akan mengajar pria paruh
baya berusia di atas 50 tahun.
Mereka tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk
memasak sebelumnya. Itu akan menyenangkan.
Ya. Kirimkan kurikulum Anda
agar Anda bisa langsung mulai.
Ya, akan aku kirimkan.
Permisi.
Ya, Bu Guru?
Apa?
Eun Byul tidak pergi
ke sekolah hari ini?
Tidak.
Dia pergi ke sekolah hari ini.
Ya, aku akan mencari tahu.
Aku minta maaf.
Maafkan Ayah.
Hidup tidak...
...selalu berjalan seperti
yang direncanakan.
Ibu dan Ayah berusaha
melakukan yang terbaik.
Tapi...
...kami tidak bisa
mempertahankan keluarga kita.
Eun Byul.
Aku sudah gajian.
Apa saja yang
ingin kau beli?
Oppa bisa membelikan
apapun yang kau mau.
Apa yang ingin kau
lakukan lebih dulu?
Bukankah Oppa harus
pergi bekerja?
Kau tidak masuk
sekolah hari ini.
Mari kita lewati
semuanya bersama.
Apa yang ingin kau lakukan?
Oppa akan melakukan apapun
yang ingin kau lakukan hari ini.
Tapi jika Oppa menghabiskan semua
uang yang Oppa hasilkan bulan ini,
bagaimana Oppa akan bisa
membayar kursusmu?
Jika Oppa melewatkan
kelas seperti ini,
Oppa akan melupakan semua yang
sudah Oppa pelajari sejauh ini.
Eun Byul, hanya untuk hari ini,
jangan khawatir tentang apapun
kecuali bersenang-senang.
Hanya untuk satu hari, ayo
bersenang-senang, berbahagialah,
...dan membuat banyak
kenangan indah. Mengerti?
"Ayah"
Bagaimana ini? Ini Ayah.
Astaga, gurumu pasti
sudah menelepon Ayah.
Matikan. Aku akan
mematikannya juga.
"Matikan"
Ayo pergi, Oppa.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Eun Byul, kenapa kau
tidak menjawab teleponku?
Kemana kau pergi saat
cuaca dingin seperti ini?
Pilih warna latar belakang.
"Pemotretan akan segera dimulai.
Mohon tunggu sebentar."
"Foto akan dicetak di sini."
Selamat datang.
Oppa, jangan
pernah melupakan aku.
Kim Woo Joo belum kesini
selama lebih dari sebulan.
Dia bahkan tidak mendaftar.
Baiklah.
Terima kasih.
Sesuatu terjadi
pada anak-anak.
Tolong hubungi aku.
Jangan khawatir
dengan Tae Yang.
Aku tahu siapa
yang kita lawan.
Aku yang akan mengurusnya.
Kau harus mempercayaiku
dan menunggu.
Senang rasanya kau
berada di sisiku.
Aku...
...senang mendengar itu darimu.
Rasanya seperti mimpi untuk
mengkhawatirkan anakku...
...denganmu.
Aku sungguh-sungguh.
Saat aku bersamamu,
aku takut ini benar-benar mimpi.
Dan kau mungkin akan hilang
saat aku bangun dari tidur.
Kevin.
Aku ingin meminta bantuan.
Katakan. Aku akan
melakukan apapun untukmu.
Apa itu?
Aku tahu apa yang
kau rasakan.
Aku mengerti.
Kau diadopsi ke Amerika
saat berusia enam tahun,
memiliki kehidupan yang sulit karena
kau disiksa oleh orang tua tirimu,
lalu...
...menjadi pecandu alkohol.
Kau memiliki kehidupan
yang sepi tanpa keluarga.
Sekarang setelah bertemu dengan
putramu sendiri, kau pasti bahagia.
Itulah kenapa kau tidak
ingin membiarkannya pergi.
Kau ingin bersamanya selamanya.
Apa yang kau pikirkan?
Katakan padaku apa
yang kau pikirkan.
Izinkan aku jujur denganmu.
Latar belakang yang kau miliki...
dan sama seperti saat pertama
kali aku bertemu denganmu,
kau masih sangat menawan.
Lalu kenapa kau ragu-ragu?
Aku sudah bilang.
Aku akan mengurus semuanya. Kau
hanya perlu mengambil keputusan.
Apa karena dia?
Aku akan menghadapinya.
Bukan itu.
Aku lelah.
Seluruh hidupku,
aku telah mencoba...
...untuk bertemu pria
yang baik dan bahagia.
Jadi...
Aku tidak bisa melakukannya.
Sekarang, aku hanya ingin sendiri.
- Anna.
- Aku tidak berpikir kita bisa bahagia.
Jadi, seperti hari ini...,
...aku hanya ingin bertemu denganmu
saat itu berkaitan dengan Tae Yang.
Kumohon.
Baiklah.
Aku menghormati keputusanmu.
Dan jangan khawatir
dengan Tae Yang.
Aku akan bertemu
ayah Lee Ru Ri...
...dan melindungi Tae Yang.
Halo, Bu.
Aku adalah nomor
satu di sini,
Won Ban.
Bukan Won Bin.
Tapi Won Ban.
Masih ada satu lagi.
Bagaimana aku harus
menangani ini?
Putri tunggalku akan...
...menikahi pria yang
lulus dari Harvard.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Bagaimana jika mertuanya
mencari tahu tentang ini?
Mereka akan berpikir...
...kalau aku wanita gila.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku mengatasi
masalah ini?
Apa Anda tidur
dengan nyenyak?
Lihatlah wajahku. Apa
menurutmu aku tidur nyenyak?
Itulah sebabnya aku membuat
jus yang bagus untuk insomnia.
Cobalah.
Kurasa kau lebih baik daripada
yang lain berkat kecerdasanmu.
Astaga.
Astaga, apa ini?
Kau siapa?
Kau seorang pembunuh
atau mata-mata?
Apa kau seorang mata-mata yang
dikirim dari sainganku, Ibu Kim?
Apa yang Anda bicarakan?
Ini adalah "jus malam yang baik"
yang bagus untuk mengobati insomnia...
...dengan seledri, selada,
pisang, dan bawang.
Aku hampir mengatakan "Selamat
tinggal" kepada dunia malam ini.
Keluar.
Aku akan meneliti lebih keras.
Jangan melakukan
penelitian lagi.
Itu adalah masalah karena
dia terlalu terdidik.
Dia memberiku makanan yang
belum pernah kumakan sebelumnya.
Ini membuatku gila.
Aku merindukanmu.
Apa kau menerima foto itu?
Aku akan menemuimu di kamar yang
sama saat kita bertemu terakhir kali.
Dia ingin dipukuli.
Dia memintanya.
Bagaimana aku harus
menangani ini?
Aku tidak percaya kalau ini
terjadi padaku di usia ini.
Astaga.
Bagaimana perjalanannya?
Menyenangkan?
Kau pandai bermain ski.
Kurasa kau tidak
hanya belajar.
Ibuku ingin membesarkanku
sebagai orang yang baik hati.
Aku pergi ke Swiss untuk
bermain ski setiap musim dingin.
Begitu rupanya.
Inilah perasaanku.
"Jangan khawatir tentang hal-hal itu..."
"Itu akan menjadi usang
seiring berjalannya waktu."
"Tumbuhlah lebih dalam."
Apa artinya ini?
Kupikir kau tidak
percaya pada cinta...
...karena pernikahanmu gagal sekali.
Orang menikah karena
mereka saling mencintai.
Tapi cinta itu akan memudar
seiring berjalannya waktu.
Tapi...
Aku memilih untuk tumbuh lebih dalam
daripada menjadi bersemangat  di awal.
Aku harus kembali
ke akademi bulan depan.
Aku ingin mendengar
jawabanmu sebelum itu.
Aku belum siap.
Apa kau tahu apa keuntungan
terbesar jika menikah denganku?
Kau dapat memulai hal baru
dan mencoba hal baru...
...dengan meninggalkan Korea.
Berikan jawabanmu saat
kita kembali ke Seoul.
Tolong dipikirkan.
Dr. Lee, apa Anda
sudah makan siang?
Sudah.
Kurasa direktur rumah sakit
tidak punya hari libur.
Bosku sedang
pergi berlibur.
Liburan? Dimana?
Kupikir dia akan menikah.
Dia pergi bermain ski selama
dua hari bersama dokter Harvard.
Sungguh?
Itu bagus. Permisi.
Baik.
Dia pergi bermain ski selama
dua hari bersama dokter Harvard.
Ada lebih dari satu pohon.
Seperti yang kita janjikan,
kita memiliki anak untuk menghias
pohon bersama kita sekarang.
Aku ingin menjadi
ibunya Han Gyul.
So Won-ssi.
VJ ada di sini.
Apa kau siap?
VJ?
Omo. Kau pasti sudah lupa.
Sudah kubilang kalau aku akan
mengajarimu segala hal tentang PR.
Pertama, kau akan berada
di "PM Plaza" MBS.
Mereka akan melakukan
syuting disini.
Aku lupa. Kau menyuruhku menyiapkan informasi
tentang peringatan berjalan di atas salju.
Apakah itu hari ini?
Bagaimana kau bisa lupa?
Kenapa kau tidak pernah memikirkan
aku? Siapa yang kau pikirkan?
Aku bekerja sangat keras...
...untuk membuatmu terkenal.
Aku...
...akan kecewa.
Baik. Kenapa kau
tidak duduk dulu?
Tunggu sebentar.
Aku baik,
jadi aku siap...
...membuatmu bersinar.
Tidak.
Aku tidak suka
riasan berlebihan.
So Won-ssi, serahkan
semuanya padaku.
Aku akan membuatmu
lebih tampan...
...dengan sentuhan lembutku.
Apa kau tahu apa keuntungan
terbesar jika menikah denganku?
Kau bisa memulai hal
baru di Amerika.
Itu pohonnya.
Mi Ra-ssi, tunggu sebentar.
Mi Ra-ssi.
Kita terjebak macet.
Kita masih punya banyak waktu sampai kita
tiba. Luangkan waktumu untuk memikirkannya.
Aku benar-benar
berharap...
...untuk jawabanmu.
Setiap musim dingin, jumlah pasien
yang datang ke rumah sakit karena...
...penyakit sepele atau serius yang disebabkan
tergelincir di atas salju semakin meningkat.
Aku akan memberitahu kalian secara
rinci tentang spine pressure fraction...
...yang disebabkan
oleh shock eksterior.
Singkatnya, spine pressure
fraction adalah...
...tulang belakang yang retak...
...karena tekanan yang
disebabkan oleh beberapa faktor.
- Bukankah dia sangat tampan?
- Ya.
Jika kepadatan tulang Anda lebih
rendah karena osteoporosis....
Kenapa dia tidak tertarik
untuk menikah lagi?
Dia bilang tidak ingin
menikah untuk saat ini.
Bahkan jika dia melakukannya, dia
mungkin menginginkan orang yang baik...
...yang bisa membesarkan
putrinya dengan baik.
- Orang yang baik?
- Akan sulit untuk memindahkan tubuh Anda...,
...dan itu akan menyakitkan.
Pada kasus yang parah, Anda mungkin
akan mengalami kesulitan bernafas.
Apa mereka sudah datang?
Ya.
Kau datang dengan cepat.
Pasti kau buru-buru kesini.
Duduklah dulu.
Kenapa kau mengirim foto ini
padaku? Hal ini memalukan.
Memalukan?
Ini adalah seni yang indah.
Aku agak sibuk. Ayo
langsung ke intinya.
Kenapa kau mengirimiku
foto-foto ini?
Jujur saja, kau kaya.
Beri aku sesuatu
yang besar.
- Sesuatu?
- Ya.
Yang besar.
Bagaimana jika aku menolak?
Jika kau menolak...,
maka, seni ini akan
dilihat semua orang.
Aku akan menyebarkannya
untuk dilihat semua orang.
Kepada semua anggota
"I Love Leasing Club".
Astaga.
Jangan lakukan itu.
Hal ini memalukan.
Aku gendut.
Apa?
- Maukah kau memberiku uangnya?
- Tentu saja.
Oke.
Tapi mari kita bertaruh dulu.
Taruhan?
Taruhan macam apa?
Teman-teman. Ya.
Silahkan masuk.
- Letakkan itu.
- Ya.
Anda masih hebat.
Bagaimana bisnis kendo-mu?
Ya.
Bawakan targetnya
sekarang padaku.
- Apa?
- Ya, Bu.
- Tunggu.
- Kemari.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa? Apa yang
sedang kau lakukan?
- Diam.
- Hei.
Apa ini? Apa yang
sedang kau lakukan?
Jika aku tidak bisa memotong apel...
...di kepalamu sekaligus,
aku akan membayarmu.
Jika aku mengenai kepalamu
secara tidak sengaja...,
...aku akan membayar
kompensasi pada ibumu.
Tidak bisakah kita
tidak melakukannya?
Jangan takut.
Sudah 10 tahun sejak terakhir
kali aku menggunakan pedang?
Ya.
10 tahun?
Aku...
Aku minta maaf. Tolong
biarkan aku hidup.
Nyonya.
Nenek.
Dasar brengsek.
Kau masih sangat muda.
Kenapa kau merencanakan
untuk melawan wanita naif...
...dan mencoba memerasnya?
Lokasi konstruksi
kekurangan pekerja.
Lakukan itu sebaliknya, brengsek.
Berani-beraninya kau memangsa
orang yang tak berdosa?
Angkat wajahmu ke atas.
Maafkan aku. Aku tidak akan
pernah melakukannya lagi.
Berani-beraninya kau...
Apa masih banyak
foto yang lain?
- Foto-foto.
- Foto... Ini.
Apa masih ada foto
lain selain ini?
Tidak, tidak ada.
Kau tidak menyimpannya
di tempat lain, bukan?
Tidak, itu untuk
bersenang-senang.
- Maafkan aku.
- Dasar brengsek.
Ini penipuan.
Mengerti?
Ya.
Aku mengambil ini.
Apa?
Kau benar-benar idiot.
Ibumu pasti malu padamu.
Bersikaplah baik pada ibumu.
Bersikaplah yang baik. Mengerti?
Ya.
Tentu saja. Banyak orang
membelinya untuk orang tua mereka.
Ya. Anda bisa datang ke toko dan
mencobanya sebelum membelinya.
Ya.
Baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Toko ini penuh sesak.
Penjualan akhir tahun
berjalan dengan baik.
Orang yang membelinya terus
membawa lebih banyak orang.
Ini sangat ramai.
Ini semua berkat
strategi pemasaranmu.
Tidak.
Lihatlah ini.
Ya ampun.
Kau akhirnya mengirimnya ke Yantai.
Ya. Ini baru saja dikirim.
Aku menjual 100 ke rumah
sakit di Yantai.
Astaga.
- Selamat.
- Tidak.
Aku tidak melakukannya sendiri.
Aku ingin memberimu hadiah...
...sebagai bonus.
Apa yang kau suka?
Kau tidak perlu
melakukan itu.
Kau sudah memberiku pekerjaan.
Itu sudah cukup untukku.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan memilih satu...
...yang cocok untukmu.
Ayolah.
Bos.
Jangan bersikap baik padaku.
Kau akan membuatku berpikir
kalau aku benar-benar baik.
Benarkah?
Bukan karena kau baik.
Aku menjadi baik
karena kau cantik.
Astaga.
Aku harus berterima kasih
kepada Pengacara Cha.
Aku senang datang kesini
setelah bekerja jauh dari rumah.
Rasanya seperti
berada di rumah.
Aku adalah ibu rumah
tangga yang buruk.
Aku meninggalkan rumah.
Aku bersyukur untuk itu.
Jika tidak, aku tidak
akan bertemu denganmu.
Ya ampun.
- Permisi.
- Ya.
Halo.
Ya. Benar.
Aigoo.
Kenapa ada begitu
banyak kaus kaki?
Kakinya kecil
seperti tupai.
Dia bahkan tidak akan
banyak berkeringat.
Aku akan menyuruhnya memakai
kaus kaki selama 2 atau 3 hari.
Ya ampun.
Keluarga manajer
Jung agak rumit.
Dia akhirnya bertemu dengan
ayah kandungnya setelah 30 tahun.
Astaga.
Ini semakin parah.
Bagaimana jika...
...Ru Ri harus mengurus
mertuanya yang sudah tua?
Aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Ya. Dimana kau?
Aku sedang bekerja di luar.
Aku akan segera
kembali ke kantor.
Apa kau bersama
Manajer Jung?
Tidak. Dia ada di kantor.
Baik.
Ayah. Ayah.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Ayah bertanya di mana
Manajer Jung.
Bukankah kau harus
pergi sekarang juga?
Bagaimana jika ayahmu kesal
dan menimbulkan masalah lagi?
Itu tidak mungkin.
Ayahku merestui
Manajer Jung.
Aku punya wadah sampel.
Ini.
Ru Ri. Aku memiliki firast
yang baik tentang idemu.
Aku memikirkannya
dengan matang-matang.
Ini pasti akan berhasil.
Dengan begitu, ketua
akan menyukaiku.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Ini akan membuatnya
menerimamu.
"Lee Ru Ri pasti menjadi istri baik
untuk penerus SC Food and Beverage."
"Kau bisa memanggilku
Ayah dan bukan Ketua."
"Kau juga akan dipromosikan."
Anda belum pulih sepenuhnya.
Anda harus pulang
dan beristirahat.
Aku ingin melihat-lihat
perusahaan. Sudah lama.
Aku akan membantu Anda.
Tidak perlu.
Aku ingin berbicara
dengan Tae Yang sendiri.
Kau harus menunggu di sini.
Dia ada disini.
Kau bisa turun.
Ya, Aboenim.
Ya.
Apa kau sibuk sekarang?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku ada di tempat
parkir perusahaanmu.
Turunlah sebentar.
Ya. Aku akan kesana.
"Kantor manajer"
Kenapa dia meneleponku?
Ayah.
Aku tahu kau masih
ada di sini.
Kenapa Ayah tidak
langsung pulang?
Aku akan mampir
malam ini.
Aku sudah lama pergi. Aku
di sini untuk melihat-lihat.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Sesuatu untuk
dikatakan padaku?
Masuklah ke kantormu dulu.
Bagaimana dengan
rencana kita?
Pertemuan Ketua dengan Jung
Su Mi berjalan sesuai rencana.
Dia mengubah Lee Shin
Mo menjadi setan.
Apa Ayah akan
menentang pernikahannya?
Dia sedang memikirkannya.
Sangat sulit baginya
untuk bertemu anaknya.
Dia takut ini bisa
merusak hubungan mereka.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dia seharusnya
memisahkan mereka saja.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimanapun, aku akan
membujuk Jung Hwa Young.
Kau harus merawat ayahku.
Orang itu...
Siapa dia?
Dia adalah Lee Shin Mo.
Benarkah?
Ayah sedang bersama
Jung Tae Yang, 'kan?
Itu bagus.
Jangan ragu. Mari
kita singkirkan dia.
Kupikir dia akan segera datang.
Kenapa dia lama sekali?
Permisi.
Bukankah Anda
Ayahnya Lee Ru Ri?
Lepaskan tanganmu
dari Tae Yang.
Ketua Kevin.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Kau yang menyeretku
keluar, 'kan?
Aku sangat menyesal
atas apa yang kulakukan.
Itu perintah ketua.
Tidak apa-apa.
Itu kesalahanku.
Tolong beritahu ketua
kalau aku minta maaf.
Tapi, kenapa Anda
berdiri disini?
Apa Anda di sini untuk
menemui putri Anda?
Aku di sini untuk
menemui Manajer Jung.
Dia pasti sibuk.
Dia tidak turun.
Kalau begitu,
Anda harus naik.
Semua karyawan sudah pulang.
Kantor pasti sedang kosong.
Apa ini semua?
Ini adalah proyek baru.
Kami akan menawarkan pilihan
take-out di restoran.
Benarkah?
Itu ide yang bagus.
Ya, itu idenya Ru Ri.
Tidakkah kau...
...berubah pikiran
tentang dia?
Ayahnya menamparmu
di hadapanku...
...hanya karena
kau mencintainya.
Apa kau masih
ingin menikahinya...
...setelah semua itu?
Aku tahu apa yang
Ayah rasakan.
Tapi itu karena kesalahpahaman.
Dan semuanya sudah beres sekarang.
Dia merestui pernikahan kami.
Tentu saja dia merestuinya.
Karena dia pasti sudah
tahu siapa ayahmu.
- Ayah.
- Tae Yang.
Kita akhirnya bisa bertemu untuk
pertama kalinya dalam 30 tahun...,
....jadi aku ingin membiarkanmu
melakukan apapun yang kau inginkan.
Tapi pernikahan ini adalah satu
hal yang tidak bisa kuizinkan.
Ru Ri sudah memiliki
cukup masalah.
Tapi ayahnya lebih buruk, dan ini hanya
buang-buang waktu untuk berurusan dengannya.
Kenapa?
Kenapa Ayah tidak
mau menemuinya?
Ingatlah ini.
Kau tidak bisa hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Kau harus bisa
bertanggung jawab...
...untuk perusahaan
dan keluarganya.
Kau tidak bisa
menikahinya demi perusahaan.
Aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini.
Selalu ingat itu.
Aboenim.
Apa yang keamanan lakukan,
membiarkan semua orang masuk?
Direktur Park.
Ya, Ketua.
Aku tidak datang selama beberapa hari, dan
bagaimana caramu mengelola perusahaan ini?
Dia akan segera pergi. Kau
harus mengantarnya keluar.
Maafkan aku.
Anda harus pergi.
Minggir.
Sayangnya,
aku tahu kau menyesal melihatku
dalam situasi seperti ini.
Tapi kau berbicara tentang Ru Ri, jadi
aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Ayah?
Berhenti di sana.
Ayo pergi.
Kau harus tetap
diam juga.
Katakan padaku. Apa yang
ingin kau tanyakan padaku?
Aku tidak mendengar semuanya.
Aku baru saja mendengar apa
yang terakhir kau katakan.
"Kau harus mengurus
perusahaan dan keluarganya,"
"...jadi kau tidak bisa
menikahi gadis seperti itu."
Itulah yang kudengar.
Apa maksudnya?
Maksud dari apa yang
kukatan adalah...
...aku tidak bisa
mengizinkan pernikahan...
...Jung Tae Yang
dan Lee Ru Ri.
Kau adalah orang yang aneh.
Kau melakukan hal yang
tidak perlu kau lakukan,
tapi ini lebih buruk.
Aku tahu kalau kau adalah
pimpinan perusahaan ini,
tapi kenapa kau ikut campur
dengan kehidupan karyawanmu?
Dan tidak ada yang salah dengan putriku.
Bagaimana kau bisa mengabaikannya seperti itu?
Ayah.
Diam.
Apa karena pertengkaran
yang terjadi terakhir kali?
Aku minta maaf
untuk itu.
Ini adalah perusahaan tempat
menantu dan putriku bekerja,
jadi kau harus memaafkan aku.
Aku tidak tahan lagi.
Berhentilah berpura-pura.
Apa? Berpura-pura?
Apa ini? Berpura-pura?
Kenapa aku berpura-pura?
Kau sudah tahu...
...kalau Jung Tae
Yang adalah anakku.
Apa?
Dia anaknya siapa?
Itu benar, Ayah.
Ketua Kevin
adalah ayahnya.
Apa?
Jadi dia adalah ayah yang
muncul setelah 30 tahun?
Aku berencana untuk
segera memberitahu Anda.
Apa... Bagaimana
ini bisa terjadi?
Apa kau mengerti sekarang...
...kenapa aku berhak untuk
menentang pernikahan ini?
Kurasa kau cukup pintar
dalam berhitung.
Sebelum ini menjadi serius,
mari kita akhiri ini di sini.
Apa?
Maafkan aku, Aboenim.
- Ayah!
- Apa?
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bisa dibilang kalau...
...Ru Ri beruntung.
Seharusnya Anda diam saja.
Semuanya hancur sekarang.
Tunggu sebentar.
Semuanya sangat
rumit sekarang.
Tapi kenapa dia menyuruhku
berhenti berpura-pura?
Tentang apa ini?
Aku tidak mengerti.
Ayah, kau tidak boleh
pergi seperti ini.
Sepertinya kau sudah salah paham.
Aku tidak pernah memberitahu
ayahnya Ru Ri tentang dirimu.
Dia tidak merestui
pernikahan ini karena kau.
Dia merestuinya karena aku.
Kau masih naif.
Bahkan jika kau tidak melakukannya, masih
banyak orang lain yang bisa melakukannya.
Dia bahkan menamparmu untuk
menghentikan pernikahannya.
Tapi dia berubah pikiran
begitu tiba-tiba.
Hanya ada satu alasan.
Itu karena kau
adalah anakku.
Itulah dia.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Dimana anak-anak?
Kita hanya memikirkan diri
kita sendiri sampai sekarang.
Apa maksudmu?
Eun Byul tidak pergi
ke sekolah hari ini.
Apa?
Apa dia bersama Woo Joo?
Tidak ada gunanya
menghubunginya.
Woo Joo keluar dari
akademi bulan lalu.
Aku tidak percaya ini.
Mereka ada dimana
dalam cuaca seperti ini?
Sedikit lagi.
Hampir saja.
Baiklah. Oppa akan
mendapatkannya untukmu.
- Aku ingin yang ini.
- Oke.
Sedikit lebih jauh.
- Berhasil. Berhasil!
- Kau berhasil melakukannya.
Apa kau menginginkan ini?
Kembalikan. Itu milikku.
Tidak ada yang gratis.
Kulihat kau punya
banyak uang.
- Mari kita berbagi.
- Apa?
Ayo pergi saja, Oppa.
Baiklah.
Enyahlah kalian.
Kau mau kemana?
Lari!
- Bagaimana ini, Oppa?
- Jangan khawatir.
Berikan padaku.
- Mundurlah, Eun Byul.
- Kau mau apa?
Ambil ini dan berikan itu.
Aku tidak memilikinya.
Dia adalah seorang idiot.
Hei.
Orang kaya punya uang,
dan orang miskin berani.
Bagaimana denganmu?
Ada apa dengan wajahmu?
Oppa.
- Oppa.
- Sedang apa kalian?
Oppa.
"Polisi"
Kim Woo Joo.
Apa yang terjadi?
Oppa.
Kalian mau kemana?
Mari kita bicara.
Duduklah dulu.
Kalian tidak dengar apa
yang dikatakan Ibu kalian?
Ibu siapa?
Dia bukan ibuku lagi.
Kalian bilang
akan bercerai.
Go Eun Byul.
Kenapa kau tidak pergi
ke sekolah hari ini?
Kami sudah cukup banyak
masalah untuk diselesaikan.
Apa kau benar-benar
harus melakukan ini?
Kenapa kau tidak
pergi ke sekolah?
Membuang-buang waktu saja.
Apa?
Kenapa itu mebuang-buang waktu?
Apa yang kau lakukan di sekolah
itu membuang-buang waktu?
Kau tidak akan
memberitahuku?
Apa yang kau lakukan
dengan membolos sekolah?
Kalian akan segera bercerai.
Kami ingin menghabiskan
waktu bersama...
...di hari terakhir
kami bisa bersama.
Kami ingin tetap bahagia...
...setidaknya untuk hari ini
tanpa khawatir kalian bercerai.
Kenapa kau...
...keluar dari
akademi, Woo Joo?
Katakan pada Ibu. Kenapa
kau keluar dari akademi?
Aku tidak ingin meminta
uang untuk kuliah...
...karena kalian sudah
bertengkar setiap hari.
Itulah sebabnya aku berhenti.
Kalian sama sekali
tidak peduli pada kami.
Kenapa tiba-tiba kalian
mengkhawatirkan kami?
Apa yang kalian
katakan pada kami...
...saat pertama kali bertemu?
Kalian bilang kalian
merasa percaya diri...
...bahwa kami akan bahagia bersama meski
kami tidak memiliki hubunga darah.
Kalian bilang kami tidak perlu khawatir
karena kami akan menjadi keluarga sejati,
dan tidak pernah berpisah.
Tapi apa ini?
Bagaimana dengan kami...
...setelah kalian berpisah?
Bagaimana sebuah keluarga...
...bisa berakhir begitu mudah?
Aku tidak peduli apa
yang terjadi sekarang.
Lakukan apapun
yang kalian suka.
Eun Byul baru kelas empat.
Apa kalian tahu berapa
banyak penderitaannya?
Dia menunggu di luar tempat
kerjaku sampai aku pulang...
...karena dia tidak mau pulang
dan melihat kalian bertengkar.
Tidakkah kalian merasa
kasihan pada Eun Byul?
Itulah sebabnya aku
berada disampingnya.
Aku yang berada
disampingnya, bukan kalian.
Apakah itu salah?
Aku tidak peduli lagi.
Lakukan apapun
yang kalian suka.
Kudengar Anda melakukan hal
yang sangat hebat hari ini.
Kapan Anda belajar
bela diri?
Aku tidak percaya betapa
ringannya mulut Pak Kim.
Aku tahu kau janda...,
...tapi untuk menjadi
janda cantik sepertiku,
sulit untuk tetap setia
kepada almarhum suamiku.
Para pria tidak berhenti bertanya
kepadaku tanpa memandang usia mereka.
Itu sangat melelahkan.
Itulah kenapa Anda harus
belajar seni bela diri...
...untuk menjaga diri.
Ya. Orang memandang
rendah padaku...
...karena mereka
pikir aku sudah tua.
Tidak, aku masih
hebat seperti dulu.
Pria biasa tidak
ada artinya bagiku.
Itulah kenapa orang-orang
bergosip tentang Anda.
Istri geng Cheongdam-dong...
Ibu Choi.
Apa kau tahu dimana
pelayanku sebelumnya?
Dia sedang menggali
kerang di Beolgyo.
Hati-hati bicara kecuali jika
kau ingin menggali kerang juga.
Ya, Bu.
Sebentar.
Hancurkan ponsel
ini tanpa ampun.
Hancurkan dengan palu.
Ya, Bu.
Beraninya dia mencoba
bermain denganku?
Omo. Merek ponsel
ini terkenal.
Ini masih baru.
Aku akan menyimpannya.
Omo.
Apa yang Nyonya
lakukan disana?
Dia ada di motel.
Omo. Dia luar biasa.
Sebentar. Siapa pria ini?
Benar. Dia adalah orang yang
akan menikah dengan Yeon Ju.
Dia adalah Doktor Harvard.
Kau pasti lelah
karena mengemudi.
Minumlah kopi ini.
Aku tidak apa-apa.
Aku menikmati setiap saat
yang kita habiskan bersama.
Terima kasih sudah
mengajakku keluar.
Mereka bilang aku harus pergi jalan-jalan
agar bisa mempelajari orang lain.
Aku menyadari nilaimu...
...dari perjalanan ini.
Nilaiku?
Aku yakin.
Aku bisa menghabiskan sisa
hidupku dengan wanita ini.
Sekarang,
saatnya kau memberikan jawabanmu.
Maafkan aku. Kau membantuku
dengan strategi pemasaran...,
...tapi hanya ini yang bisa
kulakukan untuk membalasmu.
Tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya
kau menitipkan anakmu.
Ajak aku keluar lain kali.
Janji.
Tentu. Janji.
Senang bertemu
denganmu, Putri.
Tidakkah kau senang
bertemu denganku, Putri?
Kau bukan Eonni-ku.
Kau adalah rubah.
Han Gyul. Kau tidak
boleh mengatakan itu.
Yeon Ju Eonni bilang...
Dia suka "Demetan Croaker".
Oh, begitu.
Aku suka katak juga.
Mari berteman karena
kita berdua suka kodok.
Aku suka anak-anak.
Ibuku menjalankan sekolah TK.
Aku pandai dalam
menjaga anak...
...karena aku mulai mengasuh
anak-anak sejak aku masih kecil.
Begitu rupanya.
Jadi orang memanggilku WKHH.
Artinya Wanita Kota
dengan Hati Hangat.
Ini roti yang
Anda pesan.
Permisi.
Ajusshi.
Ini untukmu.
Pelan-pelan.
Ya ampun. Ini menjijikkan.
Sangat sulit untuk
menjadi WKHH.
Selamat menikmati.
Dia cukup baik, bukan?
Tidak. Ayah bodoh.
"Putriku lulus dari sebuah perguruan
tinggi di Amerika Serikat."
Menantu laki-lakiku adalah
seorang doktor di Harvard.
"Aku hanya memiliki
gelar sekolah dasar."
Apa aku harus memberi tahu mereka
latar belakang pendidikanku?
Terserah.
"Tapi aku orang terkaya."
Bu. Ini.
Kau tidak dengar
apa yang kukatakan?
Aku sudah menyuruhmu
untuk menghancurkannya.
Anda akan terkejut
melihat foto ini.
Kau akan mati jika aku tidak terkejut.
Aku tidak dalam suasana hati yang baik.
- Ya ampun.
- Bukankah dia Si Doktor Harvard?
Astaga.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana bisa... Ya ampun.
Ayo pulang sekarang.
Ayah. Aku tidak suka rubah itu.
Aku suka Yeon Ju Eonni.
Ayah sudah bercerai
dengan Yeon Ju Eonni.
Ini aku, Bu.
Min Woo-ssi.
Dia adalah calon suamiku, Jung
Min Woo, seorang Doktor di Harvard.
Ha Yeon Ju tetap jual mahal
meskipun dia pernah bercerai.
Jangan khawatir.
Aku seorang ahli.
Sangat mudah untuk meluluhkan
seorang gadis kaya yang bodoh.
Min Woo-ssi.
Kau lupa selendangmu.
Tolong pasangkan
itu untukku.
Kau ikut denganku
ke Amerika, 'kan?
Aku akan menganggapnya
sebagai "iya".
Tentu.
Mari kita pergi
ke Amerika bersama-sama.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Man Who Sets The Table]
Kenapa dia memperlakukan ayahku
seperti orang yang materialistis?
Ae Ri benar-benar menyadarinya.
Kuharap kau menerimanya.
Ini sudah berakhir.
Kuharap kau akan
bahagia dengan Kevin.
Kami memutuskan untuk tinggal
bersama sebagai kakak dan adik.
Dia akan sedikit waspada.
Aku tidak yakin bagaimana
ini akan berakhir...,
...tapi aku ingin melakukan
yang terbaik untuk cintaku.
Ketua ingin bertemu dengan
Anda. Anda bersedia?
Apa ini cukup?
Apa Casanova ini kotor?
Dr. Jung sebenarnya...
Kapan ini diambil?
Aku ada di sini
karena aku khawatir.
Apakah ini dia?