EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Astaga.
Ibu Choi.
Kau punya mata yang lebih baik
dariku. Tolong lihat ini untukku.
Lihat apakah ini
Si Orang Harvard itu.
Astaga. Ini dia.
Ini jelas dokter itu.
Aigoo, kupikir dia
hanya belajar di Harvard.
Aigoo. Dia brengsek.
Dia pasti sudah
rajin belajar...
...dan juga rajin berpesta.
Diam!
Aku sangat kesal sekarang.
Apa kau mengolok-olokku?
Apa kau mencoba
membuatku lebih marah?
Dia masih muda, jadi
dia bisa berpesta.
Seorang pria bisa
melakukan itu.
Tapi ini terlalu
berlebihan.
Astaga.
Gadis-gadis itu
hampir telanjang.
Dia memeluk mereka berdua.
Dia adalah "Raja malam"
saat masih sangat muda.
Aigoo. Dimana ponselku?
- Dimana ponselku?
- Ponsel? Astaga.
- Ini.
- Astaga.
Astaga. Tanganku gemetar.
Tenang.
Tenang. Tanganku gemetar.
Halo?
Aku ibunya Yeon Ju.
Segera datang ke rumahku!
Brengsek itu. Datanglah ke rumahku
dan cari tahu apa yang terjadi!
Ayah.
Apa Yeon Ju Eonni akan
menikah dengan orang lain?
menikahi pria tinggi itu?
Han Gyul, tunggu sebentar.
"Episode 32"
Ayah, Yeon Ju
Eonni sudah pergi.
Benar.
Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi
untuk selamanya.
Ayah, itu Yeon Ju Eonni.
Kita perlu bicara.
Tidak ada yang ingin
kubicarakan lagi.
Sebentar saja. Ada sesuata
yang ingin kukatakan kepadamu.
Katakan. Apa yang ingin
kau katakan padaku?
Kau bilang ada yang
ingin kau katakan.
Kenapa? Kau tidak bisa mengatakannya
sekarang saat kau bertemu denganku?
Aku tahu itu.
Aku pergi.
Apa kau mencintai
pria itu?
Hentikan jika kau berkencan
untuk membuatu cemburu.
Sulit untuk melihatmu...
...merusak dirimu seperti itu.
Caraku menjalani hidupku
dan apa yang kualami...
...bukan urusanmu.
Ha Yeon Ju.
Aku sudah memberimu kesempatan yang tak
terhitung jumlahnya untuk kembali bersama...,
....tapi apa kau pernah mengatakan
kepadaku bagaimana perasaanmu sekali pun?
Apa kau sungguh
tidak tahu?
Apa kau benar-benar tidak tahu kenapa aku
tidak bisa mengungkapkan perasaanku kepadamu?
Ya, aku tidak tahu!
Aku minum obat tidur karena
tidak bisa tidur di malam hari.
Aku muak dengan cinta
sepihak yang mengerikan ini.
Aku benar-benar ingin
mengakhirinya sekarang.
Seperti yan selalu kau
katakan kepadaku,
aku ingin bertemu dengan seorang pria
yang baik untukku dan hidup bahagia.
Jadi orang yang kau pilih...
Apakah pria itu?
Ya, dia lembut
dan baik padaku.
Dan yang paling penting, aku takkan pernah
melihat wajahmu lagi begitu aku menikahinya.
Kami tidak akan
tinggal di Korea.
Baiklah.
Aku ingin kau bertemu dengan
pria yang layak untukmu...,
agar aku bisa melepaskanmu.
Tapi kau harus memilih
pria yang tepat.
Apa menurutmu dia
sungguh mencintaimu?
Apa kau mempercayainya?
Jawab aku! Apa
kau mempercayainya?
Itu bukan urusanmu.
Setidaknya, dia tidak
sepertimu, dia tidak...
...ragu, menahan diri, atau
menyembunyikan perasaannya seperti pengecut.
Dia tidak mendorongku pergi
sepertimu. Dia sangat menginginkanku.
Dia cukup baik untukku.
Bagaimana denganmu?
Apa kau...
...mencintainya?
Bagiku, cinta...
....tidak ada artinya.
Selain dirimu...,
....setiap orang lain
di dunia ini adalah sama.
Kenapa?
Apa kau masih punya
perasaan untukku?
Apa kau masih
mencintaiku?
Lalu tolong hentikan aku.
Hentikan aku,
agar aku tidak pergi.
Kau benar-benar pengecut.
Tidak peduli berapa kali kau mengatakan
pada dirimu sendiri kalau kau mencintaiku...
Jika kau tidak bisa menghentikanku,
maka itu bukan cinta.
Itulah sebabnya
aku menerimanya.
Aku melakukannya demi dirimu karena
kau memiliki perasaan untukku...
...seperti yang kumiliki untukmu.
Apa kau mengerti sekarang?
Sekarang setelah kau
melihatku bersamanya,
kau bisa melupakan aku.
Akhirnya kita bisa mengakhiri
hubungan kita sekarang.
Han Gyul.
Eonni benar-benar
akan pergi sekarang.
Meskipun Eonni
tidak di sini,
dengarkan ayahmu...
Dan menjadi...
...gadis yang
sehat dan cantik.
Eonni akan
pergi sekarang.
Kenapa Anda ingin bertemu
denganku larut malam begini?
Beberapa orang mungkin berpikir
kalau ada kebakaran atau semacamnya.
Turunkan cangkirmu!
Letakkan.
Bukan waktunya minum teh
dan bersenang-senang.
Apa?
Aku sudah menyuruhmu
untuk menurunkannya.
Sekarang juga!
Kenapa dokter itu tidak
datang bersamamu kesini?
Astaga. Aku meneleponnya beberapa jam
yang lalu. Kenapa dia lama sekali?
Apa yang membuat
Anda sangat kesal?
Apa anakku melakukan kesalahan?
Aku akan menyuruh anakmu
menjelaskan apa yang dia lakukan.
Dia sedang kesini, jadi pasanglah
kuda-kudamu sampai dia datang.
Bu, dia sudah datang.
Aku di sini, Ibu.
Bu, kenapa kau ke sini?
Duduklah dulu.
Dia sedang
sangat kesal.
Baik.
Apa sesuatu terjadi, Ibu?
Jangan panggil aku
"Ibu". Tutup mulutmu.
Kau harus menjawab
pertanyaanku dengan jujur...
...tanpa menyembunyikan
apapun dariku. Mengerti?
Ya, silahkan tanyakan.
Tentang apa ini?
Apa itu kau yang ada di dalam foto?
Yang berpesta seperti anjing?
Apa kau orang yang menyulap
gadis seperti Casanova?
Hei, Jung Min Woo!
Aku sudah bilang untuk menjaga
adikmu. Kemana saja kau?
Bagaimana kau bisa
membiarkan ini terjadi?
Maafkan aku. Aku sibuk
menulis disertasiku.
Aku gagal menjaganya.
Aku selalu bilang...
...kalau dia seperti bom waktu,
Jadi kau, kakaknya,
harus menjaganya.
Bagaimana kau bisa membiarkan dia
mempermalukan keluarga kita di depan ketua?
Aku tidak percaya kau
masih terus belajar.
Tidak peduli seberapa pintar
dan sempurnanya dirimu...
Jika kau tidak bisa menjinakkan adikmu,
kau tidak pantas untuk menikah.
Aku akan melarangmu menikah.
Sebentar. Sebentar. Tunggu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir.
Suamiku dan aku dikenal sebagai
pendidik yang berpengaruh di Korea.
Kami sudah membuat
anak-anak kami dalam masalah.
Aku sangat malu karena aku
tidak dapat menghadapimu...,
...jadi kami ingin menarik kembali
usulan kami untuk pernikahan ini.
- Bangun. Ikuti aku.
- Apa?
Sebentar. Sebentar.
Sebelum kau pergi,
...kau harus menjelaskan apa
yang terjadi secara jelas.
Apa yang kutangkap
dari perkataanmu...
...adalah pria brengsek
yang dalam foto ini...
...bukan Dr. Jung.
Lantas, siapa pria ini?
Dia adalah adik laki-lakiku.
Namanya Jung Jin Woo.
Adik laki-laki?
Dia adalah adik laki-lakimu?
Tapi bagaimana dia bisa terlihat mirip
denganmu seperti saudara kembarmu?
Sebenarnya, Min Woo
dan Jin Woo...
...itu kembar.
Min Woo tidak pernah memberi kami
waktu yang sulit dan bersikap baik,
tapi adiknya, Jin Woo...
Astaga.
Aku terlalu malu
untuk membicarakannya.
Sebentar. Biarkan
aku menjelaskannya.
Brengsek yang bertingkah
seperti Casanova adalah...
Aku minta maaf atas perkataanku
yang kasar. Tapi pria ini...
...kembaran identik Dr. Jung?
Dia itu adik laki-lakinya?
Apa aku benar?
Ya.
Seperti yang bisa Anda lihat, yang dia
lakukan hanyalah pesta seperti ini.
Dia kurang perhatian dari ayahnya.
Jadi aku mengirimnya pada Min Woo
berharap dia akan berubah, tapi...
Sepertinya dia pergi saat liburan
terakhirnya dan mendapat masalah.
Maafkan aku.
Aku tidak yakin apa
aku bisa percaya ini.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tunggu, aku akan langsung
pada inti pembicaraan.
Jika ini benar,
ini luar biasa.
Jika ini tidak benar,
ini merupakan penipuan yang serius.
Aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Jika Anda tidak menyukai
sejarah keluarga seperti itu,
mari kita berhenti disini.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku tulus terhadap Yeon Ju.
Percayalah, Ibu.
Berhenti. Berhenti.
Tunggu sebentar.
Yeon Ju seperti hidupku.
Dia seperti aku. Dia
adalah alter egoku.
Jadi hidupku dan kehidupan
putriku bergantung pada hal ini.
Aku tidak bisa begitu saja mempercayai
hal ini hanya karena kau bilang begitu.
Kalau begitu, panggil adikmu
untuk datang ke sini sekarang juga.
Dia ada di Amerika sekarang.
Kalau begitu telepon dia.
Suruh dia naik
pesawat paling awal.
Aku hanya akan percaya ini setelah
melihatnya dengan mataku sendiri.
Tunggu sebentar.
Ini.
Ini adalah foto yang kuambil
dengan adikku baru-baru ini.
Omo. Tunggu.
Omo. Ini luar biasa.
Astaga, aku tidak
percaya ini.
Bagaimana kalian
bisa mirip sekali?
Astaga, ini mengejutkan.
Astaga.
Dokter Jung.
Aku sangat menyesal.
Kau mengatakan
yang sebenarnya.
Seharusnya kau
memberitahuku...
...kalau kau punya
kembaran dari awal.
Astaga.
Astaga. Astaga.
Aigoo.
Astaga, maafkan aku.
Ha Yeon Ju tetap jual mahal
meskipun dia pernah bercerai.
Jangan khawatir.
Aku seorang ahli.
Menawan seorang gadis
kaya bodoh seperti...
...memakan sepotong kue.
Sunbae, kau bilang adikmu pergi
ke Akdemi Bisnis Harvard, 'kan?
Aku perlu menanyakan sesuatu padanya.
Bisakah aku meminta nomor teleponnya?
Jika kau memberikannya
padaku, aku akan meneleponnya.
Terima kasih, Sunbae.
Aku tidak tahan lagi.
Berhenti berpura-pura.
Apa? Berpura-pura?
Kukira kau cukup
pintar untuk berhitung.
Sebelum ini menjadi serius,
mari kita akhiri ini disini.
Tapi...
Kenapa kau mendesah?
Apa karena perkataan Ayah?
Sejujurnya, aku berpikir...
...kita tidak akan
memiliki masalah...
...jika ayahku menyetujuinya.
Kupikir Ayah akan bisa...
...akur dengan ketua.
Dan aku tidak mengerti apa
yang dikatakan ketua tadi.
Ayahmu pasti kesal.
Dia merestui kita
dengan hati yang tulus,
tapi Ketua salah
paham padanya.
Tapi itu aneh.
Kenapa ketua...
...memperlakukan
ayahku dengan sombong?
Mungkin itu adalah stereotip
yang dimiliki orang kaya.
Bagaimanapun, saat kau pulang
ke rumah, kau harus menjaga ayahmu.
Aku takut dia
mungkin marah...
...dan menarik
kata-katanya lagi.
Hari ini aku tahu...
...kalau Ayah sekarang menjadi
orang yang bisa lebih tenang.
Di masa lalu,
dia pasti sudah meluapkan
amarahnya di tempat.
Hal semacam itu
membuatku sedih.
Apa aku benar-benar
harus menikah...
...bahkan saat ayahku diperlakukan
seperti itu? Aku merasa kasihan.
Lihat aku.
Apa kau akan berbicara seperti itu?
Mulai sekarang, cinta
dan peperangan kita...
...akan dimulai.
Bagaimana kau bisa
bercanda seperti itu?
Semangatlah.
Aku akan membujuk ayahku
dalam perjalanan pulang.
Astaga.
Aku tidak percaya apa yang
harus kulalui hari ini.
Apa?
Kau tidak tahan melihatku
lagi? Berhenti berpura-pura?
Hei, Ketua Restoran,
Aku telah menghabiskan
seluruh hidupku...
...berjalan di jalan yang benar...
...dan hanya berbicara
tentang kebenaran.
Aku telah menjalani
kehidupan yang jujur.
Berani-beraninya kau
bilang aku berpura-pura?
Kakek, Nenekku yang sudah
bercerai ada di sini.
Apa?
Bagaimana kau
tahu ekspresi itu?
Orang dewasa harus berbicara.
Cuci kakimu dan tidurlah.
Aku sudah mencuci kakiku kemarin. Apa
aku perlu mencucinya lagi hari ini?
Benarkah? Kalau begitu,
langsung tidur hari ini.
Astaga.
Bagaimana kau mengajarinya?
Han Gyul, kau harus pergi
dan menyikat gigi dulu.
Aku menggosok gigi kemarin.
Kau perlu menyikat
gigi setiap hari.
Tidak, Kakek bilang padaku...
...kalau orang miskin tidak
memiliki penyakit kulit.
Apa?
Astaga, Shin Mo.
Kenapa kau meneleponku?
Aku merasa sangat
marah sekarang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kau tidak ingat syaratnya?
Kita hanya bisa bertemu
sebulan sekali...
...dan menghormati
privasi masing-masing.
Aku bertemu dengan ayah
mertua Ru Ri hari ini.
Terus?
Kau tahu ayah Tae Yang muncul
setelah 30 tahun, bukan?
Astaga, aku tidak
percaya ini.
Kenapa? Apa dia itu buruk?
Astaga, bukan itu.
Jangan terkejut.
Dia adalah... Dia adalah ketua...
...dari SC Food and Beverage.
Apa?
Pimpinan perusahaan
tempat Ru Ri bekerja?
Ya.
Namanya Kevin atau
Kebab atau apalah.
Dia berasal dari Amerika
dengan nama yang aneh.
Astaga.
Astaga. Apa yang
harus kita lakukan?
Astaga. Shin Mo,
itu bagus, 'kan?
Kau ingin anak-anak kita...
...menikah dengan
keluarga kaya.
Kau menyukai mertua kaya.
Astaga, apa yang
baik tentang ini?
Semuanya hancur
sekarang. Astaga.
Astaga.
Aku harus melepaskan ini.
Ayah mengalami hari yang
berat hari ini, bukan?
Ayah harus memakai ini
selama dua minggu...
...agar bekas jahitannya
bisa cepat pulih.
Aku akan datang pagi-pagi sekali,
jadi jangan khawatir dengan makananmu.
Jangan repot-repot.
Aku akan berangkat kerja
besok dan mengurus semuanya.
Sebaiknya jangan, Ayah.
Aku tidak bisa membiarkanmu berjalan atau duduk
untuk waktu yang lama dalam kondisi Ayah ini.
Aku akan menjadi perawat pribadi
Ayah untuk sementara waktu...
...dan tetap menjaga Ayah dari
dekat. Jangan bilang tidak.
Sudah waktunya
Ayah minum obat.
Melihatmu seperti ini...
...mengingatkanku
pada ibumu, Ae Ri.
Buah tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Dia setia pada Anda...,
...seperti Ae Ri.
Aku tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan Ibu.
Aku menyesali banyak
hal baru-baru ini.
Aku hanya menimbulkan
masalah untuk Ayah.
Ayah.
Maafkan aku.
Aku benar-benar ingin menjadi anak
yang baik untuk Ayah mulai sekarang.
Aku sekarang sadar...
...betapa berharganya
dirimu untuk Ayah.
Jadi, kau seharusnya tidak
menyesali apapun mulai sekarang.
Baik.
Tunggu sebentar.
Jung Tae Yang
baru saja tiba.
Apa maksudmu?
Kenapa Manajer Jung
menjadi putra ketua...
...sesuatu yang buruk?
Kau bilang akan
menemui Manajer Jung.
Apa kau menyebabkan
masalah lagi?
Apa? Astaga, Young Hye.
Aku tidak menimbulkan
masalah seharian ini.
Bagaimana kau bisa mengatakan
hal itu kepada suamimu?
Jika tidak, lalu
apa yang terjadi?
Apa mereka ingin
membatalkan pernikahan ini...
...karena pertengkaranmu
dengan Ketua terakhir kali?
Astaga.
Aku tidak akan mengeluh
jika tentang itu.
Lalu apa yang
dia katakan?
Begitu aku masuk kantor
untuk bertemu Jung Tae Yang,
ketua menghentikan Jung
Tae Yang dan berkata,
"Aku tidak akan pernah mengizinkanmu
menikahi gadis seperti dia."
Dia mengatakannya
dengan berteriak.
Apa yang dia maksud dengan
"gadis seperti dia"?
Apa dia berpikir bahwa
Ru Ri tidak cukup baik?
Lebih parah lagi.
Dia mengatakan
kepadaku, "Jangan sok."
"Kau sudah tahu semuanya."
Astaga. Apa dia berpikir...
...kau berada di sana karena tahu
kalau Manajer Jung adalah anaknya?
Benar.
Aku tidak percaya ini.
Kua tahu seperti apa
aku menjalani hidupku.
Aku tidak pandai
berkata yang baik.
Aku bukan tipe orang yang sok...
...menyembunyikan pikirannya.
Bagaimana aku bisa tahu
kalau dia putranya ketua...
...atau anaknya pengemis?
Itu tidak masuk akal.
Benar, 'kan?
Sejujurnya...,
...jika aku tahu tentang
latar belakang keluarganya,
kenapa aku keberatan kalau
mereka menikah sampai akhir?
Ini adalah pertanyaan
yang jelas. Benar, 'kan?
Siapa yang akan
menolak konglomerat...
...sebagai menantu laki-lakinya?
Sayang.
Aku tahu.
Tentu saja karakter
seseorang lebih penting.
Tapi kita tahu
dari pengalaman.
Alih-alih mengalami...
...saat-saat sulit...
...karena menikahi
orang miskin,
lebih baik menikahi pria kaya
dan tidak khawatir dengan uang.
Bukankah itu bagus?
Apa itu salahku?
Dan juga wajar...
...bagi orang tua ingin anak mereka
memiliki kehidupan yang mudah.
Apa kau mendengarkanku?
Itu aneh.
Sepertinya ketua sudah
menyelidiki latar belakangmu...
...untuk mengatakan sesuatu
seperti itu tanpa alasan apapun.
Menyelidiki? Apa kesalahan
yang sudah aku perbuat?
Semua orang pernah melakukan sesuatu
yang salah di masa lalu mereka.
Tapi seingatku, aku belum
melakukan sesuatu yang memalukan.
Selidiki sebanyak
yang mereka mau.
Menurutku,
...mereka membuat alasan...
...untuk menolak Ru Ri.
Apa yang salah
dengan Ru Ri?
Mereka kaya. Mereka tidak ingin menikahkan
anak mereka dengan keluarga biasa seperti kita.
Anak-anak adalah aset
bagi orangtuanya.
Mereka mungkin akan mengatur pernikahan
dengan orang yang selevel dengan mereka.
Aku yakin...
...mereka sudah mempersiapkan gadis
kaya untuk menikah dengannya.
Itu tidak mungkin.
Karena kita sedang membahas ini,
izinkan aku menanyakan hal ini kepadamu.
Aku mendengar semuanya
dari Direktur Park.
Apa yang membuatmu
melompat di depan mobil...
...pada hari kecelakaan?
Jika bukan karena aku,
kau akan berada ditempatku.
Apa kau tidak takut?
Aku malu, Ayah.
Berhenti membicarakannya.
Aku juga penasaran.
Apa kau sangat
menyukai Manager Jung?
Aku tidak bisa memikirkan
apapun pada saat itu.
Tubuhku seperti bergerak
secara naluriah...
...saat aku melihat mobil
melaju medekati Tae Yang.
Saat aku memikirkannya...,
...sepertinya cinta Ayah
padanya lebih kuat dariku.
Itulah sebabnya
aku sangat sedih.
Jika aku terluka,
aku bisa melindungi dua
orang yang aku cintai.
Aku berharap Tae Yang menyadari
perasaanmu yang sebenarnya...
...secepatnya.
Aku benar-benar khawatir.
Itu benar.
Aku juga berpikir kalau Nona
Joo cocok untuk Manajer Jung.
Tolong berhenti memberitahu
Tae Yang untuk menikah denganku.
Aku sudah senang bisa
berada di dekatnya.
Jika Ayah terus
menekannya seperti itu,
aku khawatir...
...hubungan Ayah dengan dia
mungkin memburuk karena aku.
Ayah berusaha keras untuk
menemukan anak Ayah.
Akan lebih baik jika aku melepaskan
Tae Yang demi kalian berdua.
Tolong lakukan itu untukku.
Aku agak terlambat.
Kemari, kami sedang
membicarakanmu.
Aku akan pergi sekarang.
Nikmati waktu Anda
bersama anak-anak Anda.
Bagaimana kesehatan Ayah?
Apa Ayah lelah?
Jika kau khawatir, apa kau akan
menghilangkan salah satu kekhawatiranku?
Aku akan mengatakan
ini sekali lagi.
Aku tidak akan mengizinkanmu
menikahi Lee Ru Ri.
Beritahu aku alasan yang meyakinkan
kenapa aku tidak bisa menikahinya.
Kupikir Ayah keberatan karena
memiliki prasangka buruk terhadap...
...Ru Ri dan ayahnya karena
Ayah tidak mengenal mereka.
Aku membuat keputusan ini setelah
tahu banyak mengenai mereka.
Lee Shin Mo adalah orang materialistis
yang hanya peduli dengan uang.
Lee Ru Ri tidak jujur,
dan dia munafik.
Ayah.
Aku tidak tahu di mana dan
dari siapa Ayah mendengarnya,
...tapi aku tahu mereka
lebih baik dari siapapun.
Ru Ri tidak pernah mengecewakanku
atau menipuku sekalipun...
...saat berpacaran denganku.
Dia selalu tulus
dan polos.
Ayahnya keras
kepala tapi...
Apa kau tahu ciri-ciri
orang penipu?
Mereka menyembunyikan diri
sejati mereka sepenuhnya.
Kau tidak dapat
melihatnya di usiamu ini.
Kau bisa melihatnya dengan
jelas saat kau seusiaku.
Ayah.
Aku tahu lebih baik siapa
yang lebih cocok untukmu.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Ini tentang ibu Ae Ri.
Aku akan menyiapkan
teh untuk kalian.
Dalam satu kata,
ibu Ae Ri adalah...
...penyelamat hidupku.
Jika bukan karena dia, aku
tidak akan ada di dunia ini.
Bagaimana Ayah
bertemu dengannya?
Setelah ibumu pergi,
aku meninggalkan alkohol.
Semua bisnisku gagal.
Aku berjalan seperti
orang gelandangan.
Aku diterima di rumah sakit
karena aku hampir mati.
Aku bertemu dengan seorang
perawat yang membantuku.
Itu adalah ibu Ae Ri.
Dia membantuku
berhenti minum...
Mungkin karena kami
berdua orang Korea.
Kami tinggal di rumah yang sama,
dan dia dengan setia merawatku.
Berkat perawatannya,
aku kembali sadar...
...dan menjadi orang sukses.
Saat aku mengingatnya,
dia tampak masih muda, tapi
dia seperti orang tua bagiku.
Baginya, aku lebih penting
daripada hal lain di dunia ini.
Dia lebih memikirkanku daripada
darah dagingnya sendiri, Ae Ri.
Jadi Ae Ri tumbuh kesepian.
Satu-satunya kata yang dia katakan
padaku saat dia meninggal adalah,
"Jaga Ae Ri baik-baik."
Caraku bisa membalas budinya...
...tergantung padamu.
Apa maksud Ayah?
Ae Ri memiliki perasaan
yang tulus padamu.
Kau juga melihatnya hari itu. Dia akan
melompat ke depan mobil untuk menyelamatkanmu.
Aku ingin kau
menerima perasaannya.
Aku akan bisa...
...menghadapi ibu Ae Ri
yang sudah meninggal nanti.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah
merawat Ayah dengan baik.
Masuklah, sudah larut malam.
Ayah menyuruhmu
untuk menikahiku...
...sambil berbicara
tentang ibuku, bukan?
Aku tahu apa yang
kau rasakan.
Kau tidak bisa menolaknya karena
Ayah sudah menyelamatkan hidupmu.
Kau juga tidak bisa menikah denganku
karena kau tidak mencintaiku.
- Ae Ri.
- Aku akan berusaha lebih keras mulai sekarang.
Aku akan berusaha untuk
menganggapmu sebagai kakakku.
Kakak?
Aku tidak terdaftar
sebagai putri ayah,
...tapi kami...
...sudah seperti anak dan ayah
selama lebih dari 20 tahun.
Jika kau adalah anaknya...,
...berarti kau adalah kakakku.
Bisakah kau melakukan itu?
Aku akan berusaha.
Jika tidak,
aku akan menjadi
seperti ibuku.
Seperti ibumu?
Apa kau tahu...
...kenapa ibuku mengabdikan diri
untuk ayahku selama 25 tahun?
Ayah mengabaikannya...,
...tapi dia mencintainya...
...dengan tulus.
Jika aku mengalami kisah cinta
yang sedih seperti Ibu...,
...itu akan...
...membuat ibuku sedih.
Ae Ri-ssi. Aku...
Sudah larut malam.
Mengemudilah dengan hati-hati.
Oppa.
"Woo Joo dan Eun Byul,
Jangan lupakan aku, Woo Joo."
Oppa akan berangkat kerja.
Kerja lagi?
Tunggu sebentar. Aku
akan pergi bersamamu.
Tidak, Oppa sudah tidak
masuk kerja kemarin.
Oppa akan sibuk hari ini.
Aku tetap ingin
pergi bersamamu.
Sangat bosan tinggal di rumah.
Baiklah, tapi kau harus
menungguku di toko roti.
Kau mau pergi
kemana, Woo Joo?
Aku akan berangkat kerja.
Tidak akan ada penghasilan
setelah Ayah pergi.
Aku harus mencari nafkah.
Begitu, ya.
Bisakah kalian pulang
lebih awal malam ini?
Ayah ingin makan
malam dengan kalian.
Tidak usah. Aku akan
pergi bersama Oppa.
Aku akan sibuk karena Natal.
Eun Byul. Ibu membuat sup kimchi.
Makan ini sebelum pergi ke sekolah.
Aku tidak lapar.
Aku juga tidak.
Jangan kecewa.
Mereka pasti terluka.
Bagaimana wawancaramu kemarin?
Aku mulai
bekerja hari ini.
Kue Natal buatan
tangan Ayah.
Bukankah itu lucu?
Aku bukan ayah yang baik...,
...tapi aku mengajarkan tentang
membuat kue natal untuk keluarga.
Saat pertama kali
membangun rumah ini,
Kupikir kita akan bahagia
di sini selamanya.
Pada akhirnya,
semuanya berakhir.
Maafkan aku.
Aku telah mengecewakanmu...
...dan tidak
bisa melindungimu.
Kuharap...
...kau akan bahagia
dengan Kevin.
Apa kau...
...mencintainya?
Apa kau sungguh mencintainya?
Yeon Ju.
Ini sup bawang favoritmu.
Kenapa kau tidak makan?
Min Woo-ssi bilang dia
akan menjemputku.
Aku harus bersiap-siap.
Oh ya. Kau sudah memutuskan?
Apa kau akan
menikah dengannya?
Dia bilang dia akan membelikanku
pakaian untuk pertemuan keluarga.
Aku bilang "baik" padanya.
Pertemuan keluarga?
Aku tahu ayahnya
dalam kondisi kritis,
tapi ini berjalan
begitu cepat.
Aku tahu.
Anda sudah punya banyak?
Kenapa Anda ingin
mengubah hidup Anda lagi?
Secara statistik,
80 persen pasangan yang menikah
lagi akan bercerai lagi.
Mereka bisa menyalahkan orang lain...
...untuk perceraian
pertama mereka...,
...tapi jika kau
bercerai lagi...,
Anda akan disalahkan
untuk semuanya.
Anda hanya perlu
menghabiskan uang...
...daripada...
Hei!
Apa kau mencoba untuk
menghancurkan kebahagianku?
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa kau membuat rencana dengan
pelayan sebelumnya atau semacamnya?
Atau, apakah itu
kebiasaan yang menular?
Apa kau mencoba membuatku
stres dan membuatku mati?
Apa kau mencoba
membuatku marah?
Bu. Ini diluar topik,
tapi jangan bilang
begitu di luar.
Itu bukan istilah medis...
Hei!
Omo. Ada tamu.
Yang benar saja.
Wanita bodoh
bersikap lamban,
dan wanita pintar
bersikap kasar.
Hatiku sakit.
Tidak apa-apa, Bu.
Dia juga khawatir.
Jika kau tidak
menyukai dia...
...bahkan hanya sedikit...,
...jangan menikah. Kau
tidak perlu menikah.
Dia bukan satu-satunya
pria di dunia ini.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku tidak sabar
untuk menikah.
Aku mengirimimu
nomor adikku...
...di Akdemi Bisnis Harvard
yang kau tanyakan kemarin.
Sudah aku jelaskan padanya.
Kau bisa meneleponnya sekarang.
Apa kau adiknya Hong Kyu?
Aku meneleponmu untuk
menanyakan sesuatu.
Apa kau mengenal mahasiswa
bernama Jung Min Woo...
...di akademimu?
Oh, Min Woo Oppa?
Tentu saja.
Dia masuk dalam
program doktor.
Dia sangat pintar dan tampan.
Dia adalah pria yang sempurna.
Begitu rupanya.
Bagaimana sifatnya?
Tentu saja. Dia adalah
pendeta di Harvard.
Dia sangat religius.
Apa kau punya fotonya?
Sebentar.
Aku mengambil fotonya saat di
gereja hari Minggu yang lalu.
Sebentar. Kapan kau
mengambil foto ini?
Minggu yang lalu.
Kami mengambil foto
setelah kebaktian gereja.
Benarkah?
Apa kau yakin itu
Jung Min Woo?
Ya. Itu dia.
Baik. Terima kasih.
Hei. Kau gila?
Pilih sesuatu yang mewah...
...bukan apa yang kau suka.
Lupakan. Biarkan
aku memilihnya.
Ini membuatku gila.
Yang ini.
Yeon Ju-ssi. Bagaimana
dengan yang ini?
Itu bagus.
Syukurlah.
Dia tidak pernah memilih
pakaian wanita sebelumnya.
Dia tidak pandai
dalam hal itu.
Apa kau ingin mencobanya dan melihat
apakah ini terlihat cocok untukmu?
Ya. Tentu.
Aku juga ingin
membelikan ini untuknya.
Kupikir ini akan
terlihat cocok untukmu.
Cobalah.
Ini terlalu formal.
Terima kasih, Yeon Ju.
Dia sibuk belajar, jadi dia tidak
bisa mengurus dirinya sendiri.
Dia bisa berubah menjadi
gentleman berkat dirimu.
Cobalah.
Apa kau sudah gila?
Cobalah. Sekarang.
Sekarang.
Baik.
"Cintaku"
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Kami mengambil foto setelah kebaktian
gereja hari Minggu yang lalu.
Yeon Ju.
Bagaimana penampilanku?
Apa kau menyukainya?
Sayang.
Apa yang terjadi?
Kau menyuruhku
untuk memakai ini.
Apa kau menyukainya?
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Dia bertanya apa kau
menyukai bajunya.
Apa?
Ya.
Itu terlihat cocok untuknya.
Ayo ambil yang ini.
Pakaianmu terlihat
cocok untukmu juga.
Ya, kau terlihat
seperti boneka.
Baiklah...
Kemarilah dan berdiri
di sampingnya.
Omo, kalian terlihat serasi.
Kudengar pasangan yang
mirip hidup bersama.
Kalian adalah pasangan fantastis
yang tampil cantik dan tampan.
Mari ambil beberapa foto
untuk ditunjukkan pada ibumu.
Lihat ke sini.
Lihat ke sini. 1, 2.
Katakan ciis.
Oke.
Menantuku adalah
orang yang kembar.
Tunggu, aku...
...seharusnya tidak
belajar bahasa cina.
Jika putriku menikah
dengan pria Harvard,
aku harus tinggal di Amerika Serikat
paling sedikit 10 bulan dalam setahun.
Aku tidak bisa berbicara bahasa
Inggris yang rusak seperti ini.
Aku perlu belajar
bahasa Inggris.
Apa kau tahu Psy?
Tidak, bukan itu yang
terkenal sekarang.
Kau tahu BTS?
Ya, itu dia.
Bu, Lee So Won datang
untuk menemui Anda.
Apa? Siapa yang datang?
Hei, kau benar-benar berani.
Apa bertemu dengannya diam-diam
di restoran tidak cukup untukmu?
Berani-beraninya
kau datang kesini?
Apa kau mau teh?
Astaga, kupikir kau terdidik.
Apa kau pikir ini
saatnya untuk minum teh?
Ya, Bu.
Aku datang ke sini karena
tidak bisa menghubungi Yeon Ju.
Ini tentang...
...pernikahannya.
Aigoo. Aigoo.
Kenapa kau sangat peduli...
...tentang kehidupan orang lain?
Kenapa kau peduli apakah
dia akan menikah atau tidak?
Aku tahu aku tidak
pantas melakukan ini.
Tapi aku di sini
karena aku khawatir.
Astaga, aku tidak
percaya ini.
Jadi, Tom mengkhawatirkan Jerry.
Kau tidak perlu khawatir.
Dia menikahi dokter terbaik.
Urusi urusanmu sendiri.
Aku sudah mendengar...
...kalau dia bertemu dengan Jung Min Woo
yang pergi ke Akademi Bisnis Harvard.
Ya. Terus?
Kenapa itu masalah?
Lihatlah ini.
Apakah ini dia?
Ya, itu dia.
Itu dia.
Ini calon menantuku yang tampan.
Foto ini diambil di Boston
minggu yang lalu.
Dia bermain ski
bersama Yeon Ju.
Bukankah itu aneh?
Tidak, tidak
ada yang aneh.
Astaga, apa kau...
...bahkan tahu jadwal
putriku sekarang?
Aku tahu kalau kau tidak punya
banyak pasien di rumah sakitmu...
...dan kau punya
banyak waktu luang,
tapi jangan stocking
putriku, Bajingan!
Bu, yang benar "stalking",
bukan "stocking".
Kau mau mati? Enyah.
- Enyah.
- Ya, Bu.
Hei, aku mengerti kau kesal...
...karena Yeon Ju akan menikah.
Itulah kenapa kau melakukan ini.
Aku menghargai itu.
Tapi tidak ada gunanya.
Berhenti saja.
Pria di foto itu...
...adalah saudara kembarnya
Dokter Jung. Adiknya.
Itu adiknya Min Woo, Jin Woo.
Apa?
Tapi aku dengar itu
adalah Jung Min Woo,
bukan adiknya.
Mereka memiliki
wajah yang sama.
Itu akan membingungkan. Itu
membingungkan semua orang.
Bahkan ibu mereka
pun akan bingung.
Sekarang kau tahu
jawabannya, pergilah.
Ibu.
Beraninya kau memanggilku "Ibu"?
Aku bukan ibumu.
Jangan main kotor
seperti ini.
Enyahlah.
Apa masalahmu?
Biarkan wanita yang kau cintai dulu
bahagia. Ucapkan selamat padanya.
Keluar. Pergi sekarang.
Apa kau ingin dipukuli?
Keluar.
Ini sangat bagus.
Omo. Aku tidak tahu
Beliau ada tamu.
Dia pasti tamunya Ibu.
Anda bisa masuk dulu, Bu.
Baiklah. Cepat masuk, ya?
Kita perlu membicarakan
pernikahan dengan ibumu.
Baik.
Kenapa kau datang kesini?
Ibu tidak akan
memanggilmu kesini.
Pernikahan.
Jadi kau benar-benar
akan menikah?
Keluarga kami akan mengadakan
pertemuan minggu depan.
Apa kau datang ke sini
untuk mencari tahu?
Apa kau yakin
tentang ini?
Apa kau pikir kau
akan bahagia?
Aku bilang itu
tidak masalah.
Dia lulus dari Akademi yang
bagus. Dia tampan dan baik hati.
Dia memiliki segalanya.
Itu lebih dari cukup untuk menikah
dengan wanita bercerai sepertiku.
Baiklah.
Ini adalah hidupmu. Kau
harus menjaganya dengan baik.
Tentu saja.
Aku akan membuktikan kepadamu
kalau aku bisa bahagia tanpamu.
Kau tidak perlu khawatir.
"Woo Joo dan Eun Byul,
Jangan lupakan aku, Woo Joo."
Apa yang kalian
katakan pada kami...
...saat pertama kali bertemu?
Kalian bilang kalian
merasa percaya diri...
...bahwa kami akan bahagia bersama
meski kami tidak punya hubungan darah.
Kalian bilang kami tidak perlu khawatir
karena kami akan menjadi keluarga sejati...
...dan tidak pernah berpisah.
Tapi apa ini?
Bagaimana dengan kami...
...setelah kalian berpisah?
Bagaimana sebuah keluarga
begitu mudah untuk berpisah?
- Kau tidak bisa menghindari cintaku yang berapi-api.
Kudengar orang yang paling
berharga di dunia adalah...
...suami istri yang
menjadi tua bersama...
..setelah melalui
kesulitan bersama.
Kita harus menua
bersama seperti itu.
Terima kasih...
...karena mengizinkanku
memiliki keluarga yang nyata.
Aku tidak peduli apa
yang terjadi sekarang.
Lakukan apapun
yang kalian suka.
Anak-anak pasti terluka.
Ya, Kim Woo Joo.
Dimana kau sekarang?
Kami sedang mengadakan sebuah acara
romantias. Kalian harus berbaring bersama.
Jika kalian berbaring
bersama seperti ini...,
...cinta akan mekar
apapun yang terjadi.
Kau hebat dalam hal ini.
Tapi kami kakak-adik.
Yah, kupikir kalian
terlihat mirip.
Woo Joo-ssi.
Lihat ke sana.
Eun Byul.
"Kue Natal membuatmu bahagia.
Kursus khusus bersama ayah!"
Kursus khusus hari ini...
...adalah membuat kue
bersama ayah kalian.
Itulah sebabnya aku menyuruh kalian ntuk membawa
anggota keluar kalian. Apa kalian membawa keluarga kalian?
- Ya.
Ya. Hanya melihat kalian
membuatku merasa bahagia.
Kita akan membuat
kue Santa bersama.
Aku akan mengajari kalian
resep sederhana.
Kalian bisa menikmatinya bersama
keluarga kalian pada hari Natal.
Anda juga harus membuat
kue bersama keluarga Anda.
Aku?
Aku iri pada kalian.
Hadiah terbesar di dunia
ini adalah keluarga kalian.
Aku ingin menghabiskan...
...liburan yang dingin ini
dengan hangat bersama keluargaku.
Kalau begitu, ayo buat kue sekarang.
- Ya.
Tunggu.
Maaf kami terlambat.
Kalian keluarganya siapa?
Kami adalah keluarga
Pak Go Jung Do.
Dia tampak kesepian.
Kalian terlambat, tapi
syukurlah kalian datang.
Mari kita menyambut
mereka dengan tepuk tangan.
"Penafian Anggota Tubuh"
Semangatlah.
Perang pernikahan kita
baru mulai sekarang.
Apa ini kantor sekretaris?
Aku Lee Ru Ri dari
tim pengembangan menu.
Apa Ketua ada hari ini?
Baik. Ya.
Ru Ri.
Apa kau tidak akan
bekerja hari ini?
Aku harus mampir
di restoran sore ini.
Astaga.
Kau pasti kesal.
Ayah menceritakan
semuanya padaku.
Apa yang dia katakan?
Bukankah dia kesal?
Dia mengkhawatirkanmu.
Dia pikir mereka
sudah memiliki...
...wanita untuk dijodohkan
dengan Manajer Jung.
Sebenarnya...
Ketua memiliki orang
lain dalam pikirannya.
Anak asuhnya bernama Joo Ae Ri.
Apa?
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Apa yang bisa kulakukan?
Ibu bilang sebelumnya...
...kalau aku harus
berusaha yang terbaik...
...jika aku sudah memutuskan.
Aku ingin berusaha yang
terbaik untuk cintaku.
Aku tidak yakin bagaimana
semua ini akan berakhir,
tapi aku tidak akan menyerah.
Kami memutuskan untuk tinggal
bersama sebagai kakak-adik.
Dia akan sedikit waspada.
Kita harus menyingkirkan Lee Ru Ri
darinya dengan segala cara.
Aku mendapat SMS
dari kantor sekretaris.
Lee Ru Ri akan bertemu
dengan ketua jam tiga.
Dia pikir siapa ingin
bertemu dengan ayahku?
Dia akan mencoba
menjelaskannya.
Kita harus menghentikannya.
Atau...
AKu punya ide lain untuk
mengakhiri ini selamanya.
Bagaimana?
Lee Shin Mo bukan
orang yang mudah.
Mari kita mencobanya.
Halo.
Ini Direktur Park.
Ketua ingin bertemu
dengan Anda hari ini.
Apa Anda punya waktu
luang hari ini?
Tentu saja. Ya.
Aku berencana untuk...
...menjelaskan semuanya
padanya secara pribadi.
Ya. Aku akan menemui Anda nanti.
Kelihatannya...
Tae Yang berhasil...
...membujuknya karena dia
meneleponku lebih dulu.
Aku harus...
...mengambil kesempatan ini
untuk mengubah pikirannya...
...dan membantu putriku
menikah dengan mudah.
Sebentar.
Apa yang disukai orang kaya?
Haruskah aku membeli kue?
"Surat Lamaran"
Manajer Jung sama
sekali tidak tahu.
Dia mendorongku ke kolam
dan hampir menenggelamkanku.
Aku melihatnya dengan jelas.
Lee Ru Ri menyerang Ae Ri...
...di lift.
Lee Ru Ri-ssi
ada di sini, Pak.
Suruh dia masuk.
Silahkan duduk.
Anda pasti sangat sibuk.
Terima kasih atas waktu Anda.
Tidak masalah.
Aku senang kau datang kesini. Aku
sebenarnya ingin berbicara denganmu.
Katakan kenapa
kau datang kesini.
Sebenarnya...
...ini tidak mudah untukku.
Aku sudah memikirkan...
bagaimana mengatakannya
sebelum datang ke sini.
Apa yang ingin
kau katakan?
Apa kau ingin aku...
...mengijinkanmu untuk
menikahi anakku.
Kami...
...benar-benar
saling mencintai.
Anda mungkin berpikir
aku tidak cukup baik,
tapi aku akan...
...berusaha yang terbaik
untuk memperbaik diri.
Kuharap...
...Anda menerimaku
karena ketulusanku...
...bukan apa yang kumiliki.
Lee Ru Ri-ssi.
Kau tampaknya salah paham.
Aku tidak menentang pernikahan
ini karena apa yang kau miliki.
Kau baru saja menyuruhku untuk
menerimamu karena ketulusanmu.
Apa kau memintaku
untuk menerimamu...
...karena kau mencintai anakku...
...meskipun hidpmu rendah?
Apa maksud Anda...
...aku hidup rendah?
Ayah dan putri sama saja.
Kau bersikap seperti...
...tidak tahu apa-apa.
Kau berpura-pura
polos dan naif,
Tapi aku tahu orang
seperti apa kalian berdua?
Jadi mari kita...
...langsung ke intinya.
Apa yang kau inginkan?
Aku cukup yakin...
...kau sudah tahu kalau
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Katakan apa yang kau inginkan.
Karena kau sudah berpacaran dengan
anakku untuk waktu yang lama...,
...aku akan memberikan
mengkompensasi yang...
...sewajarnya.
Ketua Kevin.
Kupikir Anda salah paham.
Kenapa aku harus
diberi kompensasi?
Dengarkan.
Aku berusaha memperlakukanmu...
...seperti manusia karena kau bekerja
di sini, dan anakku menyukaimu...,
...tapi kau tidak tahu diri.
Apa ini cukup?
Apa ketua ada di dalam?
Ketua sedang ada tamu.
Tamu? Siapa?
Kudengar yang kau
sukai hanyalah uang.
Itulah kenapa kau mendekati anakku dan
datang ke sini untuk memohon kepadaku.
Aku akan membuka waralaba
di tempat yang baik dengan namamu.
Ambillah itu dan menyerahlah.
Ketua Kevin.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu?
Aku mungkin masih muda...,
...tapi aku belum pernah
berpacaran dengan siapa pun...
...karena aku menginginkan sesuatu.
Kupikir ada kesalahpahaman disini.
Jangan.
Aku jatuh cinta
dengan Manajer Jung...
...bahkan sebelum dia tahu
kalau Anda adalah ayahnya.
Aku tidak mengerti...
...kenapa aku harus
mendengar ini dari Anda.
Minggir.
Ayah.
"Kontrak SC Food and Beverage Prancis"
Kau meninggalkan anakmu
selama 30 tahun...
...dan muncul baru-baru ini.
Itulah kenapa kau berani
membuang hal seperti ini...
...pada anakku.
Aku tidak yakin...
...berapa banyak uang
yang kau punya...,
...tapi kau tidak tahu
bagaimana perasaan orang tua.
Apa kau tahu betapa berharganya...
...seorang anak bagi ayahnya?
Aku mungkin tidak membesarkan
pitriku dengan kekayaan,
...tapi aku berusaha sebaik mungkin
untuk membesarkannya dengan terhormat.
Tapi apa yang kau katakan?
Aku tidak membesarkan putriku...
...untuk mendengar itu darimu.
Kau adalah pembunuh karakter...
...yang tidak hanya menghinaku...
...tapi juga putriku.
Dengarkan baik-baik.
Aku menentang perniahakan
kotor dan murahan ini.
Aku tidak akan
pernah mengizinkannya.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Unbelibeble.
- Un...
- Unbelibeble.
"Tertawa"
Unbelibeble...
Dimana manajerku?
Dia harus mengajariku.
Kau kuliah di Kanada.
Bagaimana kau bisa
mempermalukanku?
[Man Who Sets The Table]
Kudengar seseorang sedang
mencari tahu tentangku.
Dia ingin bertemu denganku.
Dia baik dan lembut.
Cintai dia, dan kuharap
kalian akan bahagia.
Aku khawatir saat memikirkannya.
Aku tidak bisa tidur di malam hari.
Putri ketua ada di sini.
Dia benar-benar berwajah dua.
Dia sangat kasar pada kami
saat kami mengunjunginya.
Didik anakmu sendiri
sebelum menolak putriku.
Aku tidak ingin menjadi
menantu perempuan...
...dari seseorang yang
menghina ketulusan orang lain.
Apa kau baik-baik
saja, Woo Joo-ssi?
Dia demam. Dia akan segera
sembuh jika banyak beristirahat.
Apa yang akan dia pelajari
dari ayah seperti itu?
Akulah yang bertemu
dengannya dan mencintainya.
Aku tidak mau meneruskan pernikahan
ini dengan menghina Ayah.
Kakaknya pergi ke Harvard.
Saat dia meniru kakaknya,
wanita akan luluh padanya.
Dia adalah yang terburuk.
Kau harus ikut denganku.