EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 33"
"Resume Lee Ru Ri"
Dia akan mencapai tujuannya
dengan cara apapun.
Dia hampir menenggelamkanku.
Aku juga pernah melihatnya.
Aku melihat Lee Ru Ri menyerang
Ae Ri di lift yang kosong.
- Bagaimana?
- Saya sudah menyiapkan dokumennya.
"Kontrak SC Food
and Beverage Prancis"
Apa kita benar-benar
harus melakukan ini?
Tolong pikirkan
Tae Yang saja.
Mereka akan menyerah jika kita
membuat posisi kita jelas seperti ini.
Baiklah.
Pergilah. Mereka
akan segera datang.
Kami sangat mencintai...
...satu sama lain.
Tolong pertimbangkan
perasaanku padanya...
...bukan kondisiku.
Aku berharap Anda
akan menerimaku.
Maksudmu, kau
ingin aku menerimamu...
...karena kau
mencintai anakku...
...tidak peduli seberapa
buruk karaktermu?
Karakter buruk?
Apa maksud Anda?
Kita harus berhasil dengan proposal
proyek take-out bagaimanapun caranya.
Jadi ketua akan menyukai Ru
Ri, dan dia akan menikah.
Astaga.
Bukankah itu
ayahnya Ru Ri?
Dia akan pergi
ke kantor ketua.
Apa Ketua ada di dalam?
Ketua sedang ada tamu.
Tamu? Siapa?
Kudengar yang kau
sukai hanyalah uang.
Itulah kenapa kau mengejar anakku dan
datang ke sini untuk memohon kepadaku.
Aku akan membuka waralaba di
tempat yang baik atas namamu.
Ambillah itu dan menyerahlah.
Ketua Kevin.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu?
Aku mungkin masih muda...,
...tapi aku belum pernah
berkencan dengan siapa pun...
...karena aku mengejar sesuatu.
Kupikir ada kesalahpahaman.
Jangan.
Aku jatuh cinta
dengan Manager Jung...
...bahkan sebelum dia tahu
kalau Anda adalah ayahnya.
Aku tidak mengerti kenapa aku
harus mendengar ini dari Anda.
Minggir.
Ayah.
"Kontrak SC Food
and Beverage Prancis"
Kau meninggalkan anakmu
selama 30 tahun...
...dan muncul baru-baru ini.
Itulah kenapa kau berani
membuang ini pada anakku.
Aku tidak yakin berapa banyak
uang yang kau miliki...,
...tapi kau tidak tahu
bagaimana perasaan orang tua.
Apa kau tahu betapa berharganya
seorang anak bagi ayahnya?
Aku mungkin tidak membesarkan
putriku dalam keglamoran...,
...tapi aku berusaha sebaik mungkin
untuk membesarkannya dengan terhormat.
Tapi apa yang
kau katakan?
Aku tidak membesarkan putriku
untuk mendengar itu dari mulutmu.
Kau adalah pembunuh karakter...
...yang tidak
hanya menghinaku...
...tapi juga putriku.
Dengarkan baik-baik.
Aku menentang pernikahan
kotor dan murahan ini.
Aku tidak akan pernah
mengizinkannya.
Mengerti?
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Apa kau serius dengan
apa yang kau katakan?
Kau sebaiknya tidak menarik
kata-katamu nanti...
...dan membujuk
anakku yang naif.
Aku tidak akan
membiarkannya.
Berani-beraninya kau!
Berani-beraninya kau
mengatakan itu!
Aku tidak tahu berapa banyak uang yang
kau miliki, tapi apakah kekayaanmu...
...membutakanmu?!
Beraninya kau memperlakukan
putriku seperti sampah?!
Aku akan menjelaskannya lagi.
Aku tidak akan pernah melihat seseorang
sepertimu yang hanya menghargai uang...
...lagi!
Lupakan!
Kalau begitu, kau harus
berjanji padaku juga.
Berjanjilah padaku mulai hari ini,
kau akan membuang perasaanmu...
...dan menjauh dari Tae Yang.
Kenapa kau ragu?
Kau masih mencintainya?
- Aku...
- Cukup.
Jangan jawab dia.
Dia tidak pantas
mendapatkan jawabanmu.
Jika kita terus berbicara dengannya,
dia akan memandang rendah kita.
Jangan temui dia dan pergi.
Dengarkan aku baik-baik.
Dibutuhkan dua orang
untuk menari tango.
Jika kau ingin menghentikan pernikahan ini,
sebelum kau menghentikan putriku,
...urusi dulu putramu, mengerti?
Aku akan mengurus putriku.
Ayo pergi.
Ru Ri.
Sebentar, Ayah.
Ada yang ingin
kukatakan juga, Pak.
Anda ingin aku menjauh
dari Manajer Jung?
Kenapa?
Apa karena Manajer Jung...
...adalah anak Anda?
Ayahku tidak pernah...
...menyakiti siapapun.
Dia hanya bekerja keras
dalam pekerjaannya.
Dia bekerja seumur hidupnya...
...untuk mendukung keluarganya.
Benar, aku mungkin
tidak sempurna,
tapi aku berusaha sebaik mungkin
untuk tidak menyakiti orang lain.
Tapi aku masih tidak mengerti
kenapa Anda mempermalukanku...
...seperti ini hari ini.
Anda bahkan mempermalukan ayahku juga.
Jika satu-satunya alasan
di balik penghinaan ini...
...karena manajer
Jung adalah anak Anda,
Aku tidak akan menikahinya.
Aku mencintainya sepenuh hati
dan ingin menikah dengannya,
tapi aku akan menyerah.
Aku tidak ingin menjadi
menantu dari Ketua...
...yang menyalahgunakan kekuasaannya
dan menginjak-injak hati seseorang...
...hanya karena
dia memiliki uang.
Ayo pergi, Ayah.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Semua sudah berakhir
dengan baik, Pak.
Aku tidak tahu apakah aku
melakukan hal yang benar.
Aku merasa seperti
sedang menyakiti...
...putri orang lain
untuk melindungi anakku.
Ini menggangguku.
Tidak, pak.
Mereka mungkin pandai berbicara,
tapi mereka seperti ular licik.
Ini cara terbaik untuk menangani
mereka demi Manajer Jung.
Jangan merasa terbebani.
Manajer. Ini laporan tentang take-out
dari survei yang dilakukan di cabang kita.
Terima kasih.
Apa Ru Ri bekerja
di cabang utama?
Ya, tapi Manajer Jung...,
...aku melihat ayah Ru Ri
beberapa waktu yang lalu.
Sepertinya Ayah Ru Ri datang
ke sini untuk menemui ketua.
Apa?
Maafkan aku, Ayah.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf.
Ayah baik-baik saja.
Dulu saat Ayah
masih bekerja,
Ayah menangani kasus yang
lebih buruk daripada ini.
Ini bukan apa-apa.
Kenapa kau menangis, bodoh?
Dialah yang seharusnya
menangis sekarang.
Di mana dia bisa menemukan menantu
perempuan yang hebat sepertimu?
Sejujurnya, Ayah tidak membual
kalau memiliki putri yang hebat,
tapi kau hebat dengan
caramu sendiri.
Karena kau menurun ibumu,
kau cantik dan baik hati.
Berani-beraninya
dia meremehkanmu?
Jangan menangis. Hentikan.
Ini bukan apa-apa.
Jangan menangis.
Apa tadi Ketua ada tamu?
Lee Ru Ri-ssi dan
ayahnya baru saja pergi.
Apa Aboenim yang
membawa ini?
Ya.
Lee Ru Ri-ssi menangis
saat keluar kantor.
Dingin. Tetaplah disini.
Ayah akan membawa
mobil kesini.
Tidak usah, Ayah. Aku ingin
berjalan dengan Ayah.
Tidak.
Ayah ingin memperlakukanmu
seperti seorang putri...
...dari keluarga
kaya hari ini.
Tetaplah disini.
Saat Ayah membuka pintu
untukmu seperti sopir pribadi,
duduklah di kursi belakang
sambil membual. Mengerti?
Tidak, Ayah. Aku yang akan
menjadi supir Ayah hari ini.
Ayah harus menikmatinya
seperti seorang Pimpinan.
Tidak perlu.
Ayah tidak membutuhkannya.
Lakukan saja seperti
yang Ayah katakan.
Tetaplah di sini, Nona Putri.
Ru Ri.
Apa yang terjadi?
Kudengar kau baru saja
bertemu dengan ayahku.
Apa kau mendatanginya? Atau,
Ayahku menyuruhmu menemuinya?
Tidak, bukan itu yang
penting sekarang.
Apa yang kau katakan?
Apa Ayah mengatakan
sesuatu yang buruk padamu?
Kudengar ayahmu juga ada di sini.
Apa mereka bertengkar? Benarkah?
- Manajer Jung.
- Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi?
Aku sangat senang
bekerja di sini.
Semua orang mendorongku pergi
karena mereka tidak membutuhkanku,
tapi ini satu-satunya
perusahaan yang menerimaku.
Ini adalah tempat
pertama yang...
...memuji hidangan pertama
yang pernah aku kembangkan.
Jadi, aku benar-benar ingin bekerja
di perusahaan ini seumur hidupku.
Ru Ri.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
berangkat kerja besok.
Apa maksudmu?
Kenapa kau tidak
berangkat kerja?
Ru Ri. Masuklah.
Aku akan pergi sekarang. Aku
tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana kau bisa
pergi seperti ini?
Tolong beritahu aku apa
yang terjadi di kantor.
Apa yang terjadi di sana?
Aku bahkan tidak
ingin membicarakan...
...apa yang terjadi
di kantor lagi.
Ketua akan mengatakan padamu kalau
kami membuat cerita untuk memikatmu.
Pikirkan apa yang
ingin kau pikirkan.
Itu tidak ada urusannya
denganku lagi.
Untuk apa bunga itu?
Aku membeli beberapa karena toko ini
tampak kosong selama musim dingin.
Pelanggan akan merasa
senang saat melihatnya.
Mungkin inilah kenapa semua orang
ingin Anda membantu mereka.
Orang-orang menyukai
Anda karena...
...Anda baik dan menjelaskan dengan
baik dari pandangan ibu rumah tangga.
Aku sangat bersyukur.
Aku sangat senang mendengarnya.
Tunggu sebentar.
Aku...
...membawa makanan
ringan dari rumah.
Kau harus memakannya
dengan Woo Joo.
Woo Joo pergi kemana?
Aku tadi melihatnya
sedang bersih-bersih.
Dia ada di sana.
Astaga.
Woo Joo.
Kau baik-baik saja?
Ada apa? Kau
sedang sakit?
Hah?
Dia demam.
Ini, seperti ini.
Aissh, aku menghancurkannya lagi.
Ayah, kurasa aku tidak
ahli dalam memasak.
- Aku akan memanggil Ibu.
- Aku...
Dia pasti sibuk.
Kalian belum baikan, ya?
Ayah yang membuat kesalahan.
Dan Ayah yang lebih muda, jadi
harusnya Ayah yang mengalah.
Fighting, Chef Go!
"Koreografi Dasar Tari Modern"
Kekuatan.
Ibu, ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Baiklah.
Ada apa? Apa yang ingin
kau bicarakan dengan Ibu?
Ayah butuh asisten
sambil membuat kue.
Aku menyerah. Ibu harus
pergi dan membantunya.
Kau tidak perlu
berusaha terlalu keras.
Ayahmu dan Ibu berjanji tidak
akan berpisah karena kalian.
Jadi jangan khawatir.
Kau bisa kembali menjadi
Eun Byul yang nakal.
Aku sangat ingin
melakukan itu.
Tapi suasana di rumah
tetap terasa sedingin es.
Ini seperti es yang
siap pecah setiap saat.
Oppa dan aku tidak
bisa melalui ini.
Pokoknya, Ibu harus pergi.
Baiklah. Ayo pergi.
Siapa?
Halo, apa ini
rumahnya Woo Joo?
Ya, tapi ada
apa dengan dia?
Begini... Aku...
Astaga. Woo Joo.
Kau sakit?
Oppa, kau
baik-baik saja?
Dia harus berbaring.
Sepertinya dia demam.
Ya. Terima kasih.
Ayo pergi, Woo Joo. Cepat.
Cepat.
Hati-hati.
Bagaimana Anda...
Oh ya. Aku manajer di toko
tempat Woo Joo bekerja.
Dia tampak tidak sehat hari ini,
jadi aku membawanya ke rumah sakit.
Dokter bilang dia sedang demam, jadi
dia akan sembuh jika beristirahat.
Terima kasih banyak.
Anda seharusnya menghubungiku.
Aku bisa mengantarnya ke RS.
Tidak apa-apa. Aku juga
membesarkan anakku sendiri.
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Ini obat untuk demamnya.
Sudah ada pentunjuk
pemakaian obat disana.
Aku akan pergi.
Setidaknya, Anda
bisa minum teh dulu.
Aku akan mengunjungi toko itu...
...untuk berterimakasih juga.
Tidak perlu.
Aku harus kembali bekerja.
Jika dia masih sakit besok,
suruh dia beristirahat saja.
Baiklah. Terima kasih.
Maaf sudah merepotkan Anda.
Aku akan segera
mengunjungi Anda.
Tentu. Sialhkan datang
untuk minum teh kapan saja.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Kau demam.
Kenapa kau tidak
bilang kalau sakit?
Ayah dan Ibu
baru saja baikan.
Aku tidak ingin merusaknya.
Apa kalian melihat sekarang...
...kalau kami sulit
untuk melalui semua ini?
Maafkan Ayah. Tidak ada
yang bisa Ayah katakan.
Jangan khawatir.
Ayahmu dan Ibu berjanji
untuk tidak berpisah.
Kami mungkin tidak akan kembali seperti
semula, tapi kami akan berusaha...
...demi kalian.
Terima kasih, Ibu.
Apa manajer sudah pergi?
Dia pasti orang yang baik.
Dia bahkan membawamu
ke rumah sakit.
Oppa bilang
dia malaikat.
Saat Oppa merasa kesal,
dia memberikan kotak makan
siang dan menghiburnya.
Ajumma itu tahu aku
menunggun Oppa...,
...jadi Ajumma segera membersihkannya
agar Oppa bisa pulang lebih awal.
Sungguh?
Ibu harus pergi mengunjunginya
untuk berterima kasih padanya.
Pria tampan yang
berkunjung itu pasti...
...mantan suaminya Yeon Ju.
Dia terlihat
seperti pangeran.
Kenapa dia bercerai
dengan pria tampan itu?
Kalau aku jadi dia,
aku akan menggendongnya.
Dokter Harvard itu
tidak akan melakukannya.
Dia tinggi,
tapi dia terlihat
seperti playboy.
Aigoo, setelah
mereka menikah,
dia akan berkencan dengan
begitu banyak wanita lain...
dan memandang rendah
istrinya sendiri.
Aigoo.
Dia bukan putriku.
Aku hanya akan duduk santai
dan menikmati pertunjukan ini.
Apa itu dia?
Ya, itu dia.
Itu adalah calon
menantuku yang tampan.
Foto ini diambil
di Boston akhir pekan lalu.
Dia bermain ski
bersama Yeon Ju.
Bukankah itu aneh?
Halo, ini Lee So Won. Aku yang
meneleponmu beberapa hari yang lalu.
Maaf, tapi aku ingin tahu apakah aku
bisa mendapatkan nomornya Jung Min Woo.
Maafkan aku, tapi kudengar
dia sudah pergi ke Korea.
Kau bilang pernah melihatnya
di gereja dua minggu yang lalu.
Apa kau yakin dia
Jung Min Woo?
Itu bukan saudara
kembarnya, 'kan?
Aku tidak terlalu yakin.
Aku hampir tidak melihat
dia di festival gereja.
Benarkah?
Lalu, bisakah kau membantuku
mendapatkan nomor teleponnya?
Lihat ini.
Omo. Omo.
Aigoo.
Mereka terlihat
serasi. Omo.
Benarkah?
I feel really good.
It's very nice.
I feel fantastic. Wonderful.
Bahasa Inggris
Anda sangat bagus.
Anda jauh lebih baik dariku
meskipun aku orang Inggris.
Tentu saja.
Kau hanya belajar bahasa
Inggris di sekolah.
Aku bekerja di sebuah
restoran di Itaewon...
...dan belajar bahasa Inggris dari
orang Amerika dalam kehidupan nyata.
Aku belajar bahasa
Inggris yang sebenarnya.
Bahasa inggris
yang sebenarnya?
Ibu, Min Woo-sso ingin...
...memutuskan rumah baru kami
di Amerika. Bagaimana ini?
Apa maksudmu?
Kita harus mencari Rumah
di dekat Akademinya.
Ibu tahu...
...rumah-rumah di dekat Harvard
di Boston sangat mahal, bukan?
Suamiku sangat menyukai Yeon
Ju, jadi dia ingin kami...
...setidaknya membeli rumah
dengan dua kamar tidur.
Bagaimana menurutmu?
Apa tidak masalah?
Astaga.
Bagaimana mereka bisa tinggal di rumah
dengan dua kamar tidur? Itu tidak masuk akal.
Dan aku tidak bisa
hidup tanpa putriku.
Aku mungkin akan tinggal di sana
selama 7 sampai 8 bulan dalam setahun.
Harus ada kamar
untukku juga.
Apa? Itu...
...berarti Anda ingin tinggal
bersama dengan putri Anda?
Itu agak...
Aku perlu belajar, jadi aku harus
tinggal di lingkungan yang sepi.
Tidak masalah.
Jadi aku sudah mencari rumah dengan
delapan kamar di Back Bay...,
...harganya setara dengan
Cheongdam-dong di Boston.
Ketua, kami tidak
butuh banyak.
Bahkan dua kamar tidur
harganya 3.000 dolar sebulan.
Anda tidak akan bisa membayar sewa
rumah dengan delapan kamar tidur.
Berhenti. Berhenti.
Tunggu sebentar.
Pengacaraku sudah
mencari tahu.
Aku yang akan membayar...
...semua kamar
di rumah itu.
Tidak perlu khawatir.
Kalian tidak perlu khawatir.
Ketua, Anda tidak perlu
berbuat banyak untuk kami.
Kita berusaha keras
untuk mendapatkan uang...
...agar bisa menghabiskannya seperti ini.
Apa yang akan kulakukan
dengan semua uang ini?
Aku bahkan bisa memberikan
hatiku kepada putriku.
Ibu.
Aku akan membayar segala sesuatu
yang berkaitan dengan rumah...,
...pernikahan...,
...segala sesuatu yang
berhubungan dengan pernikahan,
hadiah pernikahan,
dan semua perhiasan.
Harvard, yang perlu
kau lakukan...
...hanyalah datang dengan tangan hampa,
bahkan kau bisa datang dengan telanjang.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkan yang lain.
Tidak, aku tidak bisa melakukan
itu sebagai laki-laki.
Aku akan datang dengan
penuh cinta dan gairah.
Itu bagus. Anak yang baik.
Itulah yang kuinginkan.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkan yang lain.
Yang harus kau lakukan adalah
mencintai dan menjaga putriku.
Aku tidak akan
meminta hal lain.
Kau tidak perlu
khawatir soal uang.
Jika kau melanggar janji itu,
...saudara kembarmu tidak
akan menjadi adikmu lagi.
Kau mengerti apa
maksudku, 'kan?
Ya, jangan khawatir.
Aku akan berusaha mencintai
Yeon Ju dan membuatnya bahagia.
Baiklah. Anak yang baik.
Baiklah. Itu bagus.
Maafkan aku.
- Bisakah aku permisi sebentar?
- Ya.
- Apa itu dari Amerika?
Jawablah teleponmu.
Okay, that's very nice.
Apa yang terjadi?
Dimana aku?
Aku di Cheongdam-dong sekarang.
Apa? Lee So Won?
Siapa itu?
Baiklah, katakan padanya
kalau aku akan menemuinya.
- Ada apa?
- Aku harus pergi.
Ada rumor kalau seseorang
sedang diam-diam menyelidikiku.
Dia ingin bertemu denganku.
Kau gila? Apa yang akan kau lakukan
jika kau bertemu dengannya?
Aku tidak bisa berdiam diri
dan tidak melakukan apapun.
Aku juga ingin tahu siapa dia.
Aku tidak percaya ini.
Jangan membuat kesalahan
dan merahasiakannya.
Jangan merusak semuanya
saat berjalan dengan baik.
Kau tidak mempercayaiku?
Jangan khawatir.
Apa kau ada tamu?
Dia tamunya ibuku.
Silakan masuk dulu, Bu.
Aku bertanya-tanya siapa dirimu.
Kita pernah bertemu sebelumnya, 'kan?
Kita bertemu sebelumnya
di rumah Yeon Ju.
Duduklah dulu.
Terima kasih sudah mau datang
kesini. Kau pasti sangat sibuk.
"Le So Won, Orthopedi Amesou."
Lee So Won-ssi?
Kudengar kau menelepon ke Amerika
untuk menanyakan beberapa hal tentangku.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu karena aku ingin
Yeon Ju bahagia.
Yeon Ju?
Hubungan macam apa yang kalian
miliki untuk mengatakan itu?
Aku barus saja...
...bercerai dengannya.
Begitu, ya. Aku mengerti.
Kudengar itu salahmu
sehingga kalian bercerai.
Apa itu benar?
Itu benar.
Itu benar salahku
sehingga kami bercerai.
Jika itu benar, kenapa
kau menyelidikiku?
Aku sangat kesal
setelah mendengarnya.
Jika kau berusaha
memisahkan kami...
Itu bukan niatku.
Aku melakukannya
karena aku khawatir...
Yeon Ju memutuskan untuk
menikah terlalu cepat.
Dia memutuskan untuk
menikah terlalu cepat?
Maksudmu, dia
menggunakanku...
...untuk melupakanmu?
Yeon Ju bukan
wanita seperti itu.
Seperti yang kukatakan, aku
benar-benar ingin dia bahagia.
Apa yang ingin
kau ketahui?
Kau menyelidikiku
karena kau curiga.
Aku akan menjawab
semuanya. Katakan padaku.
Apa itu?
Karena kau bilang begitu,
aku akan bertanya kepadamu.
Kudengar seseorang
melihatmu di Boston...
pada akhir pekan yang sama saat kau
pergi bermain ski bersama Yeon Ju.
Bagaimana itu
bisa terjadi?
Dia adikku.
Apa kau pernah mendengar
tentang kembar identik?
Kami kembar identik.
Orang lain pasti
akan bingung.
Ya, aku pernah mendengar itu.
Kau masih belum percaya?
Bukankah itu cukup?
"Min Woo Jung, Harvard"
Ya.
Aku minta maaf karena
menyinggung perasaanmu.
Tolong pastikan hal seperti ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Yeon Ju hanya terlihat
glamor di luar.
Dia baik dan
lembut di dalam.
Tolong sayangi dia.
Kuharap kau akan
bahagia bersamanya.
Ya, aku akan berusaha keras untuk
membahagiakannya seperti yang kau inginkan.
Izinkan aku juga menanyakan sesuatu kepadamu.
Jika kau sangat peduli
dengan Yeon Ju...,
...karena dia
milikku sekarang,
berhenti peduli
dengannya lagi.
Permisi.
Kau masih memiliki
perasaan untukku?
Kau masih mencintaiku?
Kalau begitu,
tolong hentikan aku.
Yeon Ju.
Ibu.
Aku sudah berbicara
dengan calon ibu mertaumu.
Kami menjadwalkan pertemuan.
Kita akan mengadakan pertemuan dengan
keluarga mereka akhir pekan ini.
Pernikahan akan diadakan
bulan Maret nanti.
Benarkah? Syukurlah.
Yeon Ju.
Kenapa kau tampak sedih?
Kau akan menikah.
Apa kau tidak bersemangat karena
ini adalah pernikahan kedumu?
Aigoo, Yeon Ju.
Ada banyak pembantu tua yang
belum pernah menikah seusiamu.
Tapi hidupmu berbalik dua kali.
Itu juga kemampuanmu.
Menikah dan memamerkannya.
Bu, bukankah
menurutmu dia baik?
Aku akan melupakan So Won...
...jika aku bersamanya, 'kan?
Tentu saja.
Apa kau tahu kenapa Ibu membeli rumah
di Boston meskipun harganya sangat mahal?
Kau mungkin tidak memiliki
kecocokan dengan Pria Harvard itu.
Dia mungkin akan
berada di perpustakaan...
...dan belajar seharian.
Apa yang akan kau lakukan...
...di rumah besar itu?
Kudengar banyak toko
yang menjual barang mewah.
Kau bisa berbelanja seharian...
...dan makan makanan lezat.
Jika kau beruntung,
kau akan bisa hamil setelah
pergi ke rumah sakit di sana.
Kau bisa membesarkan
bayi saat itu.
Kau akan hidup
bahagia seperti itu.
Baiklah.
Aku jatuh cinta pada So
Won karena dia pintar.
Tapi dokter Harvard
lebih pintar.
Aku akan jatuh cinta
saat tinggal bersamanya.
Tentu saja.
Omo. Min Woo
meneleponku.
Halo?
Kenapa kau meneleponku?
Apa?
Kenapa dia ingin
bicara denganmu?
Dia menelepon temanku dan
mengajukan beberapa pertanyaan.
Apalagi dia ingin melihatku untuk
memeriksa dengan matanya sendiri.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa dia sangat bodoh?
Kenapa dia mengganggumu...
...dan ingin melihatmu.
Kau pasti tersinggung.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku merasa kasihan.
Dia pasti punya perasaan cinta
yang tersisa untuk Yeon Ju.
Aigoo. Aku bisa tahu kalau
kau pergi ke Harvard.
Kau sangat gentle.
Dan juga, tolong mencegahnya...
...agar ini tidak terjadi lagi.
Ya. Terima kasih.
Baik. Tidak masalah.
Lupakan saja.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Ada apa, Bu?
Apa yang Won lakukan?
Si brengsek itu menginterogasi
pria Harvard itu.
Bukannya dia adalah
pemimpin kota ini.
Kenapa dia begitu usil?
Aku akan menampar wajahnya!
Sehingga dia tidak akan
pernah melakukannya lagi.
Ibu. Tolong jangan.
Itu akan mengecewakan So Won.
Tolong jangan.
Ini sudah berakhir. Dia
harus bisa melepaskanmu.
Kenapa dia kepo?
Dia pasti sudah gila.
Jika kau peduli
dengan Yeon Ju,
berhenti ikut campur...
...karena dia
pacarku sekarang.
Apa kau tahu hari
apa ini, Sung Tan-ssi?
Ini hari yang...
...kau terus tunda...
...karena kau gugup.
Hari apa ini?
Omona. Bagaimana kau bisa
melupakan hari bersejarah ini?
Aku sudah bilang.
Aku akhirnya menjadi wanita dari
seorang gadis setelah 29 tahun.
Oh, sudah 30 tahun
sekarang. Terserah.
Apa kau siap
menjadi pria sejati?
Maafkan aku.
Aku harus pulang lebih awal.
Aku merasa tidak enak badan.
Kau masih bisa melakukannya
meski kau sakit.
Pria bisa melakukannya jika mereka
punya kekuatan untuk mengangkat sendok.
Tidak. Nenek menyuruhku
pulang dan istirahat...
...saat aku merasa
tidak enak badan.
Nenek. Nenek. Nenek. Lupakan.
Jika kau sangat
menyukai Nenekmu,
kau bisa membesarkan babi,
ayam, sapi, paprika, nasi,
- Hallabong.
- ginseng, dan ya, hallabong.
Kau bisa menanam hallabong, terong,
ginseng dan semuanya bersamaan.
Aku sudah menunggu hari ini
dan aku bahkan mandi juga.
Maafkan aku, Myung Rang-ssi.
Astaga. Kau brengsek.
Dia terus memuji...
...kalau aku cantik dan baik.
Tapi dia berhasil keluar untuk
saat yang paling penting.
Dia ingin punya pacar,
tapi dia tidak mau
bertanggung jawab.
Bagaimana aku bisa menghabiskan malam
musim dingin yang panjang ini sendirian?
Aku tidak bisa terus
mencubit pahaku.
Semua badanku sudah memar.
Aku takut...
...dari kegelapan malam ini.
Aku mendengar suara
burung malam....
...sepanjang malam.
Aku...
Sung Tan-ssi?
Aku membawa hadiah
yang kau inginkan.
Aku akan melakukan apa yang
harus dilakukan oleh pria...
...setidaknya sekali
dalam hidupku.
Apa itu sebabnya kau
berbohong kalau sedang sakit?
Aku jadi ingin menangis.
Masih terlalu
dini untuk itu.
Ta-da.
Astaga.
"Maukah kau menikah denganku?"
Dimana cincinnya?
Sebentar.
Astaga, kau membuatku takut.
Tunggu.
Cincin.
Ada di dalam balon.
Itu hilang.
Cincinku.
Mungkin di lantai.
Carilah disana.
Dimana itu?
Aku harus menemukan
cincin itu.
Itu tidak penting.
Apa? Apa aku
terlihat menakutkan?
Aku menemukan cincin itu.
Myung Rang-ssi. Meskipun
aku banyak kekurangan...
- Ya.
- Apa?
Aku harus menguatkan
mental setidaknya sekali,
tapi aku tidak bisa. Xie-Xie.
Terima kasih. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Maafkan aku.
Besok aku tidak akan
berangkat bekerja.
Sampai jumpa.
Kita tidak perlu
saling bertemu lagi.
Kenapa kau masih disini?
Apa yang terjadi di
kantor ketua hari ini?
Apa yang Ayah katakan...
...yang membuat
Ru Ri berhenti?
Apa itu?
Apa dia mengatakan hal lain?
Dia tidak ingin
menikah denganku.
Katakan apa yang terjadi.
Kumohon.
Anda adalah satu-satunya orang yang
aku percayai di perusahaan ini.
Izinkan aku
mengatakan satu hal.
Dalam 20 tahunku
melayani ketua...,
...aku belum pernah melihat
Ketua mengubah keputusannya.
Dia tidak akan pernah mengizikan
pernikahan ini. Kau harus menyerah.
Semakin kau bersikeras,
semakin kau menyakitinya.
Kenapa dia menentangnya?
Entahlah,
tapi ada masalah...
...di keluarga Ru Ri yang
Ketua tidak bisa menerimanya.
Ayah sudah pulang, 'kan?
Kemari. Ayah akan
melepas mantelmu.
Ayah tidak perlu
melakukan apapun.
Aigoo. Aku diperlakukan
seperti putri berkat Ayah.
Terima kasih atas
semuanya, ayah.
Benar.
Kau juga.
Beritahu Ibumu untuk
menjemput Han Gyul.
Tunggu.
Sudah lama aku tidak
memberimu uang saku.
Ini. Ambillah.
Kau mungkin merasa tertekan.
Pergi ke karaoke dengan ibu...
...atau tempat lain.
Dan minum-minum.
Tidak, Ayah.
Aku punya uang.
Aku sudah menabung.
Tidak apa-apa. Ambillah.
Ayah tidak sering
melakukan ini.
Dan juga, Ru Ri...
Kau tidak ditakdirkan
untuk bersama...
...dengan Jung Tae Yang.
Mari lupakan dia.
Kau tahu...
Ayah mungkin sudah pensiun,
tapi ayah masih hebat.
Jika Ayah mencari semua
anak dari teman-temanku...
termasuk tiga negara
di Timur Tengah,
mereka akan mengisi
lebih dari satu truk.
Aigoo. Sedang apa kau?
Kenapa kau bertingkah
seperti bayi?
Maafkan aku, Ayah.
Untuk membuat Ayah
melewati itu hari ini.
Aku pasti idiot seperti
yang Ayah katakan.
Kata siapa?
Mereka yang idiot.
Ayah bersumpah...
...kalau Ayah tidak
akan pernah memanggilmu...
...putri idiot lagi.
Jadi lupakan itu.
Jangan menangis.
Itu menggangguku.
Berhenti menangis.
Jangan khawatir. Aku lebih
kuat dari yang Ayah kira.
Aku akan baik-baik saja
setelah beberapa hari.
Benar. Itulah putriku.
Ayo masuk. Aku kehabisan napas.
Cucuku sayang.
Selamat datang.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku yang menyuruh
Ayah masuk.
Sesuatu yang buruk
terjadi hari ini.
Apa maksudmu?
Ayah seperti pria
yang masih muda.
Bagaimana Ayah bisa
pulih begitu cepat?
Sepertinya harapanku
menjadi kenyataan.
Syukurlah.
Sesuatu yang tidak
menyenangkan terjadi hari ini.
Aku tahu.
Kudengar Ayah Lee Ru Ri...
...membuat keributan hari ini.
Ayah pasti sangat kecewa.
Ayah bahkan belum sehat.
Semuanya sudah
berakhir sekarang.
Dia bilang dia
akan menyerah.
Dia akan menepati janjinya.
Syukurlah.
Tae Yang Oppa akhirnya bisa
menjadi anak yang berbakti.
Tae Yang Oppa?
Apa kau memanggilnya
"Oppa" sekarang?
Ya, Oppa bilang aku seperti
adik kecil yang menggemaskan.
Dia ingin kami akur.
Baiklah. Jika kalian
bisa dekat seperti itu,
kalian akan bisa
menikah tahun depan.
Tidak.
Ayah jangan menekannya.
Aku sudah senang...
...bisa melihatnya
dari jauh seperti ini.
Kau belum pergi?
Aku khawatir dengan Ayah,
jadi aku menemaninya.
Ayah, sekarang Tae Yang Oppa ada di sini,
aku akan pulang dan ganti pakaian.
Baiklah.
Oppa, tolong jaga Ayah.
Tekanan darahnya sudah stabil, jadi
pastikan dia beristirahat dengan baik.
Ae Ri sangat baik
padaku saat ini.
Aku merasa kesepian sendirian
di rumah besar ini.
Rasanya menyenangkan memiliki
kehangatan di rumah ini.
Akan lebih baik
kau di sini juga.
Aku datang ke sini untuk
menanyakan beberapa hal.
Apa ini tentang
Lee Ru Ri?
Dia bilang akan mengakhiri semua ini.
Kau hanya perlu mengambil keputusan.
Aku tidak ingin berdebat tentang
hal ini denganmu mulai sekarang.
Kau harus mengakhirinya.
Aku tidak bisa.
Aku perlu tahu alasan sebenarnya
kenapa Ayah menentang pernikahan ini.
Kalau begitu,
jika aku memberitahumu alasannya,
akankah kau merasa puas?
Ada rekaman di dalamnya.
Dengarkan itu.
Aku tidak tahu tentang Lee Shin Mo, tapi
aku tahu kalau dia adalah manusia sampah.
Apa?
Jadi mereka tidak
akan menikah?
Tidak.
Astaga, aku merasa
sangat kesal.
Itu membuatku sangat
sedih melihat Ru Ri.
Aku tahu mereka
punya banyak uang,
tapi beraninya mereka mengatakan
hal itu pada putriku?
Aku tidak ingin berurusan
dengan mereka lagi.
Apa yang akan terjadi
pada Ru Ri sekarang?
Dia sangat menyukai
Manajer Jung.
Mereka mengatakan bahwa ikan yang
hilang terlihat lebih besar.
Sayang dia tidak
bisa menikahinya.
Ru Ri akan mengalami kesulitan
untuk sementara waktu.
Kau harus merawatnya
dengan baik.
Aku akan pergi.
Aku harus membuatkan sarapan pagi
untuk Han Gyul dan So Won besok,
jadi aku harus memasak
nasi sekarang.
Astaga, tunggu sebentar.
Apa Ketua Kevin dengan jelas
mengatakan kalau kau berpura-pura...
...dan kau hanya
menginginkan uang?
Ya.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Sayang. Kau tidak ingat sudah
melakukan sesuatu yang salah?
Dia tidak akan mengatakan
hal itu kepada semua orang.
Orang kaya melakukan pemeriksaan latar
belakang saat anak-anak mereka menikah.
- Apa kau melakukan sesuatu yang salah...
- Tidak.
Kau tidak boleh berkata
begitu kepadaku.
Omong kosong apa ini?
Tidak ada yang membenci uang.
Aku sudah menjalani kehidupan
rata-rata di Korea.
Aku tidak terlalu
terobsesi dengan uang.
Aku tidak berpura-pura.
Aku sedikit di atas rata-rata.
Aku sudah bilang sebelumnya...,
...tapi aku tidak melakukan kesalahan
apapun yang membuatku merasa bersalah.
Aku...
...hanya berpikir
bahwa mungkin...
Apa? Mungkin apa?
Mungkin itu yang salah.
Apa maksudmu?
Su Mi.
Saat So Won menikah...
Tutup mulutmu.
Astaga.
Berani-beraninya kau
bicara tentang dia lagi?
Apa kau tahu apa yang
terburuk tentangmu?
Kau harus melupakan masa lalu.
Jika kau menemukan kelemahanku,
kau selalu membicarakannya.
Tapi aku bisa
tersinggung karena itu.
Aku mengatakan dengan jujur.
Saat aku mengatakan
bahwa So Won dan aku...
...adalah korban
dari Jung Su Mi.
Pernikahan ini tidak hancur karena aku.
Hentikan omong kosong ini.
Han Gyul. Han Gyul!
Kakek, aku ingin tidur
dengan bibi hari ini.
Tidak boleh. Seorang wanita
bisa makan dimana saja,
tapi kau tidak bisa
tidur dimana saja.
Ayo pergi. Kemari.
Kau harus pulang. Ikuti aku.
Ikuti aku. Ayo pulang.
- Aku ingin tidur disini, Kakek.
- Kau harus pulang.
Dia adalah Iblis.
Jika Anda tidak
yakin tentang ini,
Anda seharusnya tidak
berurusan dengan iblis,
baik itu bisnis
atau pernikahan.
Kau sudah tahu sekarang?
Kenapa aku menentang
pernikahan ini?
Apa Ayah benar-benar
mempercayai ini?
Pasti ada yang
salah dengan ini.
Izinkan aku menanyakan
sesuatu kepadamu.
Bukankah Kakaknya Lee Ru Ri menikahi
gadis kaya dari Cheongdam-dong?
Kudengar istrinya berasal
dari keluarga kaya, tapi...
Bukankah dia...
...mengadopsi
anak baru-baru ini?
Siapa namamu?
Lihatlah dirimu.
Kau sama menggemaskannya dengan Ru Ri.
Dia memang memiliki anak
di luar nikah, tapi...
Pernikahan adalah sesuatu yang
terjadi di antara keluarga.
Kita tidak lebih baik, tapi itu
juga yang membuatku menentang ini.
Menurutmu apa yang akan dia
pelajari dari ayah seperti itu?
Aku tidak akan pernah
mengizinkan pernikahan ini.
Jangan pernah membicarakan
hal ini lagi.
Kudengar kau
terobsesi dengan uang.
Orang kaya melakukan
pemeriksaan latar belakang...
...saat anak-anak
mereka menikah.
Mungkinkah karena Su Mi?
Satu hal yang kulakukan
dengan baik dalam hidupku...
...adalah memiliki
So Won dan membesarkannya.
Dia sangat baik
dan tampan.
Aku tidak bisa membiarkan dia
menikah dengan sembarang orang.
Apa yang Anda
maksud itu aku?
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Benar.
Ru Ri, sepertinya idemu
akan menjadi hit lagi.
Aku sudah berusaha
keras memikirkannya.
Semoga ini berhasil.
Ketua akan menyukaiku saat itu.
Kau harus
berjanji padaku...
...untuk menjauh dari
Tae Yang mulai hari ini.
Maafkan aku.
Kita tidak akan
pernah bertemu lagi.
Oppa, kau baik-baik saja?
Jam berapa sekarang?
Oppa harus berangkat kerja.
Berbaringlah. Dokter bilang kalau
demam benar-benar berbahaya saat ini.
Jangan sakit.
Hanya Oppa yang aku percaya. Apa yang
harus kulakukan kalau Oppa sakit?
Hei, bagaimana kau
bisa mempercayaiku?
Hanya kau yang kupercaya.
Syukurlah...
Ibu dan Ayah tidak akan
berpisah karena kita.
Ya, tapi kudengar
hidup bersama...
karena anak bukanlah
hal yang baik.
Menurutmu apa yang akan membuat
mereka saling mencintai lagi?
Bayi?
Apa kau pergi sekarang?
Ya, aku ingin mampir
ke toko tempat Woo Joo bekerja.
Saat dia mengantarnya pulang...,
...aku tidak menyapanya dengan
baik, jadi aku harus berkunjung.
Kalau begitu, tolong
berikan ini padanya.
Aku membuat kue
untuk tahun baru.
Berikan padanya.
Baiklah.
Terima kasih...
...untuk tetap tinggal bersamaku
terlepas dari apa alasannya.
- Sayang, aku...
- Aku tahu.
Kau belum bisa memaafkanku.
Aku akan berusaha.
Aku akan berusaha lebih baik
agar kita bisa bersama lagi.
Jangan terburu-buru.
Beri aku waktu.
Ibu.
Kau sudah pulang? Apa
kau sudah sarapan?
Aku akan membuatkan
sarapan untukmu.
Ibu sudah baikan
dengan Ayah?
Kami akan berusaha
demi anak-anak,
jadi kau harus melupakan
apa yang terjadi.
Apa? Ada yang
ingin kau katakan?
Tolong bujuk ayah.
Sepertinya dia salah paham dengan sesuatu. Aku
tidak dapat menemukan cara untuk menyelesaikannya.
Jika ini tentang menikahi Lee
Ru Ri, Ibu juga menentangnya.
Dia tidak memiliki
reputasi bagus.
Dia kasar dan tidak tulus.
Ibu.
Dengarkan Ayahmu.
Semakin cepat kau menyerah,
...itu akan lebih baik
untuk kalian berdua.
Kenapa semua orang hanya percaya
apa yang orang lain katakan?
Akulah yang bertemu dengannya
dan jatuh cinta padanya.
Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik daripada aku.
Tapi kenapa kalian
tidak mempercayaiku?
Sederhana saja.
Dia merencanakan semuanya,
...dan kau jatuh
ke dalamnya. Mengerti?
Ru Ri.
Ibu.
Astaga.
Kau pasti merasa
tidak nyaman.
Ibu bisa melihatmu sedang
berjuang menghadapinya.
Tidak.
Lebih sulit lagi jika aku tinggal
di rumah dan tidak melakukan apapun.
Aku harus melakukan
ini untuk melupakannya.
Kau yakin...
...bisa melakukannya?
Kurasa aku lebih mencintai
Ayah daripada yang kukira.
Aku tidak ingin menikahinya
untuk bisa menghina Ayah.
Tentu.
Waktu akan menyelesaikan segalanya.
Mari kita jalani bersama.
Ini bukan apa-apa.
Ambillah sebagai camilan.
Cukup sulit membuat pangsit.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
merawat anak-anakku.
Aku sedang ada
masalah di rumah...
...jadi aku tidak bisa
fokus merawat mereka.
Woo Joo sudah memberitahuku.
Aku memiliki
masalah yang sama.
Tidak mudah...
...untuk hidup harmonis.
Jika kau memiliki
masalah lagi,
datanglah kapan saja
untuk secangkir teh.
Aku akan mendengarkan
semua masalahmu.
Sungguh?
Aku sebenarnya berasal dari AS
jadi aku tidak punya teman di sini.
Aku akan datang ke sini untuk mengobrol
dengan Anda seperti Kakakku sendiri.
Permisi.
Dimana aku harus
meletakkan ini?
Disana. Antara pelanggan.
Itu berat. Cepat.
Kau lebih
baik hati-hati.
Aku tidak akan
membiarkannya lain kali.
Siapa dia?
Dia putriku.
Dia ada di sini
untuk membantuku...
...karena Woo Joo
tidak bisa datang.
Dia anak yang
baik, 'kan?
Ya.
Yeon Ju.
Kau siapa?
Lepaskan topeng itu.
Kau brengsek.
Kau siapa?
- Lepaskan.
- Ibu.
Ibu. Apa yang terjadi?
Ibu mimpi buruk?
- Bangun.
- Omo.
Itu aneh.
Bagaimana aku bisa...
...bermimpi yang sama
persis dua kali?
Aku punya mimpi
yang sama lagi...
...karena calon
suami kembarmu.
Mimpi yang sama
adalah sebuah tanda.
Ini pertanda masa depan.
Sungguh?
Mimpi apa itu?
Aku sudah bilang.
Kau sedang mengadakan
pernikahan di taman.
Dan aku bermain piano.
Lalu aku mencoba melepas
topeng emas itu.
Tapi aku pingsan
setelah melihat wajahnya.
Omona. Itu pertanda tidak baik.
Anda mengadakan pertemuan
keluarga hari ini, 'kan?
Apa itu berarti dokter Harvard
yang memakai topeng itu?
Apa itu pernikahan
yang pura-pura?
Apa kau tidak waras?
Apa kau berusaha
menghancurkan...
...pesta kami?
Aku akan mempekerjakan seseorang yang
tidak berpendidikan di lain waktu.
Pergi. Pergi.
Pergilah ke ayam (chicken).
Bukan ayam (chicken).
Tapi dapur (kitchen).
Kau tidak mau
pergi? Pergi.
Jantungku.
Tenanglah, Bu.
Ini adalah hari yang baik
seperti yang Ibu katakan.
Kita harus bahagia karena itu.
Ini aneh.
Kita mau kemana, Ayah?
Ayah sudah bilang.
Kita bertemu Mi Ra
di salon rambut.
Ayah akan tampil di TV minggu depan,
jadi Ayah harus potong rambut.
Aku tidak menyukainya.
Aku membencinya
seperti perut Kakek.
Jujurlah.
Apa Mi Ra Eonni cantik
atau tidak cantik?
Aku membencinya,
tapi dia cantik.
Saat wanita membenci wanita cantik,
kau menyebut itu dengan cemburu.
Jangan cemburu, nona muda.
Aku tidak cemburu, kok.
Yeon Ju Eonni
jauh lebih cantik.
Ayah sudah bilang. Kau tidak akan
pernah bisa bertemu dengannya lagi.
Dia akan menikah...
...dengan pria yang baik.
- Kenapa?
- Ayah bodoh.
Ayah menyukai
Yeon Ju Eonni.
Yeon Ju-ssi.
Kau sudah siap?
Aku sedang dalam perjalanan
ke salon rambut bersama Ibu.
Baiklah. Aku akan
menemuimu di restoran.
Kau tahu kalau aku
mencintaimu, 'kan?
Sampai jumpa.
Astaga.
Aku bisa saja membuatmu menjadi
bintang internasional...
...dengan wajah
dan aktingmu ini.
Sayang sekali.
Siapa tahu? Aku mungkin menjadi
orang terkaya di Korea...
...berkat ibu
mertuaku yang kaya.
Ayo...
Ayo pergi.
Pastikan untuk
melakukannya dengan baik.
- Fighting.
Ayo pergi.
Tunggu.
Terima kasih.
Ya.
Halo. Aku sudah membuat
reservasi untuk jam tiga.
Siapa nama Anda?
- Jung Min Woo.
- Tunggu sebentar.
Halo. Kita bertemu lagi.
Apa?
Kau tidak ingat aku?
Beberapa hari yang lalu
kita bertemu di sebuah kafe.
Entahlah.
Aku Lee So Won.
Aku sudah memberimu
kartu namaku.
Maaf. Anda pasti salah orang.
Jung Min Woo.
Ikuti aku.
Ya.
Ada apa, Ayah?
Sebentar.
Ini aneh.
Bagaimana dia tidak
bisa mengenaliku?
Nona Kim.
Apa kabar?
Halo, Ibu.
Apa anak sulungku
ada di sini?
Maksud Anda
Dr. Jung Min Woo?
Dia sampai di sini
tepat waktu.
- Silahkan ikuti aku.
- Baik.
Halo, Lee So Won-ssi.
Aku Jung Min Woo.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Dia hanya bersikap baik di depan kalian.
Dia punya kepribadian yang lain.
Apa kau benar-benar
merasa seperti itu?
Kau tahu sesuatu
tentang dia?
Dia adalah Raja Euija
dari Cheongdam-dong.
Dia meniru saudaranya untuk merayu
wanita. Dia orang yang sangat buruk.
Lee Ru Ri-ssi?
Aku ibunya Tae Yang.
Aku datang kesini memintamu
untuk tidak mendekati Tae Yang.
Jangan khawatir. Itu tidak
akan pernah terjadi.
Aku sangat merindukanmu.
- Sedang apa kau?
- Jika Aboenim mendengarkan ini...,
...Aboenim bisa menyelesaikan
kesalahpahaman dengan ayahku.
Aku tidak peduli. Keluar!
Aku mencintaimu,
tapi pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Jangan pernah
menemuiku lagi.