EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 34"
Halo, kita bertemu lagi.
Apa?
Kau tidak ingat aku?
Kita bertemu beberapa hari
yang lalu di sebuah kafe.
Entahlah.
Aku Lee So Won. Aku bahkan
sudah memberimu kartu namaku.
Maafkan aku. Sepertinya
Anda salah orang.
Jung Min Woo,
tolong ikuti aku.
Baik.
Ada apa, Ayah?
Han Gyul, tunggu sebentar.
Ini aneh.
Bagaimana dia tidak
bisa mengenaliku?
Bu Kim. Apa kabar?
Omo. Anda sudah datang?
Apa anak sulungku
sudah datang?
Dr. Jung Min Woo?
Dia datang kesini
tepat waktu.
Silahkan ikuti saya.
Baik.
Halo, Lee So Won-ssi.
Aku Jung Min Woo.
Jung Min Woo-ssi?
Silakan selesaikan urusanmu.
Aku bertemu dengan keluarga
Yeon Ju-ssi jam 3 nanti.
Jadi aku sibuk.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sudah membuat
reservasi untuk jam tiga.
Siapa nama Anda, pak?
Jung Min Woo.
Aku Jung Min Woo.
Mereka berdua
Jung Min Woo?
Ada yang aneh.
Hei, So Won-ssi.
Kau berhasil
menemukan tempat ini.
Ini salon rambut
terbaik di Cheongdam-dong.
Haruskah kita menata
rambutmu dulu?
Tolong tunggu sebentar.
Ada apa dengan dia? Kenapa dia malah
meninggalkanku saat aku sampai di sini?
Dia sangat menyebalkan.
Omo. Omo.
Kenapa dia membawa anak yang
menjengkelkan ini ke kencan kami?
Aku bukan anak yang
menjengkelkan. Namaku Han Gyul.
Tentu. Kau seperti
musang, 'kan?
Tidak. Bagaimana aku
bisa seperti musang?
Kau kecil seperti musang.
Berani-beraninya kau bicara padaku?
- Hei!
- Kenapa?!
Astaga.
Aku lebih baik dari
dia. Biarkan saja.
Hei, Musang.
Camkan kata-katak Eonni.
Kau akan pergi ke Hawaii
untuk belajar tahun ini.
Ini kesempatan bagus.
Kau senang, 'kan?
Jika itu bagus, kau juga
harus pergi ke Hawaii.
"Yeon Ju"
"Ibu mertua"
"Dr. Lee"
Ini hari Sabtu. Apa tidak hal yang
lebih baik untuk dia lakukan?
Kenapa dia terus meneleponku?
Ini adalah nasib buruk.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan menghubungi
kembali sesaat lagi.
Halo, ini kediaman Nyonya Yang.
Apa ketua ada di rumah?
Jika dia ada di rumah, ini mendesak.
Tolong berikan teleponnya padanya.
Baik, tunggu sebentar.
Ya, ini kediaman
Nyonya Yang.
Ini aku.
Anda ada pertemuan
keluarga nanti, 'kan?
Ada yang aneh dengan pernikahan ini.
Tolong cari tahu tentang dia lagi.
Hei, brengsek!
Berani-beraninya kau
mengganggu pernikahan putriku?
Memangnya kau siapa ingin
menghancurkan pernikahannya?
Kau sudah menceraikannya. Ini sudah berakhir.
Jangan menjadi orang yang tak tahu diri!
Aku memang tidak punya hak,
tapi ada sesuatu yang
mencurigakan. Tolong...
Hentikan! Tutup mulutmu,
dan akhiri panggilan ini.
Kau, anjing kotor.
Bu. Bu!
Ini sangat aneh.
Dia tidak kepo
seperti ini sebelumnya.
Astaga, dia memang orang
yang keras kepala.
Inilah sebabnya kenapa
orang mengatakan jika...
ingin mengenal seseorang maka tinggallah dengannya
dan menyeberangi sungai untuk mengetahui kedalamannya.
Astaga, dia keras
kepala dan kasar.
Kenapa dia berusaha untuk
menggagalkan pernikahan ini?
Ibu, kenapa kau
terus mengomel?
Hei, si brengsek
itu meneleponmu, ya?
Benar, tapi aku
tidak menjawabnya.
Aku tidak akan membiarkan
hatiku memiliki harapan palsu.
Bagus. Hapus nomor
teleponnya di Ponselmu.
Jangan khawatir. Tidak
ada apa-apa lagi antara kami.
Ayo pergi, Bu. Min Woo-ssi
sudah sampai di salon.
- Baik. Ayo pergi.
- Baik.
Ada yang aneh dengan pernikahan ini.
Tolong cari tahu tentang dia lagi.
- Itu mimpi buruk.
- Biarku lihat.
Apa itu berarti dokter
Harvard memakai topeng?
Singkatnya, apakah
pernikahan ini palsu?
Ada apa?
Setelah mendengar omong kosong berulang kali,
itu membuatku merasa cemas sekarang.
Ada yang tidak
beres denganku.
Yeon Ju, pergilah
ke salon tanpa Ibu.
Pergilah kesana untuk memakai
riasan dan menata rambutmu.
Ibu akan segera ke sana.
Apa yang akan
kau lakukan, Bu?
Ada sesuatu
yang tidak beres...,
...jadi Ibu akan
memeriksa beberapa hal.
Pergilah. Ibu akan
segera ke sana.
Pergilah ke salon, dan minta
supir untuk menjemputku nanti.
Ibu Choi, berikan ponsel yang kuberikan
padamu beberapa hari yang lalu.
Astaga, aku sudah lama
menghancurkan ponsel itu.
Jika kau berbohong kepadaku sekali
lagi dan mencoba untuk menipuku...
Pembantu sebelumnya sedang
menggali kerang di Beolgyo.
Apa kau ingin bergabung
dengannya dalam cuaca dingin ini?
Lihat kontaknya.
Nomor teleponnya masih
bisa dihubungi.
Dia belum memutus layanannya.
Ya, Bu.
Temukan nomornya,
dan hubungi nomor
itu dari ponselku.
Kenapa bajingan itu
tidak mengangkatnya? Halo?
Ini Ketua Yang.
Ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Sebaiknya kau datang
ke rumahku sekarang.
Kau akan tahu setelah
sampai di sini.
Apa? Acara?
Batalkan itu! Aku akan
melipatgandakan gajimu.
Kau sangat matre.
Tapi kau harus
membawa temanmu itu.
Mengerti? Segera kesini.
Butuh waktu berapa
lama kesini?
Cepat kesini!
So Won-ssi, kau
tahu ini, 'kan?
Aku bekerja sangat keras untuk
mendapatkan promosi ini untukmu.
Hari ini...
Aku bertemu dengan keluarga
Yeon Ju-ssi tiga jam lagi.
Jadi aku sibuk.
Semua orang ingin
membintanginya.
Maksudku, orang
muncul di acara...
dan menjual beberapa suplemen
obat di jaringan home shopping.
Orang biasanya melakukan ini
sebelum pertunjukan ini.
Aku akan melakukan
yang terbaik...
...untuk membantumu
menjadi terkenal...
...dan sukses.
Kuharap kau menyukaiku.
Mengerti?
Siapa yang kuajak bicara?
- So Won-ssi.
- Ya?
Apa katamu tadi?
Bagaimana aku akan mengatakan
semuanya padamu lagi?
Entahlah. Kau membuatku sedih.
Aku sama sekali
tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa tidak fokus
saat ada gadis cantik di depanmu?
Hei, Nona Yang Tahu Segalanya,
kenapa kau menertawakanku?
Kau tidak cantik.
Kau rubah menakutkan.
Kupikir kau harus
pergi ke TK yang lain.
Kau buruk dalam menilai
karakter seseorang.
Tolong lanjutkan.
Nah, ini tentang NBS.
Ini acara TV baru
yang diproduksi NBS.
Judulnya adalah "Diary of Doctors".
Ini adalah acara yang fokus
membahas tentang kesehatan.
Produser dan penulis
akan segera datang.
- Lakukan pertemuan baik dengan mereka.
- Baiklah.
Mungkin aku salah.
Dia bukan istriku lagi.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Jangan khawatir. Aku akan
melakukan yang terbaik.
"Riwayat panggilan
terakhir, Cintaku"
Tolong buat aku
terlihat lebih cantik.
Ini hari yang
membahagiakan untukku.
Baik, Bu.
Kenapa Anda tiba-tiba ingin
bertemu denganku, Bu?
Ada yang ingin segera
kutanyakan padamu.
Kenapa kau datang sendiri?
Aku sudah menyuruhmu untuk
membawa gadis itu bersamamu.
Dia sedang tidur di rumah.
Aku sudah bilang padanya kalau akan
melipatgandakan gajinya jika datang kesini,
jadi sekarang dia
sedang naik taksi.
Omong-omong, apa gadis
yang datang kesini itu...
...adalah gadis yang
sama di foto ini?
Apa itu dia?
Ya. Benar.
Lalu, apa yang kau
ketahui tentang dia?
Tentu saja. Dia adikku.
Namanya Won Mi.
Dia vokalis di band-ku.
- Dia adikmu?
- Ya.
Kalau begitu, perbesar
wajah di sampingnya.
Apa kau tahu si brengsek
yang mirip Casanova itu?
Anda dalam masalah.
Si brengsek ini dikenal sebagai
Mata Keranjang Cheongdam-dong.
Apa maksudmu dia dikenal
sebagai Mata Keranjang Cheongdam?
Dia selalu membual kalau dia
sudah mengencani 3.000 wanita.
Dia pria hidung belang.
Astaga, omong
kosong apa itu?
Lalu, kau tahu nama
bajingan ini?
Ya, namanya Jung Jin Woo.
Dia adalah anak dari keluarga kaya yang
mengelola sebuah akademi di Daechi-dong.
Jika itu benar, semuanya
benar sejauh ini.
Dia bilang padaku kalau...
...dia punya adik laki-laki
yang bodoh seperti Casanova.
Lalu, apa kau
tentang kakaknya itu?
Tidak.
Ya, aku ingat.
Saat dia mabuk, dia pernah
membual tentang kakaknya.
Kakaknya pergi ke Harvard,
...jadi terkadang dia
menggunakan namanya.
Dia bilang itu berhasil
pada wanita setiap saat.
Apa?
Jadi dia berpura-pura
menjadi kakaknya?
Ya.
Foto ini diambil
di Boston akhir pekan lalu.
Dia bermain ski
bersama Yeon Ju.
Bukankah itu aneh?
Tidak,
...dia tidak akan
memalsukan pernikahannya.
Astaga. Tunggu.
Tidak, tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin benar.
Bu, ada orang yang ingin
bertemu dengan Anda.
Halo, Nyonya Yang.
Kau Won Mi, adiknya Won Ban?
Ya. Kenapa?
Dia ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Apa? Kenapa? Apa?
Anda bilang akan
melipatgandakan gajiku.
Beri aku uangnya dulu.
Ini.
Apa yang ingin Anda
ketahui, Bu Yang?
Apa kau pacarnya Jin Woo?
Apa?
Bagaimana Anda mengenalnya?
Dimana dia sekarang?
Dia sudah lama menghilang.
Aku sudah mencarinya
selama berbulan-bulan.
Kau bisa...
...mengenali dia
jika kau melihatnya?
Tentu saja. Aku sudah tinggal
bersamanya selama setengah tahun.
Kau bisa membedakannya
dengan saudara kembarnya?
Jangan khawatir.
Dia adalah ayah bayiku.
Jika aku menangkapmu,
Jin Woo...,
...kau akan mati.
Ini.
Kau...
...harus pergi ke suatu
tempat denganku.
Jung Min Woo?
Kenapa, Bu?
Astaga, kendalikan dirimu.
Hidup Adikmu
dipertaruhkan.
Mulai sekarang, kau Jung
Jin Woo, bukan Jung Min Woo.
Jung Jin Woo.
Apa kita harus
melakukan ini?
Mereka akan tahu akhirnya.
Diam.
Saat mereka tahu,
permainan sudah berakhir.
Kau tahu...
...perceraian yang
paling menakutkan?
Bercerai lagi.
Dan kupikir dia
wanita gampangan.
Kami akan akur.
Selama Nyonya Yang tidak
menghabiskan banyak uangnya,
aku akan memastikan
untuk akur dengannya.
Ini terakhir kali
kita melakukan ini.
Jangan membuatku terlibat
dalam acara seperti ini lagi.
Aku malu untuk berbagi
DNA yang sama...
...dengan orang sepertimu.
Sayang, aku tidak yakin...
Diam.
Aku bilang kalau kau sakit.
Kau harus berpura-pura makan
sedikit dan kemudian diam saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau yakin bisa
melakukan ini?
Tentu saja.
Pernikahan adalah sesuatu yang
terjadi di antara keluarga.
Kita tidak lebih baik...,
...tapi itu juga alasan
kenapa aku menentang ini.
Menurutmu apa yang akan dia
pelajari dari ayah seperti itu?
Aku tidak akan pernah
mengizinkan pernikahan ini.
Jangan pernah membicarakan hal ini lagi.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Tolong jawab teleponku.
Manajer Jung.
Aku tidak bisa menghubungi Ru Ri.
Dan sepertinya dia tidak ada di rumah.
Dimana aku bisa
bertemu dengannya?
Kau tahu kalau dia
orang yang baik, 'kan?
Kemarahannya tidak akan
berlangsung lama...,
...tapi melihat
saat dia pergi...,
...dia mungkin benar-benar berpikir
untuk mengakhiri hubungan denganmu.
Dia tidak bisa
mengakhirinya sendiri.
Aku tahu. Tolong
lakukan sesuatu.
Dia sangat mencintaimu.
Semangat! Fighting!
Kau tidak berpikir
mereka akan putus, kan?
Tentu saja tidak. Mereka
satu-satunya beking yang kita punya.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Ini pertama kalinya aku
bersyukur kalau pacarku miskin.
Jika kau kaya, orang tuamu
takkan setuju karena wajahku.
Katakan pada nenekmu bahwa
aku bersyukur dia miskin.
Dia kaya, kok.
Tentu saja. Dia
bekerja keluar negeri.
Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Ini sangat melegakan.
Ke Amerika?
Ya.
Dia akan mengikuti
langkah Anda.
Dia perlu mengambil
kelas manajemen.
Dia sudah terlambat.
Dia perlu buru-buru.
Entahlah...
Mungkin aku sudah tua,
tapi aku tidak ingin
berpisah dengannya.
Kami baru saja bertemu. Kami
tidak bisa berpisah sekarang.
Pak, dunia sudah berubah.
Jika dia bisa menjalankan perusahaan
ini tanpa memiliki kemampuan apapun...,
...orang-orang hanya akan
merendahkannya dan meragukannya.
Untuk bergabung
dalam manajemen...,
dia butuh gelar MBA.
Anda perlu membesarkannya menjadi
elit global bagi perusahaan.
Aku akan mempersiapkannya akademinya dan
memilih kursus untuk diambil di Amerika.
Tidak. Kita harus memikirkan
ini untuk saat ini.
Apa? Dia tidak akan
mengirimnya ke Amerika?
Untuk saat ini, dia ingin Manajer
Jung berada di sampingnya.
Astaga, itu lucu.
Kenapa darah dagingnya
sendiri sangat penting?
Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Kita harus mengirimnya ke Amerika agar
dia bisa meninggalkan timnya Ru Ri.
Aku tahu.
Jika Manajer Jung
pergi lebih dulu...
...dan kau mengikutinya,
Akan lebih mudah bagimu untuk bisa
bertemu dengannya di luar negeri.
Aku sudah tahu itu.
Aku baru saja
menjauhkannya dari Ru Ri.
Jika kita membiarkan mereka seperti ini,
mereka akan segera bertemu lagi nanti.
Jika mereka berbicara
tentang apa yang terjadi,
mereka akan menyadari bahwa
semuanya sudah direncanakan.
Kita tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi.
Kau harus berusaha membujuk
Jung Hwa Young terlebih dahulu.
Dia mempercayaimu
sejauh ini.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
"Kasur Pintar Akupresur"
"Enam Panggilan Tak
Terjawab dari Manajer Jung"
Dia tidak akan
mengirimnya ke Amerika?
Itu tidak boleh terjadi.
Kamar yang mana?
Aku mencari Lee Shin Mo.
Dia bilang kamar 705.
Dia bilang Anda
akan datang.
- Anda Kakaknya, ya?
- Ya.
Lewat sini.
Aku akan membawakan
barang bawaan Anda.
Terima kasih banyak.
Aku saja.
Aku anaknya.
Omona. Sorry.
Terima kasih.
Anda bibinya Ru Ri, 'kan?
Aku ingin memperkenalkan diri.
Aku tunangan Ru Ri,
Jung Tae Yang.
Benarkah?
Ya Tuhan.
Senang bertemu denganmu.
Kita baru kali ini bertemu,
tapi bolehkah aku
meminta tolong?
Mungkin karena Su Mi.
Astaga, wanita itu.
Dia selalu menyalahkanku.
Astaga.
Bagaimana bisa itu salahku kalau
pernikahan mereka dibatalkan?
Sialan.
Dia bilang dia di bandara.
Apa dia sudah sampai?
Apa itu kau?
Aigoo.
Aigoo. Lama tidak
bertemu denganmu, Adikku.
Aku sangat merindukanmu, Noona.
Oh no.
Kudengar kau mengakhiri pernikahanmu.
Kenapa wajah
tampanmu jadi keriput?
Young Hye benar-benar jahat.
Jangan membahasnya, Noona.
Aku mengalami
masa-masa sulit.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Halo, Aboenim.
- Aku ingin menyapanya.
- Hei.
Tidak perlu. Keluar!
Tidak.
Aku sudah mendengar
tentang semuanya.
Kudengar hubungan
mereka bermasalah.
Mari kita dengarkan apa
yang ingin dia katakan.
Tidak perlu mendengarnya.
Semuanya sudah berakhir
sekarang. Keluar!
Aku tidak akan mengizinkan
pernikahan ini.
Ini.
Jika Anda mendengarkan ini, itu akan
menyelesaikan kesalahpahaman antara Aboenim dan Ayahku.
Tidak ada kesalahpahaman.
Keluar.
Shin Mo.
Dengarkan Noona-mu.
Ini tidak ada gunanya, Noona.
Nyalakan itu, Anak Muda.
Terima kasih.
Aku tidak tahu Lee Shin Mo,
tapi aku tahu sampah manusia
bernama Lee Shin Mo.
Tidak, ya ampun.
Belajar di Amerika?
Benar. Itu kursus penting
yang harus dia ambil...
...untuk mewarisi
perusahaan ayah.
Tolong bujuk dia.
Oppa harus pergi
demi masa depannya.
Kudengar ketua tidak mau
berpisah dengan Tae Yang.
Apa dia tidak bisa
memulai studinya di Korea?
Tidak.
Tae Yang harus
pergi dari sini.
Begitulah cara dia
kabur dari wanita itu.
Ibu tidak tahu...
...betapa mengerikannya dia?
Jika kita membiarkannya seperti
ini, dia tidak akan pernah menyerah.
Dia akan mendapatkan Tae
Yang dengan cara apa pun.
Baiklah.
Mari kita membujuk mereka,
dan mengirimnya ke Amerika.
Terima kasih, Bu.
Ayah dan aku...
...tidak bisa tidur di malam hari
saat kami memikirkan wanita itu.
Bagaimana jika Ayah dan
Oppa berpisah lagi?
Hati Ayah akan
hancur lagi.
Tolong lindungi ayah.
Anda satu-satunya orang
yang dapat aku percaya.
Jangan khawatir.
Aku akan melakukannya untuk anakku.
36,4° C.
Suhumu hampir
kembali normal.
Eun Byul, kau sudah
dewasa sekarang.
Kau seperti ibu.
Oppa yang seperti
anak kecil.
Aku akan membesarkanmu
dengan baik.
Kau terlihat lebih
baik saat tertawa.
Minumlah cokelat panas ini.
Putri ketua
datang lagi, ya?
Bahkan suaranya
pun menyebalkan.
Jangan bilang begitu.
Dia adiknya Oppa-mu.
Kenapa kau sangat
membencinya? Dia cantik.
Oppa tidak melihatnya?
Dia sangat sombong.
Dia hanya baik di
depan Ibu dan Ayah.
Oppa tidak ingat betapa
kasarnya dia pada kita?
Dia berwajah dua.
Apa kau benar-benar
berpikir begitu?
Itu benar.
Itu agak aneh.
Kudengar kalian mencari
seseorang. Siapa itu?
Orang ini.
Siapa orang itu?
Bukankah dia seseorang yang punya
jabatan tinggi di perusahaan Oppa?
Aku tidak tahu karena
foto ini terlalu kecil.
Tapi, kenapa ibu
kalian punya foto ini?
Dia pasti mengenalnya
dengan baik...
...karena menyimpan foto ini.
Dia pasti sudah
tahu sebelumnya...
...kalau Hyung
adalah putra ketua.
Kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa?
Dia mengatakan kalau dia tahu
Tae Yang adalah putra ketua...
...setelah kecelakaan itu.
Ini sangat aneh.
Dia mungkin sudah mulai menyukai
Oppa setelah mengetahui itu.
Dia sangat tercela.
Wanita yang Ayahnya
pilihkan untuknya...
...tidak subur.
Dia meninggalkanku karena uang.
Apalagi dia menjadikanku ibu
pengganti karena istrinya tidak subur.
Anda sekarang mengerti...
...orang macam apa dia?
- Dia Iblis.
- Tidak.
Ini semua bohong.
Jika Anda tidak ingin
dia tidak bahagia...
Yang dikatan Kakak
Anda, benarkan?
Ini semua sudah
direncanakan, 'kan?
Ayahku menentang
setelah mendengar ini.
Tolong beritahu aku
kalau ini tidak benar.
Pulanglah ke rumah.
Tidak ada yang
perlu kubicarakan lagi.
Baiklah.
Biarkan aku berbicara
sebagai gantinya.
Kebenaran adalah matahari.
Dia bisa menutupnya
untuk sementara waktu.
Tapi itu tidak hilang.
Kebenaran seperti matahari.
Kau bisa menutupnya untuk beberapa
lama, tapi tidak hilang begitu saja.
Aku tahu kakakku lebih baik
daripada yang dia ketahui.
Ini semua fitnah, dan
ada kesalahpahaman.
Jangan pernah
mempercayai itu.
Apa-apaan ini? Kenapa mereka
belum datang? Sudah lebih 20 menit.
Bu, mereka belum tahu, kan?
Kau sangat naif karena
kau hanya membaca buku.
Dia terlambat karena
dia ingin pamer...
...kalau dia punya
banyak uang. Tunggu saja.
Mereka akan datang.
Tamu Anda sudah datang.
Lihat?
Kami terlambat.
Selamat datang.
Kita sudah jadi
keluarga sekarang.
Tidak.
Kau tidak akan tahu...
...sebelum penganting pria dan
wanita berjalan menyusuri latar.
Silahkan Duduk.
Maaf karena terlambat.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku tidak sadar kalau waktu
sudah berjalan lama karena membaca buku ini.
Sepertinya seluruh anggota
keluargamu ada di sini.
Mari kita mulai dengan
mengenalkan diri kita.
Baik.
Ini suamiku yang terhormat.
Seperti yang Anda tahu, dia
adalah direktur Akademi Daebak.
Dia juga menulis sebuah buku matematika
yang menduduki peringkat nomor satu...
...di seluruh negeri
selama 20 tahun.
Dia juga anggota Perhimpunan
Matematika Amerika...,
dan pendiri Perhimpunan
Matematika Korea.
Dia adalah bintang besar dalam matematika
dan ayah dari semua matematikawan.
Dia juga guru sejati
dari 9.000 pelajar.
Namanya Jung Joo Pan.
Senang bertemu
dengan Anda.
Aku yakin Anda mengenal
Dr. Jung dari Harvard...,
...yang akan menikahi Yeon Ju.
Ini adalah Jung Jin Woo, anak
bungsu kami yang menggemaskan.
Jin Woo?
Halo, senang bertemu
dengan Anda.
Aku Jung Min...
Aku Jung Jin Woo.
Ucapkan kata-katamu
dengan baik.
Apa kau Jung Min Woo
atau Jung Jin Woo?
Aku Jung...
Sedang apa kau?
Jin Woo.
Astaga. Meskipun
mereka kembar,
...aku tidak percaya kalau
wajah mereka persis sama.
Orang tidak akan tahu apa kau
berpura-pura menjadi adikmu.
Bukankah itu benar?
Apa?
Ya.
Aku juga sering bingung.
Mohon mengerti.
Dia fokus pada keluarganya...
...jadi dia merawat
anaknya saat dia pergi.
Seberapa sering aku melakukan
pemotretan dalam seminggu?
Lima kali seminggu.
Lima dokter bergantian setiap hari,
jadi Anda hanya perlu sekali
pemotretan seminggu sekali.
Kita akan syuting tiga
pertunjukkan sehari.
Jika Anda melihat naskahnya,
ini adalah saat Anda
perlu berbicara.
Anda tahu peringkat akan naik...
...jika Anda menampilkan
dia lebih sering...
...karena dia
tampan. Benar, 'kan?
Tolong bimbing
dia dengan baik.
Kirimkan jawabannya
pada hari Rabu.
Kirimkan aku informasi latar belakang Anda.
Lalu aku akan mengambilnya saat sudah masuk.
Maafkan aku. Aku
sedang terburu-buru.
Kau gila?
Kau harus disini lebih
lama untuk makan.
Apa kau ingin
merusak acara ini?
Maafkan aku.
Astaga. So Won-ssi.
Dokter.
So Won-ssi. So Won-ssi.
Lee So Won!
Baiklah. Kau pantas bercerai.
Tak heran jika dia
sudah pernah bercerai.
Ya ampun. Aku tidak
tahan lagi. Ausshh.
Ya. Ini Cheongdam-dong.
Aku Lee So Won.
Dimana Yeon Ju mengadakan
pertemuan keluarga?
Tidak apa-apa. Aku hanya khawatir.
Katakan saja dimana tempatnya.
Ya. Restoran
Cina di lantai 6.
Baik. Terima kasih.
Kita mau kemana, Ayah?
Apa kita akan menemui
Yeon Ju Eonni?
Ya.
Ya! Aku suka.
Tolong cepat sedikit.
Aku harus berada
di sana tepat waktu.
Aku akan membiarkanmu bertemu
ayahmu, Kue Beras. Sabarlah.
Ajusshi. Tolong
lebih cepat.
Tolong cepat sedikit.
Tunggu aku
Tunggu.
Ayah. Disana.
Ayo pergi.
Terima kasih sudah
membesarkan Yeon Ju, Bu.
Aku ingin buru-buru menikah
sehingga dia bisa melupakan..
...mimpi buruk masa lalunya.
Bagaimana denganmu, Yeon Ju? Kau tidak
keberatan menikah di bulan Maret?
Ya. Aku tidak keberatan.
Kecuali ada sesuatu nanti,
mari kita lakukan
di bulan Maret.
Omona. Kenapa Anda
bilang begitu?
Apa yang Anda maksud
dengan "sesuatu"?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Silakan merencanakannya di bulan Maret.
Yeon Ju. Sejak Min Woo belajar
bahasa Korea pada usia dua tahun,
dia hanya tertarik dengan buku.
Isi hidupnya dengan
cinta mulai sekarang.
Ya. Jangan khawatir. Aku
akan berusaha yang terbaik.
Jin Woo. Kenapa kau
tidak bersulang...
...untuk mengucapkan selamat
atas pernikahan kakakmu?
Apa? Aku?
Tentu.
Pernikahan yang sukses bukan tentang
menemukan pasangan yang baik...,
...tapi menjadi
pasangan yang baik.
Meskipun kalian kecewa
setelah pernikahan...,
...kuharap kalian bisa memaafkan
dan berusaha untuk hidup harmonis.
Selamat atas pernikahan kalian.
Ya.
Anda ada tamu.
Tamu? Kami tidak
menunggu siapapun.
Aku mengundang
tamu istimewa.
Suruh mereka masuk.
Ya.
Siapa yang Ibu undang?
Itu tidak sopan.
Jangan khawatir.
Hanya satu orang...
Aku merasa tidak
enak padanya.
Silahkan masuk.
Halo.
Siapa mereka, Bu?
Aku belum pernah
bertemu mereka sebelumnya.
Benar. Siapa
mereka, Bu?
Gadis di sana...
adalah menantu perempuanmu
dari anak bungsumu.
Kau belum pernah bertemu
dengannya sebelumnya?
Apa?
Apa maksud Anda?
Kenapa kau bertanya padaku?
Kau harus bertanya kepada putra
bungsumu yang melakukan itu.
Ibu.
Apa kau bilang
namamu Jin Woo?
Aku dengar kau
tinggal bersamanya...
...sekitar enam bulan.
Kau sudah melupakan wajahnya?
Lihatlah.
Apa?
Hai.
Kenapa kau diam saja?
Katakan sesuatu.
Itu benar atau tidak?
Kau mengenalnya tidak?
Maafkan aku.
Adikku yang melakukan
hal memalukan itu.
Aku akan mengusir mereka.
Berhenti.
Jika ada yang memainkan trik
hari ini, aku akan membunuhnya.
Terutama, ayah
baptis matematika,
Jung Joo Pan.
Jangan bergerak atau aku
akan membunuhmu. Diam saja.
Duduk. Kau duduk.
Jaga di depan pintu
agar mereka tidak lari.
Ya, Bu.
Apa kau mengatakan kalau
kau tahu siapa ayah...
...dari anak ini?
Ya.
Meskipun mereka kembar,
mereka tidak bisa menipuku.
Kalau begitu tunjukkan,
dan bawa dia keluar.
Ya, Bu.
Aku benar-benar ingin
menemukan ayahnya Kue Beras.
Terima kasih atas
reuni yang dramatis ini.
Halo, ayah Kue Beras.
Permisi. Kau salah orang.
Bukan aku yang berkencan
denganmu. Itu adikku.
Benarkah?
Lihatlah dia.
Dia sangat pucat.
Kau tidak lihat
dia berkeringat?
Jika kau takut dan gugup...,
...kau berkeringat
seperti sedang hujan.
Benar.
Itu benar.
Ya, saat orang gugup,
mereka berkeringat
di bawah lengan.
Astaga.
Astaga, lihat itu. Sepertinya
keringatnya akan menetes.
Astaga, kau seorang penipu.
Dasar sampah!
Kau dari Harvard?
Berani-beraninya kau bermain
dengan putri malangku?
Astaga.
Berani-beraninya kau bermain
dengan putri malangku?
- Astaga.
- Aku...
- Keringatku banyak.
- Apa?
Berani-beraninya kau bermain
dengan putri malangku?
Maafkan aku.
Aku sudah melarang mereka.
Tapi ibuku dan adikku...
Maafkan aku. Aku
sungguh minta maaf.
Hentikan.
Dasar sampah.
Kita harus mengakhiri
pernikahan ini di sini.
Kami tidak akan mendapatkan
apapun dari ini,
...dan kami takkan kehilangan apapun
meskipun kami mengakhirinya disini.
Apa? Tidak kehilangan apapun?
Kau juga tidak melakukan
hal yang baik.
Dia wanita yang pernah bercerai,
tapi dia tidak tahu tempatnya.
Dia segera ingin menikah hanya
karena anakku pergi ke Harvard.
Kau harus menganggap ini sebagai pelajaran
yang bisa kau dapatkan berkat kami.
Dan Ha Yeon Ju...,
...maafkan aku, tapi kau tahu
orang-orang di Gangnam memanggilmu apa?
Mereka memanggilmu seorang penjahat
pencuri yang menggoda orang kaya...,
...bersembunyi di belakang
ibunya dan tidak tahu tempatnya.
Kau sampah.
Berani-beraninya kau mengatakan
hal seperti itu pada putriku?
Kau sampah.
Kau sampah. Sampah!
- Sampah!
- Kau sudah gila?
Kau siapa?
Aku akan menuntutmu
untuk penyerangan.
Kau mengatakan omong kosong.
Aku tidak tahu apa-apa
lagi. Dasar sampah.
Kau pembohong. Mati saja!
Kau pasti sudah gila.
Ibu!
Beraninya kau!
Bu, ayo kemari.
Astaga.
Beraninya kau!
- Hei!
- Sedang apa kalian?
- Ibu.
- Kau sampah.
Astaga. Hentikan.
- Hentikan, Bu!
- Kau penipu!
- Sampah!
Hentikan.
- Ibu! Hentikan!
- Kau sampah.
- Hentikan!
- Panggil polisi!
Panggil polisi!
- Kalian tidak boleh melakukan ini.
- Panggil polisi!
- Tolong hentikan.
Panggil polisi!
Lepaskan!
Kau penipu!
Hubungi polisi sekarang!
Kau juga tidak melakukan
sesuatu yang hebat.
Yeon Ju.
- Yeon Ju?
- Panggil polisi.
Yeon Ju Eonni, kau
baik-baik saja?
Yeon Ju! Yeon Ju!
Han Gyul, kemana
Yeon Ju Eonni pergi?
Dia pergi kesana.
Ayo pergi.
Ayah, ayo segera
temui Yeon Ju Eonni.
Ha Yeon Ju!
Kau tidak bisa pergi
begitu saja seperti ini.
Lepaskan aku, Han Gyul.
Lepaskan aku. Cepat.
Lepaskan aku.
Kau tidak boleh
melakukan ini pada Eonni.
Aku hampir menikah
dengan seorang penipu.
Aku sangat malu dan sedih.
Aku ingin mati sekarang juga.
Han Gyul, tolong
lepaskan Eonni.
Kau tidak terluka?
Maafkan aku.
Aku terlambat.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi lagi.
Ini tetap hangat lebih
lama dari yang diperkirakan.
Ini sedikit dingin, tapi
tidak terlalu berminyak.
Benar. Ru Ri memilih desain
terbaik untuk paketnya.
Kita harus membuat ini sukses...
...sehingga Ru Ri bisa kembali.
Kudengar persahabatan wanita
lebih tipis dari pada ham.
Tapi itu tidak
benar dalam kasusmu.
Aku ingin punya banyak anak
perempuan sepertimu saat kita menikah.
Bagaimana jika mereka
semua mirip denganku?
Tapi sebenarnya, berapa banyak anak yang
ingin kau miliki saat kita menikah?
Nenek menyuruhku
untuk memiliki 11.
Apa? 11?
Dia ingin membuat
tim sepak bola?
Tidak, dia ingin
memberikan peternakan...
...untuk setiap anak kita.
Sapi, babi, ayam, kambing,
paprika, hallabong...
Astaga, berhenti.
Katakan pada nenekmu kalau aku tidak
menginginkannya. Dia harus melepaskan mereka.
Maksudku, jika dia mengalami
begitu banyak kesulitan...,
...cukup dia saja yang
mengalami penderitaan.
Kenapa dia juga ingin
cucu-cucunya menderita?
Astaga, ayo pergi.
Bukan begitu.
Haruskah aku memberitahu nenek kalau
kau tidak ingin peternakannya?
Tentu saja tidak.
Aku akan memastikan Ru Ri menjadi
menantu perusahaan ini...
...sehingga anak-anakku
bekerja di sini juga.
Baiklah. Jangan
menyesalinya nanti.
Tidak akan.
Nenek, Myung Rang-ssi
memberitahuku...
...untuk menyumbangkan peternakanmu.
Ya, maafkan aku.
Sampai jumpa
Menyumbangkan?
Astaga, apa buruh punya cukup
banyak uang untuk disumbangkan?
Astaga, itu lucu.
Sangat sulit bagi Ayah dan
Oppa untuk bisa bertemu.
Dia akan merusaknya.
Hanya Anda yang
bisa membantuku.
- Permisi.
- Kami sudah tutup...
Omo. Halo.
Lee Ru Ri-ssi?
Ya.
Bagaimana Anda
tahu namaku?
Aku...
Ibunya Tae Yang.
Begitu rupanya.
Halo.
Kita harus berbicara.
Ini sebuah konspirasi.
Ini sudah direncanakan.
Jangan percaya ini.
Ini teh jahe.
Ibuku membuat ini sendiri.
Itu tidak akan terlalu manis.
Maaf...
untuk datang ke sini tanpa
meneleponmu lebih dulu.
Aku ingin membicarakan
sesuatu tentang pernikahan kalian.
Aku tahu.
Aku sudah menduga
akan mendengar itu...
...saat pertama kali Anda
memberitahuku kalau Anda adalah ibunya.
Benarkah?
Kau sungguh tahu...
...kenapa aku datang kesini?
Maafkan aku,
tapi aku tidak akan
berubah pikiran...
...terserah apa kata Anda.
Aku ingin mengatakan kepadanya sendiri,
jadi aku tidak akan mengatakannya dengan rinci.
Tapi hari itu, ketua...
...bahkan menawarkan diri
untuk memberikanku toko...,
dan mengatakan itu sebagai balasan
untuk menjauh dari Manajer Jung.
Aku tidak akan terlalu marah...
...jika hanya aku
yang tersinggung...,
...tapi ayahku juga
diperlalukan buruk.
Jika aku menikah dengannya...
...setelah apa
yang telah kulalui,
...harga diriku tidak
akan mampu menerimanya.
Aku menyukai Manajer Jung,
tapi aku tidak
bisa menikahinya,
jadi jika Anda kesini
untuk membujukku...,
aku minta maaf.
Aku merasa lebih baik...
...karena kau mengatakan itu.
Aku sebenarnya
kesini bukan...
...untuk membujukmu.
Aku juga menentang pernikahan
ini apapun yang terjadi.
Aku di sini untuk memintamu
menjauh dari Tae Yang.
Tepati janji...
...yang baru saja
kau katakan.
Aku sudah mendengar
seperti apa hidupmu,
...tapi aku akan
mempercayaimu kali ini.
Apa kau yakin...
...kau tidak akan
pernah berkencan...
...dengan Tae Yang lagi?
Jika kau menghubunginya lagi...
Jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Baiklah.
Aku akan mempercayaimu.
Aku tidak percaya ini.
Kau bilang kau tidak akan pernah menemuinya lagi.
Apa kau kesini karena ingin bertemu dengannya?
Ibu!
Diam. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo bicara di rumah
karena itu memalukan.
Jung Tae Yang.
Apa kau sungguh...
Cepat pergi!
Baik. Mari kita
bicara di rumah.
Ayahku salah
paham karena ini.
Itu semua sudah
direncanakan, 'kan?
Hei, Young Hye
ada di sini.
Aku memanggilnya.
Kalian bisa bicara.
Silahkan masuk.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Tentang apa?
Mereka putus...
...karena kau.
Apa kau akan diam saja?
Apa?
Kenapa itu salahku?
Aku sudah mendengar
semuanya tentang...
...Su Mi mengadakan
pertemuan dengan mereka.
Jika kau sudah
mendengar semuanya...,
...bagaimana kau bisa
mengatakan kalau itu salahku?
Dia mengubahku menjadi...
...sampah.
Apa kau masih bilang
kalau itu salahku?
Jadi, apa kau mengatakan
kalau dia benar?
Bukan itu maksudku.
Kita memberinya alasan.
Dia hanya membesar-besarkannya
karena dia kesal.
Astaga. Alasan, apanya.
Tanya siapa saja di jalan.
Tidak ada ayah yang
akan membiarkan anaknya...
...menikahi gadis seperti dia.
Dia bukan anak biasa.
Aku tidak mengatakan ini
karena So Won adalah anakku,
tapi dia adalah pengantin
pria terbaik di negara ini.
Dia sempurna.
Dia tampan.
Dia tidak botak.
Dia baik, dan dia pintar.
Tidak mudah untuk
menjadi sempurna.
Su Mi tidak pantas
mendapatkannya.
Apa yang kau lihat?
Apa masalahmu?
Bagaimana perasaanmu?
Saat Ketua Kevin mengatakan...
dia tidak bisa memberikan anaknya
kepada Ru Ri dan menghina...
...kepribadian dan keluarganya?
Apa?
Aku tidak pernah mau memikirkannya lagi.
Kenapa kau bertanya?
Dia bahkan menunjukkan kontrak
untuk toko waralaba...
...dan menyarankan
kau mengakhirinya.
Bagaimana perasaanmu saat itu?
Ya ampun.
Apa kau mencoba membuatku
kesal sampai mati?
Sudah jelas.
Tubuhku menggigil, dan
darahku terangkat...
Aku hampir
meninju wajahnya.
Makanya itu. Tidak
bisakah kau lihat?
Lihat apa? Langsung saja.
To the point.
Anak-anak sama dengan
setiap orang tua.
Tidak peduli mereka baik atau tidak,
itu sangat berarti bagi orang tua mereka.
Ru Ri dipermalukan...
...sama seperti Su Mi.
Apa?
Awalnya aku juga marah.
Tapi kupikir itu adalah karma.
Kita telah menghinanya yang...
Hong Young Hye.
Astaga. Lihatlah dirimu.
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu sebagai ibunya?
Dan juga,
beraninya kau...
...membandingkan
putriku dengan napi itu?
Tidak bisakah kau
mengatakan itu...
...ide yang bagus untuk
menghentikannya menikahi So Won?
Ada sesuatu yang kupelajari
dari mendengarkan ini.
Aku tidak akan pernah menemui
keluarga Jung Tae Yang lagi.
Mereka pikir mereka siapa...
...untuk menentang
pernikahan ini...
....dan menggali apa yang
terjadi di masa lalu?
Tunggu sampai aku
menemukan sesuatu.
Aku akan menentang
pernikahan ini sampai akhir.
Mereka yang lebih
dulu menentangnya.
Katakan padaku jika ada orang
yang tidak bersalah di dunia ini.
Kau mungkin ingin aku
menjelaskan hal ini...
...dan mengizinkan
mereka menikah...,
...tapi aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Aku tidak pernah ingin
memiliki menantu sepertinya.
Setelah ini berakhir...,
...mereka mungkin akan menemukan
sesuatu yang lain untuk menentangnya.
Kenapa aku melakukan sesuatu
yang begitu bodoh seperti itu?
Apa kau akan...
...mengatakan hal yang
sama seandainya itu So Won?
Apa?
Saat So Won memutuskan
untuk bercerai...,
kau mencoba segalanya untuk
menghentikannya bercerai.
Kau bahkan berbohong padaku...
...kalau Han Gyul
adalah anakmu...
...untuk melindungi So Won.
Tapi apa kau akan
melakukan hal yang sama...
...untuk Ru Ri?
Kau tidak pantas
menjadi ayahnya.
Lihat. Alasanku
menentangnya adalah...
kau tahu bahwa mereka
saling mencintai...
dan dia sempurna
untuk Ru Ri.
Apa kau masih mengatakan tidak apa-apa
untuk mengakhirinya seperti ini...
...untuk apa yang
sudah kau lakukan salah?
Kau...
...tidak pernah
memuji Ru Ri...,
...dan kau selalu
berkecil hati padanya.
Kau tahu apa
yang dia katakan?
Dia bilang akhirnya dia sadar...
...kalau dia mencintai ayahnya
lebih dari yang dia pikirkan.
Jadi meski dia mencintai
Manajer Jung...,
...dia tidak ingin menikahinya.
untuk bisa menghina ayahnya.
Kau sangat berarti
bagi Ru Ri.
Apa kau...
masih akan membiarkan dia
mengatasi rasa sakit itu?
Sayang.
Aku tahu kau khawatir
tentang anak-anak...
...meskipun kau
tidak mengatakannya,
Kau harus mendukung
Ru Ri kali ini.
Aku mohon padamu, sayang.
Aku mohon dengan sangat.
Sudah larut malam.
Kau harus pulang.
Aku tahu apa
yang kau rasakan,
tapi aku tidak bisa berpisah denganmu
seperti ini. Seharusnya tidak.
Jika bukan tentang
kita, tapi orang lain,
kita harus mengatasinya.
Jika kita berpisah,
hanya ada satu alasan.
Jika kita tidak
saling mencintai.
Kau mendengar ibumu tadi.
Ayahmu jauh
lebih buruk...
...padaku dan ayahku.
Aku tidak ingin menikah...
...untuk di injak-injak.
Jika ini tentang
harga dirimu...
Apa menurutmu ini
tentang harga diriku?
Cukup.
Lagipula, kita akan putus.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan lagi.
Aku tidak ingin diperlakukan
seperti sampah oleh orang tuamu.
Jangan pernah menemuiku lagi.
Ru Ri.
Maafkan aku.
Ini tidak ada gunanya.
Tidak peduli berapa
banyak kau berusaha,
itu tidak akan
mengubah apapun.
Jangan membuatnya
lebih buruk.
Ayo kita akhiri disini.
Tolong akhiri di sini.
Tidak.
Kau tidak perlu
melakukan apapun.
Tunggu saja aku.
Aku akan mengurus semuanya.
Jangan bilang
kau ingin putus.
Tunggu saja aku.
Aku akan mengurusnya. Pasti.
Aku tidak tahu apa yang sudah
kulakukan seumur hidupku.
Kupikir anak-anakku
adalah segalanya bagiku.
Ini tidak mudah.
Kosongkan pikiranmu.
Itu adalah hal
tersulit di dunia ini.
Anak-anakmu baik-baik saja.
Mereka sudah sukses...
Benar. Mereka
baik-baik saja.
Kenapa? Apa sesuatu
terjadi di AS?
Sebenarnya alasanku kesini...
Siapa yang datang
jam segini?
Yeon Ju.
- Yeon Ju.
- Tunggu.
Kenapa kau mencari
putrimu di rumahku?
Yeon Ju. Keluar.
Permisi.
Aku tidak tahu siapa kau...,
...tapi apa yang kau
lakukan di sini jam segini?
Lepaskan kacamata hitammu jika
kau tidak dapat melihat apapun.
Kau tidak mengenaliku?
Omona. Ibu Yang.
Apa yang terjadi?
Aku akan langsung ke inti
pembicaraan, jadi cepat jawab.
Apa kau yakin Yeon
Ju tidak di sini?
Tidak.
Selain anak perempuannya, tidak
ada anak perempuan lain disini.
Kalau begitu, apa dia
di rumah Dr. Lee?
Tidak. Memangnya kenapa?
Aku yakin...
Dr. Lee menculik putriku.
Menculik?
Ya Tuhan.
Eonni bau.
Aku bau? Aku bau apa?
Bau cantik.
Bau cantik? Kenapa?
Karena Eonni akan
menjadi ibuku.
Kau ingin Eonni
menjadi ibumu?
Ya.
Kau bisa sakit.
Keluar sekarang.
Ayah. Ayo masuk. Cepat.
Ya. Masuklah.
Han Gyul. Han Gyul.
So Won-ssi.
So Won-ssi!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Ngos-ngosan"
Sekali lagi.
"So Won terus menaiki tangga."
"Dia lelah."
Lari lebih cepat.
Aku tidak bisa. Ini licin.
"Man Who Sets The Table"
Cukup kakakmu yang terlibat
dengan seorang gadis jahat.
Kau memanggil anak perempuanku
seorang gadis jahat.
Kau tidak bisa
pergi begitu saja.
Kau menyentuh pantatku?
Keluargamu sangat rendahan.
Dengarkan dulu, Bu!
Aku pasti akan mengatasi
kesalahpahaman ini.
Jika kau masih hidup dalam
ilusi, kau harus pergi.
Ayah.
Joo Ae Ri sangat aneh.
Dia tahu kalau ayah kandungnya
Tae Yang adalah ketua Kevin.
Kenapa dia tidak
memberitahunya?
Apa ibunya Tae
Yang meragukanku?
Aku harus menjalankan
rencana terakhirku.