EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Maafkan aku karena
terlambat menemuimu.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi lagi.
Apa yang kau pikirkan?
Banyak yang terjadi hari ini.
Aku terus memikirkannya.
Kau tidak berubah
pikiran lagi, kan?
Tidak.
Aku benar-benar tidak
ingin pulang hari ini.
Aku ingin pergi ke suatu tempat
dimana tidak ada yang mengenaliku.
Ibumu akan khawatir.
Apalagi jika dia tahu
kau sedang bersamaku.
Tidak, dia tidak
akan pernah tahu.
Dia mungkin terlalu sibuk
bertengkar dengan orang-orang itu.
Dia sangat kuat.
Kalau begitu, aku akan memilih...
...tujuannya.
Baiklah.
Aku tidak peduli dimana
asalkan kita bisa bersama.
Yeon Ju.
- Yeon Ju
- Tunggu sebentar.
Tunggu. Ibu Yang.
Kenapa kau mencari
putrimu disini?
Yeon Ju, keluar
sekarang juga!
Permisi? Aku tidak
tahu siapa kau.
Tapi apa yang kau lakukan jam
segini di rumah orang lain?
Apa kau bisa melihat dengan memakai
kacamata hitam di malam hari?
Kau tidak mengenaliku?
Omona. Ibu Yang.
Apa yang terjadi?
Aku akan langsung ke inti
pembicaraan, jadi cepat jawab.
Kau yakin Yeon Ju
tidak di sini?
Ya, aku yakin.
Siapa pun itu, tidak ada
anak perempuan di sini.
Lantas, apa dia
di rumah Dr. Lee?
Tidak. Memangnya kenapa?
Aku yakin...
Dr. Lee menculik putriku.
Menculik?
Ya Tuhan.
Kau bilang "menculik"?
Wanginya seperti Yeon Ju Eonni.
Seperti wangiku?
Seperti apa wangiku?
Cantik.
Cantik? Kenapa?
Karena Yeon Ju Eonni
akan menjadi ibuku.
Kau ingin Yeon Ju Eonni
menjadi ibumu?
Ya.
Kalian bisa sakit.
Keluar sekarang.
Ayah. Masuklah. Cepatlah.
Ya. Masuklah.
Aku menyerah!
So Won-ssi.
So Won-ssi! So Won-ssi!
So Won-ssi...
Yeon Ju. Yeon Ju!
Kau bermimpi buruk?
Kau takkan pergi kemanapun tanpa
aku, 'kan? Jangan pernah pergi.
Aku sudah bilang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
mulai sekarang, apapun yang terjadi.
Tapi, dimana kita?
Tempat yang ingin kau datangi.
Mulai sekarang,
hanya kita berdua saja.
Tidak, tapi kita bertiga.
Ini. Minumlah air dingin.
Cobalah untuk tenang.
Apa maksudmu keponakanku, So Won,
menculik mantan istrinya?
Omong kosong apa itu?
Bu, jangan memprovokasi aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Yeon Ju sedang ada pertemuan
dengan keluarga calon suaminya.
Di restoran tempat
pertemuan diadakan,
keponakanmu itu
masuk ke ruangan.
Dia mengganggu kami.
Aku melihat dengan mataku sendiri
kalau dia meraih tangan putriku...
...dan membawanya.
Apa?
"Pertemuan dengan calon suaminya"?
Dia sudah mau
menikah lagi?
Astaga, dunia ini mengerikan.
Dia belum lama bercerai. Dia
sudah berkencan dengan pria lain?
Astaga, apa itu masuk akal?
Astaga. Nyawamu belum kumpul
ya, Tuan Pengangguran?
Kenapa kau sekarang bicara
ngelantur kemana-kamana?
Intinya adalah...
bukan tentang pertemuan Yeon
Ju dengan calon suaminya.
Dia hadir dalam
pertemuan itu,
tapi anakmu, Dr. Lee,
mengganggu pertemuan itu,
menculik putriku...,
...dan melarikan diri!
Dia menculiknya!
Permisi.
Keponakanku bukan penjahat.
Tidak hanya mengatakan
"dia mengganggu"...,
...sekarang kau mengatakan
kalau dia menculik putrimu?
Jika apa yang kau katakan kepadaku
itu benar, pergilah ke kantor polisi!
Kakak Tuan Pengangguran,
dengarkan baik-baik.
Aku memilih datang ke sini
daripada ke kantor polisi,
agar dia tidak
memiliki catatan kriminal.
Katakan saja di mana dia
atau kembalikan putriku.
Aigoo, kau luar biasa.
Wanita tua dengan topi hitam.
Kenapa Won Jo menculik wanita
yang sudah bercerai?
Apa yang akan dia
dapatkan dari itu?
Banyak wanita yang
masih mengejarnya.
Izinkan aku meyakinkanmu.
Dia tidak punya perasaan untuk Yeon Ju lagi.
Pergilah ke tempat lain, dan mencarinya disana.
- Silakan pergi.
- Tidak, tidak.
Aku tidak akan bergeser satu incipun dari
sini sampai kau mengembalikan putriku.
Ya Tuhan.
Bu, turunkan kakimu.
Kenapa kau meletakkan kakimu
di atas mejaku? Turunkan kakimu.
- Tidak mau.
- Turunkan.
- Turunkan!
- Tidak mau!
- Ini mejaku, wanita tua!
- Beraninya kau mengangkat kakimu?
- Aku tidak akan menurunkannya!
- Beraninya kau.
- Lihat dirimu.
- Kau memukulku, ya?
- Astaga!
- Silakan pukul aku.
- Kapan aku memukulmu?
- Dasar brengsek!
- Pergi ke rumahmu.
- Tidak, aku tidak akan menurunkan kakiku!
- Astaga.
- Aku tidak akan menurunkannya!
- Kembalikan putriku.
Dia tidur dengan nyenyak.
Pasti ini hari yang panjang
untuk anak berusia enam tahun.
Kau tahu kenapa Han Gyul tidak pernah
memperlakukanku berbeda seperti namanya?
Saat pertama kali dia datang, aku
pikir dia akan merusak hubunganku...,
...jadi aku membencinya tanpa alasan.
Tapi dia tidak membenciku
meskipun bersikap begitu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Eonni.
Kau tidak membencinya lagi?
Kurasa tidak.
Dia adalah gambaran wajahmu.
Kau tahu aku sangat
menyukai wajahmu.
Syukurlah ada yang
kau sukai dariku.
Dan selain itu, aku sangat
berterima kasih padanya.
Dialah yang menyatukan kita.
Mulai sekarang, aku akan
selalu menyayanginya.
Ini.
Saat seharunya dia menggandeng tangan
ibunya, dia menggandeng tanganmu.
Dia sangat membutuhkan
ibunya di usianya ini...,
...tapi karena dia
tumbuh tanpa Ibunya...,
...sepertinya dia
sangat menyukaimu.
Aku bisa menjadi ibu yang
baik untuknya, bukan?
Kau sendiri yang bilang.
Kau bilang tidak ada seorang pun
yang pernah menjadi Ibu sejak awal.
Mari kita lakukan
selangkah demi selangkah.
Terima kasih, Yeon Ju.
Aku juga ingin
berterima kasih.
Terima kasih karena tidak melarikan
diri dan kembali kepadaku.
Hangatkan tubuhmu sebentar...,
...dan turun saat
kau sudah siap.
Sayang.
Kenapa kau terkejut?
Tidak.
Apa kau mempersiapkan
ini untukku?
Kau mengalami hari yang sulit
hari ini. Kau juga gugup.
Cobalah untuk bersantai sambil
menikmati spa yang kau sukai.
Kau belum lupa kalau
aku menyukai spa?
Bagaimana aku bisa lupa?
Kita terus melakukannya saat bulan
madu kita meskipun aku membencinya.
Ini.
Untuk apa ini?
Ibumu mungkin khawatir.
Telepon dia.
Aku juga akan
menelepon ayahku.
Ibu akan berteriak.
Astaga, bahkan
kulkas pun kotor.
Aku mengerti kalau hanya manusia yang
tinggal di rumah ini sekarang, tapi...
Aigoo. Ya ampun!
Apa ini? Lihat ini.
Kotor sekali.
Astaga, aku lelah.
Aigoo. Tunggu sebentar.
Aku bahkan belum makan malam.
Aku tidak bisa mengangkat lengan kananku. Aku pasti
sudah terlalu sering menggunakannya untuk berkelahi.
Yeon Ju. Astaga.
Astaga.
Bagaimana aku bisa
tidur saat kau di sini?
Kau membuat stress adikku.
Silakan pulang!
Aku ingin pulang juga.
Jadi pergilah cari keponakanmu
dan membawanya ke hadapanku.
Dia datang ke pertemuan Yeon Ju
dengan keluarga calon suaminya...
...dan pergi berpegangan
tangan dengan Yeon Ju.
Kau sungguh berpikir kalau
aku akan setuju dengan itu?
Tentu saja tidak. Kita harus membedakan
antara masalah umum dan pribadi.
Shut the mouth.
Kau punya keberanian...
...berbicara bahasa Inggris
dengan pengucapan yang buruk.
Kau pikir bahasa Inggrisku buruk?
Tidak ada yang pernah
mengatakan itu padaku.
Kemampuan bahasa inggrisku buruk?
Astaga, jangan pernah
mengatakan itu padaku.
"Shut the mouth" tidak
diucapkan seperti itu.
"Mouth".
Ulangi. "Mouth".
Yeon Ju, dimana kau?
Aku banyak pikiran, jadi aku datang
ke sini untuk mendapatkan udara segar.
Jangan khawatirkan aku.
Ibu harus tidur.
Hei! Kau ingin Ibu
mati karena frustrasi?
Kau tahu betapa
kesalnya Ibu?
Kau bersama Dokter Lee, 'kan?
Dimana kau?
Halo?
Halo? Astaga,
dia menutup telepon.
"So Won"
So Won?
Halo? Ini So Won?
Ini bibimu.
Dimana kau?
Bibi? Bibi ada di Korea?
Aku sedang banyak pikiran,
jadi aku mencari udara segar.
Aku akan menemui
Bibi saat pulang.
Tunggu. Tunggu.
Kau bersama mantan istrimu?
Itu tidak benar, 'kan?
Kau sendirian, 'kan?
So Won! So Won!
Lihat? Lihat? Mereka pergi
ke suatu tempat bersama.
Mereka menghubungi kita
pada waktu yang sama.
Kau tidak dengar itu?
Dia bilang dia
sedang banyak pikiran...
...dan dia butuh
istirahat sebentar.
Apa? Yeon Ju bilang padaku
kalau dia banyak pikiran...
...dan dia mencari udara segar.
Mereka mengatakan hal yang sama.
Astaga, mereka membuatku gila.
Aku akan membunuhnya!
Telepon dimatikan. Tolong
tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Dasar sampah!
Aku akan membunuh Dokter Lee!
Oh no.
Ya ampun.
Astaga, tanganku sakit.
Astaga, ini melukaiku.
Kenapa telur ini keras sekali?
Ada apa?
Kau masih merasa kedinginan?
Minumlah teh ini. Ini akan
membuatmu merasa lebih hangat.
Kenapa?
Kau suka air panas, 'kan?
Kau ingin aku
menaikkan suhu airnya?
Tidak, aku sangat bahagia.
Aku tidak percaya aku
ada disini bersamamu...
...dan menatap wajahmu.
Beberapa jam yang lalu...,
...kupikir hubungan
kita sudah berakhir.
Jadi rasanya seperti mimpi
kita ada di sini bersama.
Ini bukan mimpi.
Mau kucubit?
Tidak usah.
Kau tahu kenapa aku
sangat terkejut?
Karena kau terharu?
Kau tahu aku bermimpi dalam
perjalanan ke sini, bukan?
Aku terkejut karena aku
bermimpi tentang tempat ini.
Dalam mimpi itu, aku sedang bermain
dengan Han Gyul dan kau di sini...
Di kolam ini saat
aku terbangun.
Bagaimana bisa aku
mengimpikan tempat ini?
Ini pasti mimpi prekognitif.
Kudengar setiap orang memiliki mimpi
prekognitif sekali dalam hidup mereka.
Kenapa kita bermimpi seperti
itu? Ini sangat aneh.
Ketika orang terfokus pada sesuatu, atau
jika mereka menginginkan sesuatu yang buruk,
gelombang otak mereka terjerat
dan memiliki mimpi prekognitif.
Benar. Aku melihat tempat
seperti ini di televisi...
dan berpikir akan menyenangkan pergi
ke sana bersamamu dan Han Gyul.
Impianku menjadi
kenyataan hari ini.
Itu mimpimu?
Hanya itu?
Bukan begitu.
Aku bahagia asalkan bersamamu.
Apapun yang kita lakukan,
asalkan kita tinggal bersama...,
...dan makan apapun,
aku tetap bahagia.
Ada apa?
Kau sangat cantik.
Aku sangat cantik?
Aku sangat bersyukur...
...karena aku bisa bersamamu.
Aku juga sangat senang
kau selalu ada disisiku.
- Selamat ulang tahun!
Eun Byul!
Oppa mau berangkat kerja.
Kau tidak berangkat sekolah?
Ada apa lagi?
Ibu dan Ayah sudah akur.
Mereka tidak akur.
Oppa, kau pernah mendengar
tentang pernikahan palsu?
Mereka berpura-pura
saling menyukai karena kita.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku mengintip ke kamar
mereka tadi malam...
...untuk mencari tahu,
dan itu sama seperti
yang kupikirkan.
Itu mustahil.
Kau sudah bangun?
Ya, anak-anak selalu
masuk ke kamar kita.
Aku tidak ingin mereka tahu
kalau kita tidur secara terpisah.
Kau seharusnya sudah tidur
di tempat tidur. Aku tidak keberatan.
Kau masih tidak menyukaiku.
Aku tidak ingin membuatmu
merasa tidak nyaman.
Omong-omong, kenapa
tidurmu tidak nyenyak?
Apa karena Tae Yang?
Kupikir dia sudah
dibohongi oleh penipu itu.
Aku bertemu dengannya dan
membujuknya kemarin.
Dia mengatakan kalau
itu sudah berakhir...,
tapi kemudian, Tae
Yang segera datang.
Kupikir dia hanya berpura-pura
tidak menemuinya.
Sayang. Tidakkah kau
berpikir kalau mungkin...
...kita sudah salah paham?
Semua yang kita tahu sekarang adalah
apa yang Joo Ae Ri katakan kepada kita.
Mungkin kita harus menanykannya
sendiri pada Lee Ru Ri dan Tae Yang.
Aku tidak cukup bodoh untuk mempercayai
kata-kata Joo Ae Ri begitu saja.
Aku sudah mendengar
dan melihat semuanya.
Aku sudah melihat dia memukul
dan mengancam Joo Ae Ri di lift...
dan mendengar kesaksian
manajer hotel.
Apa lagi yang kubutuhkan?
Aku...
...percaya anakku
daripada Joo Ae Ri.
Dia sudah lama
bertemu dengannya.
Dia tidak terlalu naif untuk
dibodohi oleh seseorang...
...yang sudah lama dia temui.
Itu sebabnya Ru Ri orang
yang sangat menyeramkan.
Aku akan menyuruh Woo Joo berhenti bekerja
disana agar dia tidak bisa menemuinya.
Woo Joo! Woo Joo!
Oppa sudah berangkat kerja.
Apa?
- Aku akan menjemputnya.
- Baiklah.
Dimana ponselku?
Aku tidak bisa menemukannya.
Astaga.
Ibu, kau menakutiku.
Apa? Kenapa aku
menakut-nakutimu?
Astaga, ada apa denganku?
Halo?
Halo, Pak.
Apa kau akan
pergi sekarang?
Cepat keluar.
Anda di depan rumahku?
Baiklah. Aku akan segera turun.
Bos ada di sini
untuk menjemput kita.
Ayo turun.
Ibu sangat terkenal.
Baiklah, meskipun aku tidak bisa
bahagia, setidaknya Ibu bisa bahagia.
Semangatlah. Ibu sudah bilang...
...kebenaran akan menang.
Ayo pergi.
Halo, Pak.
- Lama tidak bertemu, Ru Ri.
- Ya.
Di luar sangat dingin. Anda tidak
perlu datang ke sini untuk menjemputku.
Suamiku terus mengatakan padaku...
...untuk tidak menerima
bantuan dari Anda.
Itulah sebabnya aku disini.
Kau tidak perlu naik mobilku mulai
sekarang. Silakan naik mobilmu sendiri.
Mobilku?
Tekan itu.
Ibu.
Bos.
Aku sudah pernah bilang...
Aku akan membelikan hadiah
apapun yang kau inginkan.
Aku tidak bisa menerima
hadiah seperti ini.
Apa yang kulakukan
untuk menerima ini?
Apa maksudmu?
Kau yang berhasil melakukan
kerjama 700 juta dolar itu.
Sebenarnya insentif
semacam ini tidak cukup.
Anggap ini sebagai mobil perusahaan,
dan jangan merasa tidak nyaman.
Itu akan membuatku merasa lega.
Kenapa Woo Joo tidak
mengangkat telepon?
Aku akan menentang pernikahan
ini apapun yang terjadi.
Aku datang ke sini untuk
memintamu menjauh dari Tae Yang.
Jangan khawatir.
Ini semua terjadi karena
ibu kandungnya Han Gyul.
Aku sudah menyuruh ayahmu
untuk menjelaskan semuanya.
Ayahmu akan menyelesaikan
masalah ini.
Itu bukan satu-satunya masalah.
Ibu Tae Yang juga
sangat membenciku.
Apa?
Bagaimana dia bisa membencimu
saat dia belum melihatmu?
Kenapa dia membencimu
saat dia tidak mengenalmu?
Itulah sebabnya
aku lebih takut.
Tidak ada alasan dia membenciku.
Dia membenciku karena tahu sesuatu tentangku.
Tidak ada solusi lain
selain putus dengan dia.
Jadi, kau benar-benar akan
putus dengannya seperti ini?
Semakin aku bertahan,
semakin sulit
untuk orang lain.
Kami belum buka.
- Ikuti aku.
- Kenapa?
Ibu sudah menyuruhmu
untuk segera berhenti.
Aku juga sudah bilang...,
aku tidak akan berhenti
tanpa ada alasan...,
...hanya karena
Ibu bilang begitu.
Ada alasannya.
Ada alasan kenapa kau tidak
boleh bekerja di sini.
- Ayo pergi. Ikuti Ibu.
- Astaga. Apa itu?
Apa alasan kenapa aku tidak
boleh bekerja di sini?
Dengarkan baik-baik.
Manajer yang sangat kau sukai...
...adalah ibunya Lee Ru Ri.
Dia adalah ibu dari gadis yang seharusnya
tidak pernah dinikahi oleh Tae Yang.
Dia sering datang kemari.
Cukup kakakmu saja yang berhubungan
dengan orang-orang rendahan seperti itu.
Kau sekarang mengerti kenapa
kau tidak boleh bekerja di sini?
Ibu, itu tidak adil.
Halo.
Aku minta maaf karena membuat
keributan pagi-pagi sekali.
Ambil barangmu dan cepat keluar.
Ibu akan menunggu di mobil.
Kau tidak bisa pergi
seperti ini.
Kau baru saja menyebut
putriku orang rendahan.
Aku butuh penjelasan.
- Ibu.
- Diam.
Kau bodoh jika kau tidak melakukan
apapun setelah mendengarnya.
Katakan padaku. Apa yang putriku
lakukan untuk disebut rendahan?
Kau juga punya anak...,
...jadi kau tidak akan mengatakannya
dengan mudah kepada anak orang lain.
Apa kau punya bukti
kalau putriku rendahan?
Ya, kau benar.
Anak-anakku sangat
berharga bagiku.
Jadi aku tidak mengatakan hal itu
dengan mudah kepada anak orang lain.
Tapi aku bertanya
satu hal kepadamu.
Menurutmu, seberapa baik
kau mengenal putrimu?
Kau pikir kau tahu semuanya?
Bagaimana denganmu?
Seberapa banyak kau
tahu tentang putriku?
Aku tidak tahu berapa kali
kau bertemu dengan putriku...,
...tapi aku yang mengandung
putriku selama 10 bulan...
...dan membesarkannya
selama 30 tahun.
Kau pikir kau lebih
tahu tentang putriku?
Terkadang jika
kau terlalu dekat,
kau tidak bisa melihat
sisi sejati seseorang.
Orang yang satu
langkah lebih jauh...
...bisa melihat lebih baik.
Kau ingin aku memberimu
bukti kenapa putrimu rendahan.
Karena putrimu, seseorang
hampir meninggal,
dan membatalkan pertunangan.
Kau tahu itu?
Lee Ru Ri-ssi, aku tidak ingin
menjelaskan perbuatan kotor itu.
Katakan padanya sendiri.
Katakan padanya kenapa kau dipecat
dari resor Guam tahun lalu...
...dan kenapa manajer umum
mengirim video permintaan maaf...
...pada wanita itu.
Dia akan mengerti...
...orang seperti apa
dirimu saat itu.
Ibu.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi di Guam yang membuatmu
diam dan membiarkannya melakukan itu padamu?
Sedang apa kau?
Kau gila?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku mengerti sekarang.
Itu menjelaskan semuanya.
Itulah sebabnya Ketua
bertingkah seperti itu...
dan orang tua Tae Yang
sangat menentangku.
Ini konyol.
Apa maksudmu? Jelaskan
padaku agar aku bisa mengerti.
Kenapa mereka menentang?
Ini semua karena Joo Ae Ri.
Jeo Ae Ri terjatuh dalam kolam setelah
kami bertengkar saat kami ada di Guam.
Dia mendramatisasi kejadian itu.
Tidak hanya itu, dia
mengancamku kalau dia...
...akan menghancurkan kami.
Dia bahkan membuat orang tua
Tae Yang menentang kami.
Tunggu sebentar, Joo Ae Ri?
Bukankah dia anak angkat ketua?
Ketua ingin mereka
menikah, bukan?
Benar. Itu dia.
Aku tidak tahu kenapa dia membenciku,
tapi dia selalu menggertakku.
Maksudmu, orang
tua Tae Yang...
...tidak tahu tentang
sisi Joo Ae Ri sebenarnya?
Aku akan mengungkapkannya
mulai sekarang.
Tunggu saja
Semua orang akan tahu
siapa sebenarnya Joo Ae Ri.
Kakakku dan aku
tidak bisa tidur...
...karena wanita tua itu.
Dia benar-benar bodoh.
Tunggu sebentar.
Apa Han Gyul sudah pulang?
Dia pasti sudah menderita dalam cuaca
dingin seperti ini dengan ayahnya.
Aigoo.
Dia disini.
Han Gyul, kapan kau pulang?
Aigoo. Dia tertidur lelap.
Baiklah, tidurlah lagi.
Kau tumbuh begitu
cepat hari demi hari.
Kau sangat menggemaskan.
Han Gyul?
- Astaga. Apa ini?
- Astaga.
Kau yang memkuluk bokongku, 'kan?
- Tidak, kupikir kau...
- Hei.
Bahkan jika kau merindukan seorang wanita
karena sudah lama mengakhiri pernikahanmu...
...dan meskipun anak-anak kita bercerai,
Kita dulu besanan.
Keluarga ini sangat vulgar.
- Astaga.
- Hei, Wanita tua.
Meskipun aku sudah tua,
aku tidak tuli. Tenanglah.
Kita akan mendapat masalah
jika orang tahu tentang ini.
Baiklah, mari kita berhenti
membicarakan hal ini.
Aku tidak ingin menjawabmu
karena itu konyol.
Izinkan aku mengatakan
ini sekali lagi.
So Won tidak sama sekali
tidak punya hubungan...
...dengan Yeon Ju.
Aku jamin itu.
Jadi tinggalkan rumahku
- Noona?
- Sedang apa kau?
- Kenapa?
Wanita tua ini
masih di sini.
- Dia belum pergi.
- Ya ampun.
- Astaga.
- Dia masih di sini.
Aku tidak bisa pergi sampai
aku menemukan putriku.
Tolong pergi.
Adikku sakit.
Dia harus beristirahat.
Pergi sekarang sebelum aku menghubungi
polisi karena kau memaksa masuk rumah ini.
Keluar dari sini.
- Baiklah.
- Keluar.
"Paju U-Key Pension, 500
dollar, Ha Yeon Ju"
- Sebentar.
- Apa?
Tuan Penggangguran. Bibi.
Bersiaplah untuk keluar.
Aku tahu dimana mereka.
Bagaimana jika tidak? Bagaimana
kau akan bertanggung jawab?
Aku akan membayar
10.000 dolar tunai.
Aku akan memberimu
10.000 dollar AS.
- Astaga.
- Cepat siap-siap.
Berhenti berbicara omong kosong.
Pergi sekarang.
- Keluar agar aku bisa ganti pakaian.
- Itu maksudku.
Cepat ganti pakaian.
- Ayolah.
- Aku tidak bisa melakukannya sampai kau keluar.
Keluar dari sini.
Kau dari mana?
Aku sudah memperpanjangnya
untuk satu hari lagi.
Mari kita tinggal di sini untuk
satu hari lagi dan pulang besok.
Kau sangat suka disini?
Itu bukan soal tempat ini.
Aku tidak ingin
kembali ke kenyataan.
Kenyataan?
Kau membantuku menyadari kalau
pria Harvard itu adalah penipu,
tapi Ibu tidak akan membiarkan kita
kembali bersama dengan begitu mudah.
Tidak akan mudah untuk
mengubah pikirannya.
Aku tidak ingin...
...berdebat dengannya lagi.
Bagaimana jika kau
melarikan diri lagi?
Aku tidak akan
melarikan diri.
Bagaimana kau tahu?
Kau yakin sekarang?
Itu tidak cukup.
Puas?
Astaga.
Sekarang sudah cukup.
Apa yang kalian
berdua lakukan?
Aku ingin bergabung
dengan kalian.
Kemarilah, Han Gyul.
Yeon Ju Eonni mencintai
Ayah, tapi itu rahasia.
Yeon Ju Eonni sudah bilang
jangan memberitahu siapa-siapa.
Ini rahasia. Jangan
pernah memberitahukannya.
Aku sudah bilang
jangan bilang begitu.
Pak Kim. Apa kau yakin...
...kau pergi ke tempat yang tepat?
Jangan khawatir.
Kita hampir sampai.
Jangan pergi kemana-mana.
Kau harus tetap di mobil.
Saat aku memanggilmu,
kau harus segera masuk,
dan jika Yeon Ju
menolak untuk pergi,
kau harus menyeretnya ke mobil.
Ya, Bu.
Astaga.
Putrimu yang berumur 30
tahun bukanlah anak kecil.
Dia keluar untuk mendapatkan udara
segar karena dia banyak pikiran.
Kenapa kau sangat ingin
menyeretnya pulang?
Menurutmu kenapa
aku melakukan ini?
Aku gelisah karena
keponakanmu...
...main mata dengan putriku...
...dan membuatnya menjadi buta.
Kenapa mulutmu sangat kotor?
Hati-hati dengan bahasamu.
Kau kedengaran bodoh.
Jika So Won tidak
ada di sana...,
...bagaimana kau akan
mengkompensasi tekanan mental...
...yang harus di alami
adikku yang sedang sakit?
Soal itu, aku akan...
...menari di depan Patung
Raja Sejong di Gwanghwamun...
...dengan mengenakan
celana dalam.
Bagaimana kau bisa
sangat percaya diri?
Itu bukan kompensasi.
Itu adalah siksaan.
Itu menyiksa mataku.
Pokoknya, mari kita
lihat apa yang terjadi.
Selamat datang.
Diam.
Seseorang yang bernama Ha Yeon Ju
atau Lee So Won check in tadi malam.
Periksa nomor kamar mereka.
- Apa?
- Wanita itu tinggi...
...dan memiliki mata yang besar.
Mereka membawa gadis kecil
sekitar 5 atau 6 tahun.
Pria itu keren.
Mereka bertiga tinggal di sini.
Periksa nomor kamar mereka.
Ini adalah privasi pelanggan.
Aku tidak bisa memberitahu Anda.
Telepon kamar itu sekarang.
Ibunya yang bodoh
ada di sini.
Ya. Tolong tunggu sebentar.
Aku minta maaf. Kupikir
mereka sedang keluar.
Mereka keluar?
Ini adalah waktu makan siang.
Anda harus memeriksa restoran.
Dimana restorannya?
Han Gyul.
Kau makan terlalu banyak.
Kau bisa sakit.
Tidak apa-apa. Julukan
Ru Ri adalah empat porsi.
Dia juga empat porsi.
Aku bukan empat porsi.
Kakek bilang aku lima porsi.
Astaga. Aku sudah
bilang. Anak-anak itu.
Ibunya khawatir
sepanjang malam.
Lihat betapa bahagianya mereka.
Shin Mo bilang hubungan
mereka sudah berakhir.
Kapan mereka akrab kembali?
Jangan hentikan aku.
Aku akan membunuh anak-anak itu hari ini.
Tunggu.
Kau bahkan tidak mengganggu
anjing saat mereka makan.
Mereka sedang menikmati
makanan mereka.
Biarkan mereka sampai
mereka selesai makan.
Tidak, aku harus...
- Jangan.
- Tidak.
Aku sangat gugup.
Hatiku tidak tenang.
Firasatku tidak pernah salah.
Apa yang harus kulakukan
dengan mereka? Astaga.
Ini.
Baik.
Si brengsek itu melakukan
semua yang dia bisa...
...untuk merayu putriku.
Berhenti mengumpat. Aku ingin
mendengar apa yang mereka katakan.
Hentikan. Aku tidak
bisa menahannya.
Keluarga kalian terlihat
sangat bahagia.
Mereka bukan keluarga.
Ini acara tahun baru.
Ambil kue keberuntungan.
Han Gyul. Pilih salah satu.
Aku ingin yang ini.
Ini, Ayah.
Baik.
Apa yang tertulis disana?
Jika kau memiliki banyak
hal dalam pikiranmu,
pikirkan saat yang
paling membahagiakan.
Itu akan memberimu
energi untuk dicintai.
Kapan momen paling
membahagiakanmu?
Bagaimana denganmu?
Sekarang saat
aku memikirkannya,
kupikir aku selalu bahagia.
Saat aku masih kecil,
meskipun kita tidak kaya,
Ibuku membiarkanku melakukan
semua yang kuinginkan.
Ibu selalu mengatakan ini.
Dia sangat mencintaiku,
dan dia bersedia memberikan
hatinya untukku.
Jadi dalam 32 tahun hidupku,
aku sangat bahagia berkat ibuku,
tapi aku paling bahagia
saat aku bersamamu.
Ini adalah sesuatu yang Ibu tidak pernah
bisa berikan betapa pun dia mencintaiku.
Akhirnya aku mengerti.
Aku harus berada di sampingmu...,
...dan kau memberiku...
...alasan untuk hidup.
Astaga.
Ibu Yang.
Tunggu.
- Ibu Yang.
- Lepaskan.
Kenapa kau langsung pergi?
Kau harus membawa putrimu.
Kau sudah mendengarnya.
Dia buka putriku lagi.
Aku selalu mengatakan tidak ada yang buruk
dalam hidupku, tapi dengarkan apa yang dia katakan.
Dia memukul hatiku.
Itu...
Kau juga melihatnya.
Dia bilang dia harus
tinggal dengan Dr. Lee,
dan dia tidak bisa hidup tanpanya.
Aku berkata tidak.
Astaga. Bisakah
kau mempercayai itu?
Dia bukan putriku lagi.
Jadi jika kau mau,
ambil saja dia.
Kau bisa membiarkan dia menikahi
keponakanmu atau bahkan menjadikannya putrimu.
- Lakukan sesuka hatimu.
- Tunggu sebentar.
Duduklah dan tenanglah.
Lepaskan.
Aku mengerti...
...bagaimana perasaanmu.
- Aku...
- Kudengar kau janda...
...saat kau masih muda...
...dan yang kau
miliki hanyalah putrimu.
Tapi sekarang hidupnya
tidak bahagia,
kau pasti merasa kesal.
Jika kau tahu semua itu, bagaimana
kau bisa membiarkan itu terjadi?
Dia tergoda oleh seorang pria...
...dan sedang menuju
ke lubang yang berapi-api,
...jadi aku mencoba mencarikan
pria lain untuk mencegahnya.
Tapi ternyata dia
juga seorang penipu.
Setelah semua itu,
aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Dia seperti hidupku untukku,
dan dia menuju ke
jalan yang sulit.
Bagaimana aku membiarkan
hal itu terjadi?
Ibu Yang.
Aku belajar bahwa ada beberapa
hal yang tidak bisa aku ubah...
...meskipun aku berusaha.
Salah jika kita berpikir
kita bisa melakukan sesuatu...
...untuk mengubah
kehidupan anak-anak kita.
Shin Mo berhasil menikahkan So Won
dengan putrimu agar dia bisa...
...hidup dengan tenang.
Tapi dia membuatnya mengalami
kesulitan seperti itu pada akhirnya.
Aku baru menyadari
itu baru-baru ini...
...bahwa ketika anak-anak tumbuh dewasa,
kita perlu membiarkan mereka
melakukannya dengan cara mereka.
Aku ingin mendidik anak-anakku...,
...jadi aku pergi ke luar negeri setelah
berhenti dari pekerjaanku sebagai guru.
Setelah melalui banyak masalah,
aku berhasil membuat kedua
putraku menjadi dokter.
Kupikir mereka akan memiliki
kehidupan yang nyaman dan baik.
Tapi mereka menolak semua itu.
Satu putraku berhenti dari
pekerjaannya untuk belajar agama,
dan putraku yang lainnya pergi ke Sudan
untuk membangun sumur sebagai sukarelawan.
Mereka berhenti bekerja
sebagai dokter?
Tidak mudah bagiku
untuk menerima itu.
Aku tidak bisa
memaafkan mereka.
Suamiku sangat menderita...
...dan meninggal...
...karena kanker.
Saat itulah aku sadar...
...bahwa jika mereka
menginginkan sesuatu,
kita hanya perlu melihat
mereka melakukannya...
...meskipun itu berarti mereka
akan menghancurkan hidup mereka.
Aku tahu, tapi apa yang
harus kita lakukan?
Ini membuat aku sedih.
Bagaimana aku bisa
melihat itu terjadi?
Itulah yang dilakukan orang tua.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Berputar. Berputar.
Kau harus berputar
dibelakang Ayah.
Ayo pergi ke arah lain.
Kau ingin aku membuktikan
bahwa putrimu rendahan, bukan?
Seseorang hampir
meninggal karena dia...
...dan membatalkan pertunangan.
Permisi, Woo Joo-ssi.
Maafkan aku, tapi bisakah
aku minta nomor Ibumu?
Apa yang akan
kau lakukan?
Kurasa aku
harus menemuinya.
Kupikir dia pasti
salah paham denganku.
Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya.
Tunggu sebentar.
Bu, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Halo, ini Ru Ri.
Aku ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu.
Apa Anda punya waktu?
Maafkan aku, tapi tidak ada yang
perlu kubicarakan denganmu lagi.
Sampai jumpa.
Aku...
Tidakkah kau berpikir
itu terlalu kejam?
Apa maksudmu?
Semua orang melihat sesuatu dari
sudut pandang mereka sendiri.
Jadi kau perlu mendengar dari
sudut pandang kedua pihak.
Kau tidak perlu khwatir
dengan pernikahan Tae Yang.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu aku tidak perlu khawatir
karena dia menemukan ayah kandungnya?
Sayang.
Izinkan aku mengatakan satu hal.
Dia hanya mengenal Tae Yang
selama beberapa bulan.
Tapi aku sudah mengenalnya
sejak dia masih mahasiswa.
Jika kau membuatnya tidak bahagia...
dengan mencoba terlibat
dalam pernikahannya,
Aku tidak akan
membiarkanmu.
Apa kau serius?
Apa menurutmu kita berusaha
membuatnya tidak bahagia?
Kau harus berusaha membantunya
melarikan diri dari genggaman...
...wanita dengki itu.
Apa maksudmu membantunya
menikah dengan Joo Ae Ri?
Aku tidak ingin
mengatakan ini,
tapi aku curiga padanya.
Kau pernah mendengar
cerita Eun Byul?
Apa maksudmu?
Apa yang dia katakan?
Eun Byul! Eun Byul!
Aku mendengar semuanya.
Ibu, Joo Ae Ri
sangat mencurigakan.
Setelah melihat foto ini, dia
terus bertanya kepadaku.
Dia bertanya siapa Ibu dan
kenapa Ibu punya foto ini.
Dia pasti tahu kalau Ketua
Kevin adalah ayahnya.
Kenapa dia tidak
memberitahunya sampai sekarang?
Jika dia sangat peduli dengan Kevin,
seharusnya dia memberitahunya sebelumnya.
Itu sangat mencurigakan.
Apakah ini benar?
Kau bekerja pada
hari libur juga?
Ayah.
Aku datang untuk bekerja
agar Ayah bisa beristirahat.
Kenapa Ayah datang kesini?
Aku sudah bilang pada Ayah kalau
Oppa bisa mengurus semuanya.
Dia ingin sering melihat Oppa.
Rasanya pengap untuk
tinggal di rumah.
Kau harus mengajak Ae Ri
berkencan pada hari seperti ini.
Astaga, Ayah.
Oppa sedang banyak pikiran.
Ayah seharusnya tidak mengatakan itu.
Apa kau belum
melupakannya?
Beri aku waktu.
Aku ingin menyelesaikan
kesalahpahaman Ayah.
Aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan ini.
Jika kau masih menipu diri sendiri, aku
pikir sebaiknya kau meninggalkan Korea.
- Ayah.
- Aku ingin kau tetap di dekatku,
tapi aku tidak bisa karena
aku perlu melindungimu.
"Lee Ru Ri"
Permisi.
Ayah.
Lee Ru Ri-ssi.
Kau bilang kau sudah
putus dengan Tae Yang.
Kenapa kau masih
menghubungi dia?
Pastikan hal ini tidak
pernah terjadi lagi.
Ayah sudah keterlaluan.
Apa pun yang Ayah lakukan, aku
tidak akan menyerah pada Ru Ri.
Ingat itu.
Tae Yang. Tae Yang!
Astaga.
Kau baik-baik saja Ayah?
Aku sudah bilang.
Lee Ru Ri menakutkan.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus mengirim Tae Yang ke Amerika
seperti yang disarankan oleh Direktur Park.
Terima kasih telah datang ke
sini untuk membantu Ru Ri...
...meskipun kalian sedang libur.
Ibu, sebaiknya jangan
bilang begitu.
Aku tidak pernah terpisah dari Ru
Ri kecuali satu kali saat...
...aku sedang bersiap
untuk masuk tentara.
Ibu bisa menganggapku
sebagai kembaran Ru Ri.
Aku sangat iri
padamu, Myung Rang.
Apa kau tahu betapa bersyukurnya
jika kau bisa menikahi seseorang...
...tanpa tentangan
dari keluargamu?
Jika aku bisa
menikahi orang kaya,
aku tidak membutuhkan semua itu.
Astaga, bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Tidak ada yang tahu
apakah aku akan menikah...
...atau hanya berakhir dengan
dicurigai oleh semua orang.
Itulah sebabnya aku memanggilmu.
Kami bingung bagaimana kami bisa
menjelaskan kebenaran itu kepada mereka.
Siapa yang datang?
Omona. Omo.
- Halo. Ibu.
- Halo.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti kesal.
Aku ingin meminta maaf atas
apa yang ayahku katakan.
Itu salah paham,
tapi ibumu pasti
juga salah paham.
Apa?
Soal apa?
Joo Ae Ri ada
di balik semua ini.
Omona.
Ibu suka?
Kau tidak perlu melakukan ini.
Pasti mahal harganya.
Tidak apa-apa.
Ibu sudah banyak
membantuku akhir-akhir ini.
Jika Ibu tidak
berada di sana,
Aku sudah menyerah pada
Tae Yang Oppa sejak dulu.
Omong-omong, apa yang
membawamu kemari hari ini?
Ayah syok hari ini.
Lee Ru Ri mengatakan bahwa dia akan
menyerah pada Tae Yang di depan Ayah,
tapi Ayah memergokinya
menghubungi Tae Yang.
Lalu?
Ayah membuat keputusan
akhir pada akhirnya.
Dia akan mengirim Tae Yang ke
Amerika untuk belajar manajemen...
...dan berpisah dengannya.
Itukah sebabnya kau kesini?
Aku membutuhkan
bantuan kalian...
...agar Tae Yang bisa
mengambil keputusan dan pergi.
Baiklah.
Aku perlu memeriksa
sesuatu denganmu.
Aku senang kau
ada di sini.
Memeriksa sesuatu?
Apa maksud Ibu?
Kau pernah melihat
foto ini sebelumnya?
Siapa pria itu?
Apa dia seseorang yang punya jabatan
tinggi di perusahaan Tae Yang Oppa?
Siapa ini?
Sepertinya foto Ayah
saat masih muda.
Apa aku benar?
Apa ini pertama kalianya
kau melihat foto itu?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Omong-omong,
kenapa Anda bertanya?
- Anak-anakku bilang...
- Tidak.
Bukan apa-apa.
Aku hanya penasaran.
Tehmu jadi
dingin. Minumlah.
Ya, ibu.
Aku tidak bisa
menemukan jalan keluar.
Joo Ae Ri mengubahku
menjadi sampah.
Aku tidak bisa bertemu
ayah atau ibumu.
Astaga. Penyihir itu. Dia
menyebabkan masalah lagi.
Aku akan bersembunyi di tempat
parkir sampai ketua keluar...,
...dan saat aku melihatnya, aku akan
mengatakan kepadanya betapa mengerikannya dia.
Jangan. Itu akan
membuatmu dalam masalah.
Baiklah.
Apa ada cara lain?
Meskipun aku menjelaskannya,
mereka tidak akan percaya padaku.
Dan mereka juga tidak
akan percaya padamu.
Benar. Mereka sudah salah paham.
Mereka tidak akan
melihat yang sebenarnya.
Hanya ada satu cara.
Aku akan menyelesaikannya besok.
Apa yang akan kau lakukan?
Serahkan padaku.
Aku punya ide.
Kau perna melihat
foto ini sebelumnya?
Sudah larut malam. Ada apa?
Sepertinya ibu Tae
Yang mencurigaiku.
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku harus melanjutkan
rencana terakhir...
...yang Pak Kim katakan padaku.
Rencana terakhir?
Kau perlu menunjukkan sihir,
jadi mereka bisa mempercayaimu.
Katakan apa itu!
Kau seharusnya
tidak menggunakannya.
Itu akan...
...melukai wajah cantikmu.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Kau bisa terluka.
Pak Kim mengatakan kepadaku...
Orang tidak percaya...
...kata-kata...
...tapi apa yang mereka lihat.
Aku tidak bisa
menyerah sekarang.
Aku perlu melakukan segala
sesuatu untuk mendapatkannya.
Nenek Bertopi itu
jahat. Dia idiot.
Jika kau memukul ayahku lagi,
aku akan memberitahu Kakek.
Nenek Idiot.
Han Gyul. Apa yang baru
saja kau katakan?
Kupikir dia memaki ibuku.
Han Gyul. Kau sedang
berbicara dengan gambar itu?
Aku benci Nenek Bertopi itu.
Jika dia mengganggu ayahku lagi,
aku akan memberinya pelajaran.
Han Gyul. Itu tidak sopan.
Nenek Bertopi itu bukan orang jahat.
Tidak, dia jahat. Dia idiot.
Kupikir itu karena dia
melihatku ditampar Ibu.
Akhirnya aku sadar
kalau ini adalah perang.
Apa kau yakin kau
merasa percaya diri?
Jangan khawatir.
Dia sering memukulku sehingga
aku menjadi lebih kuat sekarang.
Aku sangat bahagia
saat aku bersamamu.
Ini adalah sesuatu yang Ibu tidak pernah
bisa berikan betapa pun dia mencintaiku.
Benar.
Aku sedang mendapat hukuman.
Ini adalah dosaku.
Tidak ada yang
bisa kulakukan.
Sung Tan-ssi. Sekarang 2018.
Apa yang ingin kau
lakukan tahun ini?
Aku ingin melakukan...
...segala sesuatu
yang kau inginkan.
- Benarkah?
- Benar.
Sejak aku kecil, aku selalu ingin
menikah sebelum berusia 30 tahun.
Sekarang usiaku 30 tahun. Aku
akan menikah apapun yang terjadi.
Jadi mari kita memperkenalkanmu kepada orang tuaku.
Bagaimana jika orang
tuamu tidak menyukaiku?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Orang tuaku bilang mereka tidak
akan keberatan asalkan itu pria.
Kecuali satu hal.
Apa itu?
Ibuku sudah lama menderita...
...jadi dia tidak akan pernah
membiarkanku menikah dengan anak tertua.
Jadi jangan khawatir.
Tidak banyak anak laki-laki
tertua di dunia.
Ada apa?
Kenapa kau tiba-tiba
menundukkan kepalamu?
Mustahil. Kau anak tertua?
Ya.
Astaga. Kupikir ini akan mudah.
Kita harus menikah tanpa
persetujuan orang tua.
Kita harus menjadikannya sebuah petisi.
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Bagaimana jika orang
tuamu menentang?
Hanya ada satu cara.
Aku harus hamil.
Hamil?
Bagaimana Ayah
bisa melakukan ini?
Tidak peduli apa
yang Ayah katakan,
Aku tidak akan
menyerah pada Ru Ri.
Tidak ada alternatif
lain sekarang.
Sepertinya Tae Yang tidak
bisa mengambil keputusan.
Lanjutkan dengan mengirimnya ke
Amerika seperti yang kau katakan.
Itulah satu-satunya cara untuk
memisahkannya dari Lee Ru Ri.
Aku benar-benar khawatir.
Bahkan ayahnya pun ingin
bertemu dengan Anda...
...untuk mengambil
hati Manajer Jung.
Bagaimana mereka bisa jadi tak tahu malu?
Mereka yang menyebabkan semua ini terjadi.
Aku tidak akan pernah
menemui mereka lagi.
Kau harus pastikan
untuk memisahkan mereka.
Ya, pak.
Ini aku.
Hari ini?
Bagaimana kalau kita
makan siang bersama?
Tentu.
Lakukan reservasi
di restoran utama.
Seorang tamu yang
menyenangkan ingin bertemu.
Aku tahu kau khawatir
dengan anak-anak kita...
...meskipun kau tidak mengatakannya.
Tolong bantu Ru Ri
sekali saja. Kumohon?
Yang benar saja.
Sayang. Sedang apa kau?
Apa kau tidak akan melakukan sesuatu
untuk membantu Ru Ri dengan pernikahannya?
Ini membuatku pusing.
Tolong hubungi aku.
"Penjara Wanita Cheongju"
Narapidana 601, Jung Su Mi-ssi?
Ya.
Dia menolak untuk bertemu.
Apa?
Aku harus menemuinya.
Apa yang harus kulakukan?
Kembalilah lain kali.
Tunggu.
Bisakah kau memberikan
surat ini padanya?
Anda bisa meletakkannya saat keluar.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Hanya ada satu alasan
untuk berada di sini.
Aku di sini untuk menemui
ibunya Han Gyul pagi ini.
Dia pasti malu
untuk menemui kita.
Aku baru saja akan memberikan
sejumlah uang dan pergi.
Apa?
Sepertinya kau sudah berubah.
Kau tidak pernah bertemu dengan orang
yang tidak kau sukai lagi di masa lalu.
Aku tersentuh karena
kau berusaha untuk...
...bertemu dengan Su Mi
yang kau tidak sukai...
...untuk membantu Ru Ri.
Apa lagi yang
bisa kulakukan?
Aku harus membantunya...
...untuk menikahi
pria yang disukainya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterimakasih. Masih
panjang jalan untuk menyelesaikannya.
Tunggu.
Lee Shin Mo-ssi.
Ketua tidak tertarik untuk
bertemu denganmu lagi.
Jangan pernah menghubungi kami lagi.
Aku akan menutup
telepon sekarang.
Astaga.
Baik ayah dan putrinya,
sama-sama keras kepala.
Astaga.
Lebih sulit bertemu dengan ketua
restoran daripada presiden.
Aku harus menemuinya
untuk menjelaskan semuanya.
Sayang. Aku bisa membantumu
bertemu dengannya.
- Apa?
- Ikut denganku.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa
bertemu dengannya?
Aku punya rencana.
Cepat pergi sebelum
terlambat. Ayo pergi.
Maafkan aku. Aku terlambat.
Tidak apa-apa. Kelasku
selesai lebih awal.
Aku bergegas kesini.
Pesan sesuatu
yang dia inginkan.
Tidak perlu.
Mari kita makan setelah
kita selesai berbicara.
Ya, Bu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku memiliki efek samping.
Aku sangat bersemangat
dalam perjalanan ke sini.
Kau mengajakku
berkencan lebih dulu.
Aku ingin berbicara
denganmu tentang Tae Yang.
Itu sudah cukup
membuatku sakit kepala.
Lee Ru Ri begitu
keras kepala.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Kau akan menemukan
jawabannya untuk hari ini.
Apa maksudmu?
Keluar.
Bagaimana kalian
bisa bersikap kasar?
Permisi. Aku harus
memberitahumu sesuatu.
Tolong luangkan waktumu.
Sedang apa kau? Suruh dia pergi.
Antar dia ke pintu keluar.
Jangan.
Mereka adalah tamuku.
Pasti kalian sudah
menunggu lama.
Terima kasih sudah
memberiku kesempatan.
Kau...
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Yeon Ju dan aku memutuskan
untuk kembali bersama.
Kami akan berusaha sebaik
mungkin untuk bahagia.
- Tolong izinkan kami.
- Tidak, terima kasih.
Tidak ada lagi diskusi tentang
pernikahan kembali mereka.
Saat Ayah melihat ini, Ayah akan menyadari
apa yang sudah dilakukan Joo Ae Ri.
Jika Ayah masih tidak percaya setelah
melihatnya, aku tidak akan mengatakan apapun.
Kupikir ada sesuatu yang
terjadi di sekitar Tae Yang.
Sejak Ketua Kevin beraksi,
kebenaran akan segera terungkap.
Apa Ibu melakukan ini
karena Kakaknya Yeon Ju?
Ini adalah dosaku. Karena aku,
kau harus membesarkan
anak orang lain.
Aku berkata jujur.
Tolong percayalah, Ketua Kevin.
Aku harus melihat bukti
untuk bisa mempercayaimu.