EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 36"
Maafkan aku karena terlambat.
Tidak apa-apa. Kelasku
selesai lebih awal.
Aku bergegas kesini.
Pesan makanan
yang dia inginkan.
Tidak perlu.
Mari kita makan setelah
kita selesai berbicara.
Baiklah.
Bagaimana perasaaanmu?
Kau baik-baik saja?
Ada sedikit efek samping,
tapi aku tidak apa-apa.
Jantungku berdetak kencang
saat aku datang kesini...
...karena kau mengajakku
berkencan terlebih dahulu.
Aku datang ke sini untuk
membahas soal Tae Yang.
Itu sudah membuatku pusing.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa...
...karena Lee Ru Ri sangat gigih.
Kupikir kita akan menemukan
jawabannya hari ini...
...tentang apa yang
harus kita lakukan.
Apa maksudmu?
Pergi. Kalian
sangat tidak sopan.
Tolong luangkan waktumu.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Tolong luangkan
waktu sebentar.
Sedang apa kau?
Suruh mereka pergi.
Antarkan mereka keluar.
Tidak apa-apa.
Mereka adalah tamuku.
Kalian pasti kesulitan
menemukan tempat ini.
Terima kasih sudah
memberi kami kesempatan.
Apa yang kau lakukan?
Dia...
...meneleponku tadi pagi.
Dia ingin tahu lebih banyak
tentang Ru Ri dan mengajak bertemu.
Apa maksudmu?
Apa lagi yang perlu kita
ketahui tentang dia?
Bukankah kita sudah
banyak tahu tentang dia?
Kevin.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi...
...dan bagaimana
mereka membujukmu...,
...tapi aku tidak ingin tahu lebih banyak
atau mencari tahu lebih banyak tentang dia.
Dengarkan aku, Ketua.
Kau sendiri yang bilang saat
terakhir kali kau datang ke kantorku.
Kau menentang pernikahan ini
karena kotor dan murahan.
Bisa-bisanya kau
mengubah kata-katamu...
...seperti ini?
Fakta bahwa kau mengatakan
hal yang berbeda...
...adalah bukti kalau
kau tidak jujur.
Tunggu sebentar.
Tolong dengarkan aku.
Begini...
Aku tidak mengatakan
hal yang berbeda.
Aku bisa mengatakan hal-hal yang
berbeda karena situasinya telah berubah.
Ini semua terjadi
karena kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa itu?
Kesalahpahaman soal anakmu
putus dengan wanita...
...sebelum mereka
menikah karena dirimu?
Itu benar, tapi ada
alasan dibalik itu.
Apakah itu juga kesalahpahaman
kalau dia menjadi ibu tunggal...
...dan dikurung di penjara?
Ketua, tidak ada yang
akan bisa diselesaikan...
...jika kau terus
memotong perkataanku.
Dengarkan aku dulu.
Aku tidak ada waktu
untuk mendengarkanmu.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar. Mereka sudah
susah payah untuk datang kesini.
Silahkan pergi dulu.
Orang-orang akan melihat.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bawa dia keluar.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Sayang.
Aku sudah mempermalukan
diriku sendiri.
Tolong luangkan
waktu sebentar saja.
Bisakah kau memberiku sedikit waktu,
atau akankah kau mempromosikan restoranmu
dengan pemandangan seperti ini di Internet?
Kita dalam masalah.
Kupikir kau benar.
Jung Hwa Young mengundang
orang tuanya Lee Ru Ri,
dan mereka mengadakan
pertemuan tertutup.
Apa yang mereka
bicarakan sekarang?
Lee Shin Mo bertekad untuk
menyelesaikan kesalahpahaman mereka.
Akan berbahaya jika mereka
mulai membicarakannya.
Kita tidak punya
pilihan sekarang.
Kita harus menggunakan rencana
terakhir seperti yang direncankan.
Kapan Ayah akan kembali
ke perusahaan?
Jam 3 sore?
Baiklah.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau sudah tahu banyak tentang
Lee Ru Ri dan keluarganya.
Kenapa kau membuat acara
yang tidak nyaman seperti ini?
Kau benar.
Aku sudah tahu banyak
tentang Lee Ru Ri.
Aku bahkan bertemu dengan
Jung Su Mi di penjara...,
...dan aku bahkan melihat dokumen
tentang dia setelah mecari tahu sendiri.
Aku juga mendengar tentang semua
yang terjadi di masa lalu...
...dari Manajer dan Ae Ri.
Bukankah itu cukup? Kenapa
kita harus berada di sini?
Tapi aku belum pernah mendengar
apapun langsung darinya.
Semua yang kita dengar
berasal dari pihak ketiga.
Aku ingin mendengarnya
langsung darinya.
Begitulah caramu mengenal
seseorang dengan benar.
Jika kita mendengar langsung darinya, apa
menurutmu dia akan mengatakan yang sebenarnya?
Dia akan melakukan apapun
untuk menikahi Tae Yang.
Apa hebatnya...
...anakmu itu?
Sayang.
Apa alasan sebenarnya
untuk menentang putriku?
Kau melakukan ini karena sudah menemukan
istri yang cocok untuk Tae Yang, kan?
Itulah kenapa aku
menentang ini.
Bagaimana kau akan mengambil...
...tanggung jawab itu?
Seperti kata istrimu, jika mereka
putus meski mereka saling mencintai...
...karena kesalahpahamanmu,
maukah kau bertanggung jawab?
Apa katamu?
Sejujurnya,
Aku ragu tentang
pernikahan ini...
...setelah mempelajari
latar belakang Tae Yang.
Ayah Ru Ri juga ragu.
Tapi kami menerimanya
karena mereka tulus.
Kau mungkin berpikir...
...bahwa kami berubah pikiran
karena latar belakangmu.
Tapi dia menjadi anakmu
tidaklah cukup...
...untuk menjual
kehidupan putriku.
Baguslah kalau begitu.
Mari kita akhiri ini karena
kita sudah mencapai kesepakatan.
Ketua.
Apa kau tidak keberatan...
...jika anakmu hidup
persis sepertimu?
Apa?
Kudengar kau merindukan orang yang
kau cintai sepanjang hidupmu...
...karena kau membuat
kesalahan dan bercerai.
Apa kau tidak khawatir dengan anakmu akan
menjalani kehidupan yang sama sepertimu...
...karena kesalahanmu?
Jaga bicaramu.
Aku menentangnya karena tidak
ingin dia menjalani hidup sepertiku.
Ketua, tenanglah dulu.
Kami akan menyerah...
...jika kesalahpahaman ini tidak
berakhir setelah kau mendengarkanku.
Baiklah.
Insiden di resor Guam...
...sudah selesai karena
Stephanie mau bekerja sama.
Direktur kantor
percetakan mengatakan...
...dia akan menulis sebuah
pernyataan tentang poster palsu itu.
Joo Ae Ri, kau sudah
berakhir sekarang.
Myung Rang-ssi, aku mendapat
data yang diminta manajer.
Baiklah.
Aku belum pernah melihat orang
yang menakutkan daripada Joo Ae Ri.
Ru Ri akan baik-baik
saja sekarang, 'kan?
Tentu saja.
Kita juga dalam masalah.
Ayahku ingin bertemu denganmu.
Apa? Apa yang
harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Ayahku menyukai
orang-orang lucu.
Coba ceritakan sebuah
cerita lucu sebagai latihan.
Aku tidak bisa
membuat orang tertawa.
Ginseng yang terbaik
dipanen setelah enam tahun.
Kapan sebaiknya kau
panen ginseng liar?
Kapan aku harus memanennya?
Setelah tiga tahun?
Tidak, segera setelah
kau melihatnya.
Tunggu sebentar. Jadi kau harus
memanennya begitu kau melihatnya?
Sakit.
Maafkan aku. Itu
pasti sangat sakit.
Aku punya kebiasaan memukul
orang sambil tertawa.
Itu lucu juga. Coba lagi.
Aku tidak punya
cerita lucu lagi.
Aku tidak punya lagi!
Tidak ada lagi!
Ini gawat. Kau akan
bertemu ayahku.
Bagaimana dengan yang ini?
Jam berapa sekarang di India?
Aku tidak tahu.
Indonesia.
Berhenti memukulku.
Astaga, ayo! Ceritakan
lelucon lagi! Sung Tan-ssi!
Hanya ada satu cara.
Aku akan menyelesaikannya besok.
Kau bilang, kau akan menyelesaikan masalah
ini hari ini. Apa yang akan kau lakukan?
Ayo temui ketua bersama-sama
dan katakan yang sebenarnya.
Itu tidak akan berhasil.
Aku tidak ingin
kau terlibat.
Aku bisa mengurusnya sendiri.
Tunggu saja sampai saat itu.
Aku akan menunggumu. Katakan padaku
saat kau membutuhkan bantuanku.
Aku tidak ingin dipermainkan
dengan triknya Joo Ae Ri.
"Joo Ae Ri"
Halo.
Kita harus bertemu hari ini.
Aku butuh jawaban darimu.
Apa katamu? Berani-beraninya
kau mengatakan itu padaku?
Akulah yang membutuhkan jawaban.
Itulah sebabnya kita harus
bertemu dan membahas hal ini.
Jika kau merasa bersalah, datanglah
ke ruang konferensi jam tiga sore.
Hei, Joo Ae Ri!
Joo Ae Ri!
Tolong beritahu kami
kesalahpahaman apa itu.
Baiklah. Putriku bisa
memberitahumu sendiri...
...soal kesalahpahaman tentang dia.
Aku akan menjelaskan
kesalahpahaman tentang putraku.
Manajer Jung
memberiku rekaman,
...dan aku mendengarkan apa yang
Mi Su katakan lebih dari 10 kali.
Silakan lihat ini.
"Tanda Terima Transaksi"
"Penerima: Jung Su Mi,
Jumlah: 50.000 dolar"
"Aku, Jung Su Mi, berjanji untuk tidak
meminta Lee So Won bertanggung jawab."
Apa ini?
Setelah anakku memulai
tugas militernya...,
dia datang mengunjungiku.
Aku ingin memberinya waktu istirahat
yang tenang, tapi aku punya masalah.
Apa masalahnya?
Aku perlu uang.
Uang yang banyak.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Anda belum tahu maksudku?
Kenapa aku memesan...
...jus bukan kopi?
Dia bilang dia sedang hamil.
Dia menyarankan lebih dulu...
...kalau dia akan melakukan aborsi
jika aku memberikan 100.000 dolar.
Aku tidak menyukainya juga,
jadi aku menerima sarannya...
...dan mengiriminya uang.
Itu tanda terima dan perjanjian
yang aku terima saat itu.
Ya ampun.
"Aku, Jung Su Mi, berjanji untuk tidak
meminta Lee So Won bertanggung jawab."
Dia tidak menghubungi kami
selama bertahun-tahun ini.
Baru beberapa
bulan yang lalu,
gadis kecil ditinggalkan
di depan klinik anakku.
Ada apa?
Setelah ibunya dipenjara, dia
tinggal di tempat pembuangan sampah.
Bibi gadis itu meninggalkannya
di depan kliniknya So Won.
Menantuku perempuanku mandul,
jadi Su Mi mengatakan kalau menantuku
yang membawa putrinya menjauh darinya.
Itu juga tidak benar.
Karena anak itu,
putraku akhirnya bercerai.
Kami membesarkan anak itu.
Meskipun kami tidak menyukai ibunya,
kami menyanyangi anak itu...
Mungkin, karena dia punya
hubungan darah dengan kami.
Sebentar. Lalu
kenapa wanita itu...
...berbohong saat dia
meninggalkan anaknya?
Kami tidak tahu
kenapa dia mengatakan...
...kebohongan itu juga.
Meskipun dia sangat kecewa.
Kami membesarkan putrinya.
Aku tidak mengerti kenapa
dia melakukan semua itu.
Awalnya, apa yang dia
lakukan membuatku marah.
Tapi saat aku memikirkannya,
itu semua memang salahku.
Kau benar, Pak.
Aku berusaha melakukan
apapun yang kubisa...
...untuk memastikan anakku memiliki
kehidupan yang mudah dan nyaman.
Singkatnya, aku hanya ingin
anakku hidup dengan nyaman.
Tapi dengan berbuat begitu,
aku menyakiti putri orang lain.
Apa yang terjadi
maka terjadilah.
Aku dan istriku...
Tidak ada yang bisa kami tawarkan
sepertimu, seorang ketua yang sukses.
Tapi, kami membesarkan anak-anak
kami dengan cinta untuk memastikan...
...mereka menjalani
kehidupan yang jujur.
Aku datang ke sini...
...karena aku tidak
tahan dengan kenyataan...
...bahwa dia akan menjalani...
...sisa hidupnya dengan
rasa sakit karena kesalahanku.
Aku tidak akan melakukan apa-apa lagi jika kau masih
tidak percaya setelah mendengarkan penjelasanku.
Jika kau dapat memahami
itu sesama orang tua...,
...tolong berikan
restu untuk putriku.
Ru Ri menjalani
kehidupan biasa,
tapi dia memiliki
hati yang besar.
Dia bijaksana, ceria,
pengertian, dan tekun.
Yang terpenting, dia mencintai
Manajer Jung dengan segenap hatinya.
Tentang rumor
yang kau dengar...
...tentang Ru Ri,
silakan kau tanyakan sendiri...
...pada Manajer Jung dan Ru Ri.
Mereka akan menjelaskannya padamu.
Ya.
Aku senang kita mengadakan
pertemuan hari ini.
Jika semua yang kalian
katakan itu benar...,
aku tidak punya alasan
untuk menentang...
...pernikahan ini.
Karena kami berdua...
menjalani kehidupan yang tidak
baik, kami hanya ingin...
...Tae Yang menikah...
...dengan wanita yang dibesarkan dalam
keluarga bahagia dengan penuh cinta.
Itulah sebabnya...
Terima kasih atas
penjelasannya.
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih.
Ketua akan segera berangkat.
Bersiaplah.
Yeon Ju Eonni mencintai
Ayah, tapi itu rahasia.
Itu rahasia. Kau tidak
boleh mengatakannya.
Aku sudah bilang
jangan mengatakannya.
Kenapa kau tertawa?
Kau mau memberitahu Nenek?
Ini rahasia, Nenek.
Tapi apa itu?
Ini?
Ini topi untuk
bayi di Afrika.
Kenapa bayi memakai topi?
Agar mereka tidak akan
mati karena kedinginan...
dan menjalani hidup
yang sangat panjang.
Itulah sebabnya Nenek
Bertopi itu memakai topi.
Agar dia bisa
hidup sangat lama.
Dasar anak kecil.
Nenek Bertopi?
Saat anak tumbuh dewasa...,
...kita perlu membiarkan mereka
menjalani hidup mereka sendiri.
Satu-satunya...
...yang bisa kau lakukan adalah
melihat dia menjalani hidupnya.
Camkan kata-kataku. Anakmu akan
menanggung dosa yang sudah kau lakukan!
Benar.
Ini takdirku.
Kudengar takdir bukanlah
sesuatu yang bisa kau ubah.
Itu pasti benar.
Aku harus menyerah
dengan takdirku.
Ibu, bagaimana tidurmu?
Putri tunggalku pergi
keluar dan tidak pulang.
Menurutmu aku
bisa tidur nyenyak?
Maafkan aku, Bu.
Sudah kubilang kalau aku membutuhkan udara
segar karena aku sedang banyak pikiran.
Astaga.
Untuk seseorang yang membutuhkan udara
segar karena memiliki banyak pikiran,
kau terlihat sangat bahagia.
Wajahmu benar-benar bersinar.
Astaga, Bu.
Omong-omong, apa yang terjadi
dengan Penipu Harvard itu?
Ibu seharusnya sudah memasukkan
si kembar dan ibu mereka ke penjara.
Tidak ada gunanya jika
hanya dengan kata-kata.
Tapi aku memukul
mereka sangat keras...
...dan mematahkan beberapa gigi.
Aku tidak bisa mengangkat lenganku sekarang.
Begitulah akhirnya.
Kerja bagus.
Omong-omong, So Won-ssi
sangat keren hari itu.
Apa Ibu ingat?
Dia tiba-tiba datang
dan menyelamatkan Ibu.
Jika bukan karena dia,
Ibu pasti sudah...
...dirawat di rumah sakit
setidaknya selama lima minggu.
Ibu jangan pernah
melupakan itu, mengerti?
Aigoo. Tentu saja
aku tahu itu.
Jika bukan karena dia, kau pasti
sudah menikah dengan si Penipu itu.
Aigoo. Aku tidak mungkin
bisa melupakan itu.
Omong-omong, kau baru saja
pulang, kau mau pergi kemana lagi?
Aku... Aku harus
pergi ke toko.
Pakaian baru tiba hari ini,
jadi aku akan sibuk.
Aigoo, Yeon Ju.
Kau berani
membohongiku.
Aigoo. Tokomu?
Aku sudah tahu kau akan
pergi menemui pria itu.
Astaga, aku tidak
tahan melihat ini.
Aku sangat bersyukur
bisa bersamamu.
Aku juga sangat bahagia
memilikimu di sisiku.
Bu, ada yang ingin
kukatakan padamu.
Bisakah kita
bertemu di rumah?
Ta-da.
Sedang apa kau? Kau bilang kau
hanya bekerja di shift pagi.
Kau terlihat sangat cantik.
Sudah berbulan-bulan aku tidak datang
kesini. Aku harus tampil cantik.
Aku merasa gugup seperti
saat pertama kalinya...
...aku datang kesini.
Jangan khawatir. Tak seorang pun
di keluargaku akan menentang kita.
Aku sudah memikirkannya semalam...,
...dan jika Ibu tidak setuju lagi, aku
akan pergi dan tinggal di rumah ayahmu.
Kau bilang Ayahmu mengurus
rumah dengan baik.
Kita tidak akan kelaparan
di sana, bukan?
Itulah hal paling menakutkan
yang pernah kudengar.
Aku akan melakukan yang terbaik agar
hal itu tidak akan pernah terjadi.
Jika kita punya mesin waktu, alangkah
baiknya melewatkan semua bagian tengah...
...dan maju cepat ke bagian
dimana kita tinggal bersama lagi.
Aku sudah bilang
jangan khawatir.
Aku tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Oke.
Kenapa kau membeli
begitu banyak bahan?
Shin Mo melakukan sesuatu yang baik hari
ini, jadi aku ingin memberinya hadiah.
Apa abalone ini hadiahnya?
Aku khawatir dengan
hipertensi okular-nya.
Kudengar abalone bagus untuk itu,
jadi aku akan membuat bubur abalone.
Aigoo, Young Hye.
Kenapa kau susah payah
mengkakhiri pernikahanmu?
Kau sudah berusaha keras
untuk menjinakkan suamimu.
Apa maksudmu?
Fakta bahwa kau masih
khawatir dengan kesehatannya...
...menunjukkan kalau kau
masih mencintai Shin Mo.
Aigoo. Kau seharusnya tidak stres
dengan mengakhiri pernikahan.
Tinggallah bersama lagi.
Apapun yang terjadi,
uang adalah yang terbaik.
Dan memiliki suami
juga baik untukmu.
Kau tidak akan menemukan suami
yang lebih baik daripada Shin Mo.
Kau bisa mencoba tinggal bersamanya dan melihat
apakah kau bisa mengatakan seperti ini saat itu.
Aku datang karena So Won bilang ada
sesuatu yang perlu dibicarakan denganku.
Ya Tuhan. Dia pasti
akan melakukannya.
Ini kabar baik.
Kau harus menantikannya.
Ibu.
Kita kedatangan tamu.
Tamu?
Halo, Ibu.
Kenapa kalian berdua
datang bersama?
Aku sudah bilang.
Ini kabar baik.
Yeon Ju, selamat
datang di rumah So Won.
Ya.
Bagaimana Pak Jang?
Kau sudah melakukan
apa yang kusuruh?
Rumah menghadap ke selatan dengan
sinar matahari yang memancar.
Seberapa besar?
Itu cukup besar.
Aku akan membuat kontrak
besok. Buat janji bertemu.
Apa? Rujuk?
Astaga. Bagaimana?
Kapan itu terjadi?
Kami tidak pernah benar-benar
bercerai dalam pikiran kami.
Kami mencoba melaluinya karena ibuku,
tapi kami baru menyadari
bahwa itu tidak mungkin.
Kami tidak ingin
membuang waktu.
Han Gyul akan masuk
sekolah tahun depan.
Kami perlu membuat
rumah untuknya.
Kalian akan merestui kami, 'kan?
Tentu saja.
Jika kalian ingin
menikah lagi,
aku bersyukur dan bahagia.
Tapi Bu Yang
adalah masalahnya.
Dia berusaha s
ekuat tenaga...
dan bahkan membuat
kalian bercerai.
Dia tidak akan
menyetujuinya dengan mudah.
Benar. Tidak ada orang
yang bisa langsung berubah.
Bagaimana kalian akan
meyakinkan Ibu Yang?
Kami harus mencobanya.
Kami akan mencoba membujuknya
meskipun itu berarti...
...kami perlu mencoba
10 atau 20 kali.
Jika itu tidak berhasil,
aku akan pindah kesini.
Dulu aku masih sangat muda,
...dan aku tidak ingin
tinggal dengan mertuaku.
Tapi sekarang, aku tidak dalam
posisi untuk membuat pilihan.
Kami setuju untuk
tinggal bersama.
Tapi kupikir kau perlu
memikirkannya dengan baik-baik...
...tentang meninggalkan rumah ibumu.
Apa maksudmu? Sudah cukup
lama mereka melewati semuanya.
Mereka saling mencintai,
tapi mereka harus bercerai.
Mereka berdua
mengalami kesulitan.
Ha Yeon Ju,
bisakah kau bersumpah bahwa
kau akan menepati janjimu?
Jika Ibu Yang tidak
setuju sampai akhir,
kau harus datang dan
tinggal di rumah ini.
Ya, aku bersumpah.
Ayah bisa mempercayaiku.
Itu sudah cukup buatku.
Mereka tidak perlu
mengalami masalah lagi.
Aku akan pergi dan membujuk
wanita yang keras kepala itu.
Kau tidak perlu
melakukan itu.
Ibu.
Dia baru saja datang.
Silahkan duduk.
Ini akan memakan
waktu cukup lama.
Kita tidak perlu
bicara lama.
Aku melihat bagaimana
kalian membicarakanku...
...dan merencanakan
sesuatu dibelakangku.
Tapi kupikir kalian harus
mendengarkan apa yang harus kukatakan.
Maafkan aku, Ibu.
Kami akan mengunjungimu malam ini
untuk menyampaikan berita ini.
Berita? Berita apa?
Yeon Ju dan aku
akan menikah lagi.
Kami akan berusaha keras dan
menunjukkan bahwa kami bisa bahagia.
Tolong restui kami.
Ya, Bu.
Aku mungkin mati tanpa
So Won di sampingku.
Ibu sudah melakukan semuanya.
Ibu mencoba menjodohkanku
dengan si Penipu Harvard itu.
Ibu sudah melakukan apapun untuk menentang
kami. Ibu harus berhenti sekarang.
Kau harus berhenti.
Berikan restumu.
Jika kau berubah pikiran,
semua orang di ruangan
ini akan bahagia.
Benar. Mereka sangat
menginginkannya.
Biarkan mereka
menang kali ini.
Mereka sudah sangat dewasa.
Mereka akan baik-baik saja.
Aku sudah bilang...
...kalau sudah saatnya
kau melepaskan mereka.
Nenek Bertopi,
Yeon Ju Eonni dan
Ayah saling mencintai.
Nenek harus merestui mereka.
Jika tidak, berarti
Nenek memang bodoh.
Hei!
Astaga, Han Gyul.
Jika kau tetap...
...mengatakan hal-hal
yang buruk kepadaku...,
aku tidak akan menganggapmu
sebagai cucu perempuanku.
Jika kau memanggilku
"Bodoh" lagi...,
aku akan memarahimu!
Ibu.
Tutup mulut kalian.
Dokter Lee, kemarilah.
Berdirilah di sampingku.
Aku tidak akan
memukulmu. Jangan takut.
Kau menyelamatkan Yeon Ju
dari menikahi si Penipu Harvard.
Aku akan mengizinkan...
...kalian menikah lagi.
Kau membuatku sakit hati, tapi
berusahalah untuk hidup bahagia.
Ibu.
Aku sangat senang.
Aigoo. Kau membuat
keputusan yang tepat.
Kau membuat keputusan
yang sangat sulit.
Kau sangat berpikiran luas.
Terima kasih.
Mereka akan hidup bahagia.
Ya ampun.
Kerja bagus.
Tidak perlu menundanya lagi.
Mari kita makan sederhana
bersama keluarga minggu depan.
Kami akan mengemasi barang-barang mereka
dan segera mengirimkannya kepadamu.
Tidak.
Kirim semua barang
mereka ke...
...apartemen yang ada
di persimpangan Cheongdam.
Ibu.
Kami akan tinggal bersama
Ibu. Apa maksud Ibu?
Tidak perlu.
Aku tidak ingin melihat...
...Yeon Ju mengalami
kesulitan membesarkan anak ini.
Apartemennya sekitar 200m.
Tempatnya bagus dan nyaman
untuk ditinggali tiga orang.
Mulai sekarang,
kita sudah selesai...
...membahas tentang
pernikahan mereka.
The end.
Tunggu sebentar.
Apa kau akan menerimanya atau tidak?
Astaga.
Tunggu sebentar.
Astaga. Yang benar saja,
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Bagaimana kau bisa
pergi seperti ini?
Anak-anak saling mencintai.
Bagaimana kau bisa melempar
selimut dingin seperti itu?
Aku sudah bilang.
Kau masih belum mengerti?
Lepaskan anak-anak
sekarang juga.
Lepaskan aku.
Inilah yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Ibu Yang.
Anak-anak mengatakan bahwa
mereka akan hidup bahagia.
Percayalah sekali lagi.
Hentikan. Kau tidak
perlu melakukan itu.
Dia bisa melakukan
apa yang dia suka.
Kau tidak bisa
bersikap seperti ini.
Kau sudah menyebabkan cukup banyak
masalah. Kau harus berhenti sekarang.
Apa sulitnya membesarkan
anak perempuan?
Kudengar...
...putraku menghentikan putrimu
dari menikahi seorang penipu.
Kau harusnya bersyukur.
Apa? Bersyukur?
Jujur saja.
Kita tidak punya banyak waktu
yang tersisa dalam hidup ini.
Kau mungkin akan meninggal 10
tahun lebih awal daripada aku.
Kau perlu belajar
merendah diri ...
...demi masa depan anak-anak.
Kau sudah memamerkan apa yang
sudah kau lakukan untuk mereka.
Sekarang kau berkata,
"Ambil saja ini dan pergi."
Kau hanya bisa berteriak.
Kau hanya orang
tua yang pemarah.
Kau pikir aku melakukan
ini karena aku pemarah?
Jika kau tidak tahu apa-apa,
diam saja dan tutup mulutmu.
Baiklah.
Aku akan berhenti bicara.
Yeon Ju, lakukan
seperti yang kukatakan.
Masa bodoh jika ada
apartemen di Cheongdam!
Kemasi barangmu, dan
pindahlah ke rumah ini!
- Ayah.
- Baiklah!
Lakukan apapun yang kau inginkan. Aku tidak
peduli apa kalian tinggal di sini atau di sana!
Selamat tinggal.
Ibu.
- Ibu.
- Astaga.
Astaga.
Ibu.
Aku sudah melakukan
yang terbaik.
Aku tidak peduli jika mereka
membenciku. Ini pilihan terbaikku.
Mengenai kesalahpahaman
tentang Ru Ri...,
...silahkan mencari tahu
langsung pada Ru Ri dan Tae Yang.
Suruh Tae Yang dan Ae Ri
untuk datang ke kantorku.
Baik.
Manajer Jung, ketua ingin
bertemu denganmu jam 3 sore.
Baik.
Aku akan menemuinya.
Apa ketua akan
mendengarkanmu sekarang?
Aku harus bertemu dengannya terlebih dahulu
dan berusaha menghentikan kesalahpahaman ini.
Kalian sudah mempersiapkan
semua yang kuminta?
Ya.
Ini pernyataan tentang yang Ae Ri
lakukan di kantor percetakan.
Aku menulis secara rinci tentang
apa yang terjadi di Guam.
Aku juga menelepon Stephanie
yang bekerja sama dengan kita.
Dia juga mengirim
sebuah pernyataan.
Aku punya video
tentang Ae Ri...
...menyalin menu yang sudah
kau kembangkan di USB ini.
Terima kasih.
Ayah akan mempercayai
kita jika dia melihat ini.
Semangat.
Hubungi aku kapan pun kau
membutuhkan kesaksianku.
Ketua akan sampai
lima menit lagi.
Manajer Jung,
bukankah itu Ru Ri?
Itu Ru Ri, 'kan?
Kenapa dia di sini?
Temui aku di ruang
konferensi jam 3 sore.
Ini aku.
Di mana kau sekarang?
- Kau datang kesini?
- Ya.
Joo Ae Ri ingin
bertemu denganku.
Kenapa kau tidak masuk?
Apa yang sedang
kau lakukan?
Ru Ri, apa yang terjadi?
Itu Joo Ae Ri.
Tunggu sebentar.
Berhenti.
- Joo Ae Ri!
- Manajer Jung!
Joo Ae Ri.
Ayo pergi.
Joo Ae Ri, tunggu sebentar.
Apa yang sedang kau
lakukan? Kau sudah gila?
Kembalikan tasku.
Tidak, tolong
jangan dorong aku.
Apa maksudmu?
- Aku hanya...
- Jangan.
Tolong jangan dorong aku.
Apa?
Ae Ri.
Ae Ri, kau baik-baik saja?
Sepertinya dia
terluka parah.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Halo, apa ini 119?
Ini SC Food and Beverage.
Tolong segera datang kesini.
Kita melakukan ini untuk
membantu Ayah, bukan?
Tentu saja.
Kita akan menjadi mak
comblang mulai sekarang.
Kita akan menjadi mak comblang
yang menyatukan Ibu dan Ayah.
Aku tidak yakin seberapa efektif ini,
tapi mari kita melakukan yang terbaik.
Siapa yang menyuruhmu
mencuci piring?
Berhenti mengambil pekerjaanku,
dan lakukan pekerjaanmu sendiri.
Tidak apa-apa.
Ibu tidak tertarik pada Ayah karena
Ayah selalu melakukan tugasnya.
Itulah sebabnya dia tidak tidur
denganmu di ruangan yang sama.
Bersikaplah romantis mulai sekarang
seperti saat kalian berkencan.
Benar. Berolahraga
dan menjadi kekar.
Berbaringlah di sofa. Aku
akan memasang masker wajah.
Tidak perlu. Aku terlalu
tua untuk memakai itu.
Jangan bilang begitu.
Ayah masih keren.
Semangatlah. Dan berikan
kami adik kecil.
Apa?
Adik kecil... hentikan itu.
Astaga.
Aku pulang.
Aku ingin beristirahat.
Ya.
Apa yang sedang
Ayah lakukan?
Pergilah dan pijat kaki Ibu.
Dia bilang dia
ingin beristirahat.
Cepat.
Eun Byul dan aku akan
tetap di lantai atas.
Ayo pergi.
Kalian...
Aku...
...lebih percaya anakku
sendiri daripada Joo Ae Ri.
Bagaimana?
Apa masalahmu
sudah selesai?
Apa? Tidak berhasil?
Apa yang dikatakan
Joo Ae Ri itu benar?
Aku pasti bodoh.
Aku gampang percaya
pada orang lain.
Aku tidak tahu
seperti apa mereka.
Itulah sebabnya hidupku
sangat menyedihkan.
Apa maksudmu?
Aku hampir menyakiti hati Tae
Yang jika bukan karena Oppa.
Kupikir ada sesuatu yang
terjadi di sekitar Tae Yang.
Terimakasih, Ketua
Kevin sudah bertidak.
Kebenaran akan
segera terungkap.
Syukurlah.
Tapi memang benar
kalau kau bodoh.
Kau memilihku bukan
Ketua Kevin yang kaya.
Kau pasti sangat
kecewa karena aku.
Aku sadar sekali lagi
betapa kau berarti bagiku.
Aku akan berusaha lebih keras.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa ada skandal
yang terjadi di perusahaan?
Apa yang sebenarnya
sedang terjadi?
Ayah. Aku tidak tahu
apa yang Ayah lihat...,
...tapi Ayah seharusnya tidak
mempercayainya begitu saja.
Ini semua adalah bagian
dari rencana Ae Ri.
Diam.
Lee Ru Ri-ssi.
Jelaskan apa yang
sedang terjadi.
Kenapa hal seperti
ini terjadi?
Anda tidak akan mempercayai
apapun yang aku katakan...,
...tapi sangat tidak adil
untuk mundur seperti ini...,
...jadi aku hanya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Joo Ae Ri meneleponku tadi siang
dan mengatakan kalau...
...ada yang ingin
dibicarakan denganku...
...dan mengajak bertemu di ruang
konferensi jam 3 sore.
Aku bahkan punya
riwayat panggilannya.
Lalu?
Aku berada di lift, lalu
tiba-tiba berhenti di lantai dua.
Joo Ae Ri sedang menunggu di luar.
Dia tiba-tiba mengambil tasku...
...dan berlari menuju tangga.
Aku mengejarnya karena aku
tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia benar. Aku mendengar semuanya
karena kami sedang berbicara di telepon.
Aku mendengar Ru Ri mengatakan "apa
yang kau lakukan?" dan mengejarnya.
Aku sudah menyuruhmu diam!
Lalu? Apa kau kesal dan
akhirnya mendorongnya?
Itu tidak benar, pak.
Aku hanya ingin mengambil tasku.
Dia menjerit dan
melompat dari tangga.
Itu sama sekali tidak masuk
akal. Itu sangat berbahaya.
Siapa yang akan melakukan itu
kecuali jika mereka sudah tidak waras?
Apa yang akan dia dapatkan
dengan melakukan itu?
Dia ingin aku menjadi...
...orang yang tidak
Anda percayai lagi.
Sekarang dia mengubahku
menjadi psikopat.
Dia benar, Ayah. Ayah
harus percaya pada kami.
Aku punya saksi di luar, pak.
Kupikir mereka akan membantumu
menilai mana yang benar dan salah.
Suruh mereka masuk.
Ya, pak.
Katakan pada Ketua...
...persis seperti
yang kalian lihat.
Apa kalian melihat wanita yang berdiri
di samping kalian mendorong wanita itu?
Ya. Aku naik lift
di lantai dua...,
Lalu aku mendengar
mereka bertengkar.
Wanita satunya melarikan diri.
Wanita ini mengejarnya
dan bertengkar dengannya.
Jangan dorong aku. Kumohon.
Wanita itu memintanya untuk tidak
medorongnya, tapi dia tetap mendorongnya.
Lalu dia terjatuh.
Permisi.
Aku juga melihatnya.
Aku melihatnya...
...masuk ke lobi
dan turun ke bawah.
Tunggu.
Apa kau melihat
dia mendorongnya?
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa kau melihat dia mendorongnya
dengan mata kepalamu sendiri?
Entahlah. Itu terjadi begitu cepat.
Pokoknya, aku mendengar dia
berkata, "Tolong jangan dorong aku."
Bagaimana denganmu?
Katakan apa yang
kau lihat saja.
Hentikan. Aku kuat
mendengarnya lagi.
Kerja bagus. Kalian
bisa pergi sekarang.
Ayah. Kau harus mencari
tahu yang sebenarnya.
Kebenaran bahwa Ru Ri tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Ini semua adalah
rencana Joo Ae Ri.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percayalah padaku, pak.
Aku bertemu ayahmu hari ini dan
mendengarkan apa yang ingin dia katakan.
Sampai saat itu aku berpikir
kalau aku sudah salah paham...
...dan aku harus mengizinkan Tae Yang
menikah dengan orang yang dia inginkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ketua Kevin.
- Aku juga ingin mempercayaimu.
Tapi itu terjadi di hadapanku,
dan kita punya saksi. Bagaimana kau
mengharapkanku untuk mempercayaimu?
Aku harus melihat bukti
untuk mempercayaimu.
Aku percaya seseorang
tidak akan mudah berubah.
Ketika Anda melihat ini, Anda akan
menyadari apa yang sudah dilakukan Joo Ae Ri.
Jika Anda masih tidak
percaya setelah melihatnya,
Aku tidak akan
mengatakan apapun.
Ikuti aku.
- Tunggu. Ketua Kevin.
- Hentikan.
Ayo pergi.
Manajer Jung. Kita tidak
bisa pergi seperti ini.
Kita harus meluruskan semuanya.
Kau bisa menungguku di sini.
Aku akan berbicara
dengan ketua lagi.
Kau belum mengerti?
Apa pun yang kita katakan,
dia tidak akan mempercayai kita.
Dia sudah sudah salah paham,
dan itu terjadi di depannya.
Apa menurutmu dia
akan mempercayai kita?
Apa yang ingin kau
lakukan sekarang?
Apa kau ingin membiarkan dia salah
paham dan menganggapku seorang psikopat?
Kau ingin menyerah dan putus?
Itukah sebabnya kau
menyeretku keluar?
Kau belum mengerti?
Jika Ayah tidak berhenti,
...hanya ada satu cara
untuk menghentikannya...
...tertipu oleh penyihir itu.
Apa itu?
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku tidak akan putus denganmu.
Aku sudah hidup 30
tahun tanpa Ayah.
Aku rela hidup
tanpanya lagi.
Manajer Jung.
Aku akan memberinya
kesempatan terakhir.
Terserah dia ingin
meraihnya atau tidak.
Kau membuat topi...
...untuk menjalani kehidupan
yang sangat panjang.
Hei.
Apa kau pamer kalau kau
berpendidikan tinggi?
Kenapa kau memutar
musik hantu seperti itu...
...di rumah saat
aku merasa terganggu?
Astaga.
Ini musik yang
sangat terkenal.
Puccini's Gianni Schicchi's...
Entah itu Gianni atau bukan,
aku sedang patah hati,
dan itu menyakiti telingaku.
Beri aku beberapa
makgeolli untuk diminum.
Buat jeon juga.
Anda punya banyak
wine di kilang wine.
Kenapa Anda minum makgeolli?
Itu tidak pantas untuk Anda.
Jika Anda bersendawa setelah
meminumnya, baunya busuk.
Jika aku ingin membuang
dan menggosoknya,
itu terserah aku
karena ini rumahku.
Keluarkan makgeolli dan
buat beberapa jeon.
Ya.
Pikirkan masa depan mereka...
...dan kau perlu
belajar merendah diri.
Kau sudah memamerkan apa yang
telah kau lakukan untuk mereka.
Dan sekarang kau
ingin merusak semuanya?
Kau hanya bisa berteriak.
Kau hanya orang
tua yang pemarah.
Pemarah?
Apa yang dia tahu tentang
penderitaan yang telah kujalani?
Beraninya dia
mengatakan itu?
Itu aneh.
Hal ini mengejutkan.
Dia mengizinkannya setelah
melihat mereka bahagia...
...di usianya yang sudah tua.
Dia bahkan menangis.
Tapi kenapa dia menimbulkan
masalah seperti ini?
Benar, 'kan?
Dia hanya membuat
keadaan menjadi buruk...
...karena dia tidak
punya alasan lain.
Bukan berarti mereka tidak
mau pindah dari rumahnya.
Tinggal di rumahnya saja
sudah membuat stres.
So Won, itu lebih
baik untukmu.
- Ayah.
- Apa aku salah?
Sejujurnya, jika dia kaya,
dia harusnya bersyukur.
Jika aku jadi dia,
aku akan membangun
10 panti asuhan.
Jika aku punya uang lebih banyak lagi, aku akan
menyumbangkan satu miliar dolar ke Stasiu Seoul.
Mereka bisa membantu para tunawisma
bertahan melalui cuaca dingin ini.
Dia tidak akan menerimanya
mesikupun dia meninggal.
Membesarkan anak tidak butuh uang yang
banyak. Kenapa dia membuat keributan?
Ya Tuhan.
Jika ada yang mendengarmu, Shin Mo,
mereka akan menganggapmu kurang ajar.
Itu adalah kesalahan kita karena
dia memiliki anak di luar nikah.
Kenapa kau menyalahkannya?
Maksudku, mereka
sedang jatuh cinta.
Dengan cinta,
semua bisa dimaafkan.
"Jika kau bisa
membuat wanita tertawa,"
"kau bisa membuatnya
melakukan apa saja."
So Won. Jika kau bisa
membuatnya tertawa,
kau bisa membuatnya
melakukan apa saja.
Pasti ada alasan
dibalik ini.
Kau harus mencobanya...
...dan memecahkan masalahnya.
Astaga. Jangan mencoba
untuk mengajariku di sini.
Kau seorang guru.
Di rumah ini,
aku yang lebih tahu.
Lakukan saja seperti
yang aku katakan.
Sayang, diamlah sebenar.
Yeon Ju,
apa yang akan kau lakukan?
Ayah benar.
Aku tidak ingin
bertengkar dengan Ibu.
Aku ingin tinggal dengan
So Won sesegera mungkin.
Jadi aku akan
pindah kesini.
Kurasa aku tidak bisa
membesarkan Han Gyul sendiri.
Dia selalu membuatku senang.
Mereka mengatakan bahwa kita harus
menyerang saat setrika masih panas.
Sekarang setelah kita membicarakan hal
ini, kau harus berkemas dan pulang ke rumah.
Ibu Yang sudah setuju.
Kau harus datang besok.
Kamar Won sudah
dicat bersih...,
...jadi kau tidak perlu khawatir
dengan apapun. Tinggallah di sini.
Baiklah, Ayah.
Aku setuju dengan Ayah dan
akan mengemasi barang-barangku.
Bagaimana denganmu, So Won?
Apa kau setuju?
Aku akan mengurusnya.
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Apa menurutmu aku pemarah?
Jika kau tidak tahu apa-apa,
tutup mulutmu.
Setelah aku meninggalkan dia,
hidupku menjadi seperti
lubang yang berapi-api.
Dan sekarang kau ingin Yeon Ju
mengalami kesulitan yang sama?
Aku mohon padamu.
Lepaskan saja
Yeon Ju sekarang.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau khawatir karena
aku meninggalkan Ibu?
Kau tidak perlu pergi.
Kita akan tinggal bersamanya.
Sayang. Kau tidak mengatakan aku harus
menunggu sedikit lebih lama, 'kan?
Kurasa aku tahu alasannya.
Apa maksudmu?
Ibumu tidak menyimpan dendam.
Jika dia memberi kita restu,
pasti ada alasannya.
Apa maksudmu?
Kau pernah mendengar
nama Ha Eun Jo?
Ha Eun Jo?
Siapa itu?
Kakakmu.
Apa?
Aku punya kakak?
Itu tidak mungkin.
Dimana dia?
Di hati ibumu.
Apa?
Mungyeong Saejae.
Kenapa ada bukit?
Jalan berbelok.
Membuatku menangis.
Astaga.
- Hei!
- Tangkap aku!
Kemari!
Hati-hati!
Jalani hidupmu.
Bulat seperti labu.
Mungyeong Saejae.
Kenapa ada bukit?
Jalan berbelok.
Membuatku menangis.
Ari arirang.
Suri surirang.
Ara-riga natne.
- Ari Arirang.
- Ibu, aku di rumah!
Aku disini juga.
Masuklah.
Bukankah mereka menyukainya?
Ayah mertuamu selalu
mengatakan kalau dia ingin...
...tinggal bersamamu.
Astaga, ini kabar
baik untuknya.
Ibu, tolong
jangan marah.
Tidak, aku tidak
marah. Sungguh.
Maksudku,
Putriku akan tinggal dengan
seseorang yang dia cintai.
Kenapa aku marah?
Aku sungguh-sungguh.
Harapan terbesarku adalah kau akan
menemukan seseorang yang kau cintai...
...dan kau akan
tinggal bersamanya.
Maksudku, Yeon Ju.
Kau bisa mengambil
semua pakaianmu...
...dan furnitur yang kau
inginkan dari rumah ini.
Dan jika kau butuh sesuatu yang
lain, kau bisa membeli semuanya.
Kau bisa membeli semua
yang kau inginkan.
Aku hanya minum sedikit,
dan sekarang aku merasa pusing.
Kau harus disini
sedikit sebelum pergi.
Ibu melakukan ini
karena dia, 'kan?
Ha Eun Jo.
Kakaknya Yeon Ju.
Kenapa kau banyak bicara?
Berhenti mengatakan omong kosong dan
pergi. Aku tidak ingin membicarakannya.
Sebentar, Ibu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kenapa kau tidak
mendengarkanku?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kenapa kau masih di sini?
Aku benar, kan?
Ibu ingin kita hidup
terpisah karena Eun Jo, bukan?
Ibu tidak ingin melihat
Yeon Ju membesarkan Han Gyul.
Jika kau tahu itu, kenapa
kau terus membicarakannya?
Kau benar. Aku orang berdosa.
Aku telah berdosa.
Jadi aku tidak tahan melihat
Yeon Ju membesarkan anak orang lain.
Itu sebabnya aku
menyuruh kalian pergi.
Ini seperti
siksaan untukku.
Hentikan.
Ibu tidak perlu
merasa bersalah.
Ibu bilang padaku...
...kalau Ibu meninggalkan
kakaknya karena ibu mertua Anda...
...dan itu terjadi saat
Ibu pergi menemuinya.
Siapa pun akan melakukannya
dalam situasi seperti itu.
Dia menghilang saat Ibu
diam-diam keluar.
Itu bukan salah Ibu.
Itu bukan salah
siapa-siapa.
Ibu tidak meninggalkannya
dengan sengaja.
Ibu tidak perlu
merasa bersalah.
Jadi, tolong lupakan masa lalu...
Bagaimana jika aku
sengaja meninggalkannya?
Aku tidak bisa... aku
tidak bisa memberitahumu.
Itu bukan sesuatu yang
manusia akan lakukan.
Tapi itulah yang
telah aku lakukan.
Jadi aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya!
Ibu.
Astaga.
Aku...
Eun Jo...
Aku meninggalkan Eun Jo...
...dengan sengaja.
Aku pulang ke rumah untuk
menemui adik laki-lakiku.
Aku tidak tahan melihat...
...bagaimana dia hidup,
jadi aku meninggalkannya.
Chun Bum.
Noona.
Ibu mertuaku
berjanji padaku...
...akan mengirim
dia ke keluarga kaya.
Tapi dia memotong kayu
di musim dingin...
...dengan mengenakan
pakaian katun usang...
...dan sepatu karet.
Mereka bahkan tidak
mengirimnya ke sekolah.
Mereka membuatnya
bekerja seperti budak.
Setelah aku melihat itu...,
...aku melakukan itu.
Apa maksudmu?
Apa yang Ibu lakukan?
Katakan apa yang
Ibu lakukan?
Apa yang Ibu lakukan?
Hei, Nak.
Bangun, Nak.
Noona.
Bagaimana ini?
Aku meninggalkan
Eun Jo disana...
...dan pulang sendirian.
Aku meninggalkannya di stasiun
kereta dan pulang ke rumah sendirian.
Aku meninggalkannya
menangis di jalan...
...dan pulang sendirian.
Ibu.
Sejak itu...
...kami tidak pernah
bisa menemukannya.
Saat aku mengandungmu,
ibu mertuaku mengumpatku.
Jika aku melahirkan
seorang anak perempuan...,
...anak perempuanku akan
membayar atas perbuatanku.
Dia mengutukku.
Jika kau membesarkan
anak Dr. Lee,
itu semua salahku.
Kau membesarkan Han Gyul...
...karena dosa yang
sudah kulakukan.
Itulah sebabnya aku
tidak sanggup melihatnya.
Aku tidak bisa.
Apa kau mengerti?
Ibu.
Ibu sangat menderita.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Seharusnya Ibu
memberitahuku lebih awal.
Jadi Ibu tidak harus
menderita sendiri...
...selama bertahun-tahun.
Tapi, ibu...
Jika itu sangat menyakitkan,
Ibu bisa menebusnya
dengan mebesarkan Han Gyul.
Berikan cinta yang tidak bisa
kau berikan kepada Han Gyul,
dan kau bisa menebusnya
sebagai gantinya.
Selama Ibu dan aku
membesarkan Han Gyul bersama,
semuanya akan baik-baik saja.
Sebanyak kita
mencintai Han Gyul,
orang lain mungkin
akan mencintai kakakku.
Ayo lakukan itu.
Ayo lakukan itu, Bu.
Apa? Noona?
Katakan.
Siapa sebenarnya yang
kau panggil "Noona"?
Noona. Noona. Noona.
Ibu. Ibu. Panggil dia "Ibu".
Noona.
Lakukan lagi.
Aigoo.
Tidak apa-apa.
Kim Eun Jo.
Eun Jo.
Apa itu nama asliku?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Manajer Jung.
"Myung Rang lupa dialognya."
Maaf.
"Aku minta maaf."
"Sekarang giliran Tae Yang
yang mengatakannya."
"Tertawa"
Maafkan aku.
Astaga.
"Man Who Sets The Table"
Ibu. Haruskah aku menyerah
pada pernikahan ini?
Aku tidak bisa memikirkan
cara untuk mengalahkannya.
Apa Anda lupa bagaimana
ibu Ae Ri meninggal?
Kita tidak jahat.
Kita mendapatkan kembali
apa yang menjadi milik kita.
Ini adalah keadilan.
Kau pasti bahagia sekarang.
Aku akan membuat Ibu tersenyum
selama sisa hidup Ibu.
Aku akan membuatmu
membayarnya hari ini.
Persis seperti yang kuderita.
Sejauh yang kutahu, kau tidak akan pernah
bisa mengalahkanku apa pun yang kau lakukan.