EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kim Eun Jo.
Eun Jo?
Apa ini nama asliku?
Siapa nama Oppaku?
Eun Jo.
"Eun" berarti kebaikan,
dan "Jo" berarti bantuan.
Ha Eun Jo.
Sulit dipercaya.
Kapan pun aku pergi ke rumah
teman saat aku masih muda,
aku akan iri pada mereka
karena punya Oppa atau Eonni.
Ternyata aku
juga punya Oppa.
Jangan memanggilnya Oppa.
Dia sudah cukup tua
untuk menjadi ayahmu.
Berapa usianya sekarang?
Coba kuingat.
Usuianya 6 atau 7 tahun...
...saat aku kehilangan dia.
Usianya dulu sama dengan...
...usianya Han Gyul sekarang.
Jika dia masih hidup,
...usianya sekarang
sekitar 52 atau 53.
Dia benar-benar sudah cukup
tua untuk menjadi ayahku.
Itukah sebabnya Ibu tidak pernah
mengatakan apapun tentang ayah kepadaku?
Apa karena Ibu
terlalu menyesal?
Ibu mertuaku
sangat mengerikan.
Saat aku kehilangan dia,
aku diusir dari rumah itu.
Astaga.
Bagaimana aku bisa
lahir saat itu?
Tidak lama setelah
itu aku lahir.
Setelah diusir,
aku tidak punya tujuan.
Aku mencuci pakaian untuk
orang-orang di rumah mereka.
Orang-orang biasa mengambil
air dari sungai dan sumur.
Aku akan mengambilkan
air untuk mereka.
Ayahmu akan mengunjungiku sesekali.
Dia akan memberiku
sejumlah uang.
Aku mengandungmu
secara tidak terduga.
Itu konyol. Ibu bodoh?
Kenapa Ibu masih menempel
pada orang seperti itu?
Ibu bisa saja mengubah
hidupmu saat masih muda.
Apa Ibu mewarisi apapun
setelah Ayah meninggal?
Bagaimana aku bisa
mewarisi apapun?
Keluarga itu mengusirku
dengan tangan hampa...
...dan mengatakan aku yang
membuat anak mereka meninggal.
Aku khawatir mereka tahu
tentangmu dan membawamu pergi.
Jadi aku membawamu
dan kabur ke Seoul.
Ibu.
Jika bukan karena kau,
Aku pasti sudah
mati waktu itu.
Itu sangat sulit.
Kau tahu Apgujeong, bukan?
Dulu ada ladang kubis...
...dimana kakimu akan
tenggelam ke dalam air.
Aku bekerja di sana.
Aku bekerja di sebuah restoran.
Aku akan membeli tanah di sana...
...kapanpun aku mendapatkan uang.
Lalu aku menjalankan restoranku sendiri
yang bernama "Foul-mouthed Diner".
Setiap kali aku mendapatkan uang,
aku membeli 1.500 atau 3.300 m² tanah...
...dan membeli rumah
di banyak tempat.
Aku berakhir seperti
ini setelah itu.
Bu, tidakkah kau menyesali
hidup yang seperti itu?
Tidak.
Kenapa? Kenapa Ibu
tidak menyesalinya?
Karena aku memilikimu.
Aku pasti sudah mati...
...jika aku tidak memilikimu.
Aku tidak bisa mati
saat kau sangat cantik...
...dan seperti bunga.
Aku punya putri yang
cantik seperti ini.
Kenapa aku menyesalinya?
Aku tidak menyesali apapun.
Ibu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membalas Ibu dengan lebih baik.
Aku akan hidup bahagia
dengan So Won...
...dan membesarkan Han Gyul dengan
baik agar tidak membuat Ibu sedih.
Aku akan hidup
bahagia Ibu.
Baik.
Jika aku menghentikannya karena
aku tidak menyukainya...,
...itu hanya akan menyakitimu.
Aku mengerti itu sekarang.
Bahkan jika situasinya rumit,
aku akan berusaha menerima
situasi yang rumit ini.
Mari kita berusaha
hidup seperti itu.
Aku akan pergi sekarang, Pak.
Kau masih di sini?
Aku terlambat karena baru saja pulang
dari menjenguk Ae Ri di rumah sakit.
Bagaimana kaeadaan Ae Ri?
Memarnya lebih buruk dari yang kita duga.
Dia akan rawat inap selama beberapa hari.
Sepertinya dia menunggu
kedatangan Anda.
Aku belum ingin menemuinya.
Aku akan menemuinya setelah aku
mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Aku mengenal Ae Ri
sejak masih bayi.
Dia tidak cukup licik untuk
melakukan hal seperti itu.
Kau ingin secangkir teh?
Sepertinya Anda sedang
banyak pikiran...
Melihat Anda tidak bisa tidur.
Kau tidak akan mengerti...
...betapa hampanya rasanya
tidak tahu siapa orang tuaku.
Rasanya hatiku selalu hampa.
Aku beruntung telah
bertemu Tae Yang.
Tapi terkadang aku
masih merasa kesepian.
Apa itu sebabnya Anda
ingin menemukan...
...wanita yang selalu
Anda panggil "Ok Noona"?
"Ok Noona"?
Kurasa dia adalah ibu tiriku.
Aku memanggilnya "Noona"...,
...dan aku samar-samar
ingat ayahku mencambukku...
...karena tidak
memanggilnya "Eomma".
Dia mungkin sudah
meninggal sekarang.
Meskipun dia masih hidup,
aku tidak ingin bertemu dengannya.
Dia meninggalkanku
di stasiun kereta...
...dan tidak muncul saat aku
berusaha sekuat tenaga menemukannya.
Itu mungkin berarti dia
menghapusku dari ingatannya.
Bahkan jika dia
muncul di depanku,
aku tidak ingin
bertemu dengannya.
Anda benar.
Hanya Tae Yang dan Ae Ri yang...
...menjadi keluarga sejati Anda.
Kurasa begitu.
Apa yang kau gambar?
Aku ingin memberikan ini
sebagai hadiah untuk Nenek Bertopi.
Omo. Benarkah?
Biarku lihat.
Ayo lihat.
Astaga. Kau pandai menggambar.
Nenek,
tidak bisakah Nenek tinggal bersama
kami dan tidak pulang ke Amerika?
Kenepa? Apa kau
sangat menyukaiku?
Lantas, kenapa aku
tidak boleh pulang?
Saat aku dan Ayah tinggal
bersama Yeon Ju Eonni...,
Kakek akan sendirian.
Kakek bisa terkena wasir...
...karena hanya
makan ramyeon...
...saat dia sendirian.
Jadi, tidak bisakah
Nenek memasak untuknya?
Aigoo. Kau cucu yang baik.
Kau ingin aku menjadi
juru masak untuk kakekmu?
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Aku punya masalah
dengan lututku.
Aku bisa terkena wasir
karena memasak untuk kakekmu.
Lutut Nenek bodoh.
Astaga.
Kau berbicara sangat
kasar untuk anak kecil.
Berhenti, itu sudah cukup.
Apa kau boleh minum?
Ini akan membantuku tidur
lebih nyenyak. Tidak apa-apa.
Kenapa? Kau tidak bisa
tidur akhir-akhir ini?
Kau harus tidur sekarang
untuk merawat pasienmu besok.
Aku sedang banyak pikiran.
Aku merasa sangat tidak enak setelah
mendengar kisah kehidupan ibu mertuaku.
Benar.
Kupikir dia beruntung menjadi
kaya dari spekulasi real estat.
Dia adalah wanita malang.
Perlakukan dia dengan baik
saat kau pergi ke sana.
Tidak mudah membesarkan
anak orang lain.
Dia sudah memutuskan
untuk menerima Han Gyul.
Berterima kasihlah padanya.
Itulah kenapa...
...aku akan berusaha
menemukan orang itu.
Orang itu?
Apakah maksudmu Kakaknya Yeon
Ju yang ditinggalkan Ibu Yang...
...46 tahun yang lalu?
Ya.
Saat dia hilang, mereka
mencari kemana-mana...
...karena ayahnya memang baik.
Kupikir dia diadopsi
di luar negeri...
...karena mereka tidak
dapat menemukannya.
Sepertinya tidak.
Siapa yang akan mengadopsi
anak berusia 5 atau 6 tahun?
Akan lebih menyakitkan jika
kau tidak menemukan apapun...
...setelah memiliki
harapan yang tinggi.
Tinggalkan saja disana.
Kupikir ibu mertuaku akan
menemukan kedamaian lagi...
...begitu aku membantunya
bertemu dengannya.
Aku akan berusaha
menemukannya.
Dasar kau.
Bagaimanapun,
Kau memiliki hati yang besar
karena kau mewarisi sifatku.
Baiklah. Berusahalah
menemukan pria itu.
Siapa yang tahu?
Kau tidak bisa melihat apa
yang ada dibawah hidungmu.
Dia mungkin lebih dekat dengan
kita daripada yang kau pikirkan.
Reuni antara seorang ibu dan
putranya setelah setengah abad.
Astaga, itu akan luar biasa.
"Akademi Tari Hwa Young"
- Ternyata kau ada disini.
- Ya.
Aku mencarimu kesini karena kau
tidak ada di rumah sejak pagi.
Kenapa kau kesini
pagi-pagi sekali?
Aku ingin kembali
menjadi diriku.
ke diri lamaku.
Apa maksudmu?
Kau ingin menjadi dirimu?
Aku bukan diriku sendiri
karena Kevin dan kau.
Dulu aku punya begitu banyak siswa, tapi
akhir-akhir ini, banyak yang sudah keluar.
Aku hanya punya tiga
siswa sekarang.
Aku akan memulai lagi
dengan kelas Zumba pagiku.
Aku akan kembali
ke masa lalu.
"Masa lalu"? Apa maksudmu?
Aku selalu mencoba yang
terbaik untuk hidup sederhana,
...tapi akhir-akhir ini
aku berpikir terlalu banyak.
Itulah sebabnya aku telah dimainkan
oleh wanita penyihir itu, Joo Ae Ri.
Mulai sekarang, aku akan terus menatap
lurus ke depan dan hidup dengan tekun.
Ide yang bagus.
Jika kau ingin
kembali ke masa lalu,
itu berarti...
Aku bisa tidur
di sebelahmu, 'kan?
Aku bilang aku akan berusaha,
tapi aku tidak bilang aku memaafkanmu.
Jika tidak nyaman tidur
di lantai, kita bisa bergantian.
Ibu masih belum
memaafkan Ayah.
Kita harus menggunakan
sedikit uang saku kita.
Apa kau ingin menyiapkan
kencan untuk mereka?
Astaga, kenapa kau mendesah?
Ayahmu bertemu dengan ketua
dan membereskan kesalahpahaman.
Aku tahu.
Apa Joo Ae Ri
menimbulkan masalah lain?
Manajer Jung bilang akan mengungkapkan
semuanya pada pertemuan itu.
Tapi dia berpura-pura kalau aku
mendorongnya dan jatuh dari tangga...
...di depan semua orang.
Apa?
Astaga. Yang benar saja.
Bagaimana... Bagaimana dia bisa
melakukan itu pada dirinya sendiri?
Ibu, berapa kalipun aku memikirkannya,
kurasa aku tidak bisa mengalahkannya.
Yang lebih membuatku
frustrasi adalah...
...ketua masih mempercayainya.
Dia tidak akan meragukannya
karena dia yang membesarkannya.
Astaga.
Jadi, apa yang akan
dilakukan Manajer Jung?
Dia akan membuat
keputusan terakhir.
"Keputusan terakhir"?
Apa itu?
"Surat Pernyataan"
Apa kau sudah
tahu tentang ini?
Apa kau sudah tahu apa yang dilakukan Ae Ri
kepada Lee Ru Ri saat dia bekerja di sini?
Aku juga mencari
tahu tentang itu.
Semua orang, yang berpihak pada
Lee Ru Ri, adalah teman Lee Ru Ri.
Sepertinya masalah kecil ini
terjadi karena persaingan di kantor.
Kita tidak bisa membiarkan Ae Ri melakukan
itu karena kita berdua yang membesarkannya.
Aku tidak membiarkannya. Aku sudah
mengecek pernyataan itu sendiri.
Ini masalah kecil yang berasalah
dari persaingan di antara mereka.
Pak, Pak Jung Tae Yang ada
di sini untuk menemui Anda.
Suruh dia masuk.
Apa yang membawamu
kesini pagi-pagi sekali?
Aku di sini untuk
mendapatkan jawaban.
Apa katamu? Dia akan
memutus hubungan dengan Ketua?
Itulah yang dia katakan.
Jika ketua terus
mempercayai Joo Ae Ri,
dia bilang dia akan
menjalani hidupnya tanpa ayah.
Itu mustahil.
Butuh waktu lama untuk
menyatukan kembali mereka.
Lagi pula, itu bukan ikatan
yang bisa dia putus dengan mudah.
Bertemu kembali setelah 30 tahun membuktikan
bahwa sudah nasibnya memiliki seorang ayah.
Itulah sebabnya aku
berpikir untuk putus dengannya.
Bahkan jika kami menikah,
apa kami akan bahagia?
Aku akan membuat dia bermusuhan
dengan ayahnya seumur hidupnya.
Aku akan menyalahkan diriku sendiri
karena sudah merusak masa depannya.
Dimana Joo Ae Ri?
Kau bilang dia
di rumah sakit, 'kan?
Rumah sakit mana?
Ibu, apa yang akan
kau lakukan?
Aku tidak akan
melakukan apapun.
Alih-alih memikirkan alasan
untuk putus dengannya....,
...kau harus mengunjunginya
dan mengakhiri kekacauan ini.
Bu, bagaimana aku
bisa mengunjunginya?
Aku bahkan takut melihat
wajahnya sekarang.
Apa hanya segini cintamu?
Karena beberapa kebohongan,
kau akan menyerah
pada cintamu?
Ru Ri, kau tahu kenapa
Ibu mengulurkan tangan...
...selama 34 tahun meskipun...
Ibu ingin menceraikan
ayahmu setiap hari?
Ibu ingin melakukan yang terbaik
untuk cinta yang sudah kupilih.
Karena kau memilih Manager Jung,
terlepas dari hasilnya,
kau harus melakukan yang terbaik
untuk tidak menyesal lagi nanti.
Kau ingin jawabanku
atas pertanyaanmu?
Ayah sudah melihat apa
yang kuberikan padamu?
Tentu saja.
Apa kesimpulan Ayah?
Tolong beritahu aku.
Jika Ayah memilih untuk percaya pada
Joo Ae Ri bahkan setelah membaca itu,
tidak ada lagi yang
perlu kita bicarakan.
Kau sudah tahu kalau...
...Joo Ae Ri dan Lee Ru Ri bersaing untuk
mendapatkan posisi di perusahaan ini, 'kan?
Mereka egois, jadi mereka akan selalu
berbicara tentang kebaikan mereka sendiri.
Sama seperti kau
percaya Lee Ru Ri,
aku percaya pada Putriku.
Itu maksud Ayah?
Ya, benar.
Aku mengerti.
Jika Ayah tidak mau berubah,
maka aku harus memilih.
"Surat pengunduran diri"
Aku tidak bisa berdiri
di sini dan menyaksikan...
...wanita jahat mencoba untuk
menghancurkan hidupku dan...
...hidup wanita
yang kucintai.
Begitu aku mengundurkan diri
dari jabatanku, semuanya akan berakhir.
Jadi aku akan mengundurkan diri.
Apa kau mengancamku?
Kau akan memutuskan hubungan denganku
jika aku tidak memberikan restu?
- Itu saja?
- Tidak.
Aku menyerah untuk
mengikuti jejak Ayah.
Aku akan hidup sebagai
anak Ayah di luar perusahaan.
Berhenti.
Saat kau meninggalkan kantor ini,
aku akan menyerah padamu
sebelum kau menyerah padaku.
Kau tidak akan keberatan jika aku tidak
memasukkanmu ke dalam warisanku, begitukah?
Jaga kesehatan Ayah.
Astaga, ini terasa
sangat menyenangkan.
Rasanya menyenangkan.
- Apa kau sangat menyukai ini?
- Bukankah sudah jelas?
Aku tahu kau tidak punya
uang. Kesempatan apa ini?
Sebenarnya, bukan
aku yang bayar ini.
Woo Joo dan Eun Byul
memberikan kupon...
...untuk pasangan pijat dengan uang
dari pekerjaan paruh waktu mereka.
Kenapa mereka melakukan itu?
Mereka ingin
kita tidur bersama.
Mereka bilang ingin punya
adik atau semacamnya.
Mereka semua gila.
Apa mereka lupa
berapa umurku sekarang?
Kami akan menyiapkan teh untuk
kalian, silakan beristirahat.
Baik.
Baik. Terima kasih.
Itu terasa menyenangkan.
Tapi aku senang.
Kita mengatasi cobaan
ini bersama-sama.
Sebenarnya, aku bahkan berpikir untuk
melakukan sesuatu yang mengerikan.
Sesuatu yang mengerikan?
Bukankah Tae Yang
sudah memberitahumu?
Aku bahkan pergi
ke bangsal Kevin.
Kenapa... kenapa
kau pergi kesana?
Saat Kevin mengalami
kecelakaan itu...,
apa kau tidak ingat kita
bertengkar karena itu?
Jadi kau ingin mengakhiri
semuanya sekarang?
Apa kita punya
pilihan lain?
Dia akan menyiksaku
selama aku bersamamu.
Aku tidak ingin penyihir
mengerikan itu menyiksaku lagi.
Ini juga yang terbaik
untuk anak-anak.
Aku tidak bisa
hidup bersamamu lagi.
Kenapa kau pergi kesana?
Kenapa kau pergi menemui seseorang yang
tidak bisa hidup tanpa alat pernapasan?
Saat itu aku tidak
berpikir dengan baik.
Kupikir kau akan kembali...
...kalau saja
Kevin menghilang.
Menghilang?
Apa itu berarti kau pergi ke sana
untuk melepas alat pernapasannya?
Aku sudah bilang.
Sama seperti kau yang
tidak berpikir dengan baik,
aku juga tidak bisa
berpikir dengan baik.
Itu semua terjadi
di masa lalu, jadi...
Bagaimana kau bisa mengatakan
hal itu terjadi di masa lalu?
Kau pembunuh.
Myung Rang, kau sudah melakukan
yang kuminta? Apa kau sudah tahu?
Tentu saja.
Joo Ae Ri ada di Kamar 606
di Rumah Sakit Hankuk.
Baiklah. Terima kasih.
Ru Ri, kau mau ke sana?
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku akan membalas
dendam padanya.
Aku akan membalasnya atas apa
yang telah dia lakukan padaku.
Kupikir Tae Yang lebih
dewasa dari yang kita duga.
Banyak yang harus Anda
pikirkan karena cabang Beijing.
Dia seharusnya tidak membuat Anda
kesal tentang hal-hal seperti ini.
Aku tahu.
Sepertinya aku tidak bisa
bersandar pada siapapun.
Kami sudah hampir sampai.
Ketua akan tiba
40 menit lagi.
"Ruang VIP 606,
Pasien: Joo Ae Ri"
"Rekaman"
Melihatmu berdiri
dengan kakimu,
ini pasti salah
satu rencana licikmu.
Kenapa kau di sini?
Aku datang ke sini
untuk memberikan saran.
Kau terlalu baik untuk bekerja
di SC. Kau harus menjadi aktris.
Aku tidak butuh nasehatmu.
Keluar dari kamarku sekarang.
Apa menurutmu aku akan
keluar begitu saja?
Sebaiknya jawab
pertanyaanku sekarang.
Keluar.
Aku sedang menunggu
seseorang. Keluar sekarang.
Itu lebih baik.
Kau sedang sakit.
Aku akan mengurus para tamu.
Baiklah. Aku tidak
punya waktu, jadi cepatlah.
Apa yang ingin
kau ketahui?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau bahkan melukai
dirimu sendiri.
Kenapa kau melakukan ini?
Melukai diriku sendiri?
Aku jatuh karena
kau mendorongku.
Jika bukan karena Jung Tae Yang,
kau pasti sudah ditangkap.
Apa kau tahu kenapa
kau sangat bodoh?
Kau pikir ini akan membuat
Tae Yang berubah pikiran tentangmu?
Tidak, tidak akan.
Ini akan membuat dia kehilangan rasa belas
kasihan sedikit pun yang dia miliki untukmu.
Dia hanya akan
membencimu lagi.
Apa kau benar-benar
berpikir begitu?
Tidak ada yang tahu
bagaimana ini akan berakhir.
Yang kutahu adalah...
...apa pun yang kau lakukan, kau
tidak akan bisa mengalahkanku.
Apa kau tahu kenapa?
Seperti yang kau katakan sebelumnya, aku membuat
sebuah pertunjukan dengan melukai diriku sendiri.
Itu bukan sesuatu yang
bisa dilakukan setiap orang.
Kau perlu merencanakannya,
melakukan latihan...,
...dan mengumpulkan penonton untuk
menyaksikannya tepat pada waktunya.
Bahkan,
kau perlu memiliki keberanian untuk
mempertaruhkan nyawamu dan jatuh menuruni tangga.
Apa kau sungguh berpikir
kau akan bisa mengalahkanku?
Anggap saja Tae Yang memilihmu,
seperti yang kau katakan.
Apa kau pikir
kau akan bahagia?
Kau akan hidup dengan cangkang
yang kau curi dari orang lain.
Kau pikir kau
akan bahagia?
Apa kau mengatakan...
...kalau kau lebih
mencintai hal lain?
Jika itu sangat
berharga bagimu,
hanya ada satu cara
untuk melindunginya.
Buat Jung Tae Yang memutus
hubungannya dengan ayahku.
Aku tidak tertarik dengan
Chef Jung Tae Yang.
Aku tertarik dengan penerus
SC Food and Beverage.
"Manajer Jung"
Kenapa HP-mu ada disini?
Apa ini? Apa kau merekamnya?
Kembalikan ponselku. Kembalikan.
Kembalikan.
Apa yang kau lakukan
disini, Lee Ru Ri-ssi?
Dia terluka karena dirimu,
tapi kau datang ke kamarnya...
...dan membuat keributan?
Bukan begitu.
Ayah, suruh dia pergi.
Jika Ayah tidak
datang tepat waktu...
Keluar.
Lepaskan aku. Ketua Kevin,
aku hanya butuh satu menit.
Tolong dengarkan aku.
Sebentar saja. Tolong dengarkan ini.
Bawa dia keluar
dari sini. Kumohon.
Ayo pergi.
Itu bukan sesuatu yang bisa
dilakukan setiap orang.
Kau perlu merencanakannya,
melakukan latihan...,
...dan mengumpulkan penonton untuk
menyaksikannya tepat pada waktunya.
Dengarkan ini.
Semuanya ada disini.
- Ayo keluar.
- Tunggu.
Berikan padaku.
Pak.
Ayah tidak perlu
mendengarnya.
Itu hanya tentang
perkelahian kami.
Berikan padaku.
Bahkan,
kau perlu memiliki keberanian untuk
mempertaruhkan nyawamu dan jatuh menuruni tangga.
Apa kau sungguh berpikir
kau akan bisa mengalahkanku?
Kau bisa menghubungi Ru Ri?
Kau tahu dimana dia?
Dia pergi menemui Joo Ae Ri.
Dia memintaku untuk mencari
tahu kamar rumah sakitnya.
Apa?
Buat Jung Tae Yang memutus
hubungannya dengan ayahku.
Aku tidak tertarik
dengan Chef Jung Tae Yang.
Aku hanya tertarik dengan
penerus SC Food and Beverage.
Kau bisa pergi sekarang.
- Pak, itu...
- Kau harus pergi juga.
Apakah ini benar?
Apa kau berbohong
kepadaku selama ini?
Jawab aku.
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Jawab aku.
Aku memercayaimu sampai akhir.
Kenapa kau melakukan ini?
Ayah tidak tahu...
...kenapa aku
melakukan ini?
Ya, aku yang
melakukan semuanya.
Pertama, aku berusaha mengusir
Jung Tae Yang keluar dari perusahaan.
Setelah orang-orang tahu kalau dia
adalah anakmu, aku berusaha merayunya.
Ayah belum mengerti...
...kenapa aku melakukan ini?
Itu karena Ayah.
Ayahlah yang membuatku seperti ini.
Meskipun kita tidak punya hubungan darah,
aku dibesarkan sebagai putri Ayah.
Ayah mengabaikanku saat
mengetahui tentang Tae Yang.
Kebenaran tentang dia
adalah anaknya Ayah.
Hanya masalah waktu saja
aku akan dilupakan.
- Ae Ri.
- Aku melakukannya...
...karena aku takut aku
akan kehilangan Ayah...
...dan cinta Ayah selamanya.
Aku tidak ingin menderita...
...seumur hidupku dan mati
sendirian seperti ibuku.
Apa itu salahku?
Apa Ayah masih
berpikir kalau aku jahat?
Ayahlah yang
membuatku seperti ini.
Ayah yang membuatku
menjadi seperti ini.
Aku melakukan
ini karena Ayah.
Ru Ri.
Aku sudah menyuruhmu
untuk tetap diam.
Apa yang terjadi?
Semuanya sudah berakhir.
Ketua akan tahu sekarang.
Ketua akan tahu semuanya.
Astaga.
Apa kau mau membunuh kepiting...
...atau mencoba memasaknya?
Kenapa kau baru mau
memasaknya pagi ini?
Apa kau ingat saat aku
menyuruhmu untuk membuat gejang?
Kita tidak akan bisa memakannya hari
ini jika kau membuat ini sekarang.
Aku tidak punya waktu
untuk membuat gejang.
Aku membersihkan seluruh rumah...
...dan membongkar semuanya.
Saat aku berbaring
di malam hari,
kakiku akan membengkak.
Siapa yang kau coba tipu?
Seluruh tubuhmu sudah bengkak.
Itukah sebabnya
kau bersikap begini?
Anda tidak membaca surat kabar?
Akan ada undang-undang yang dibuat untuk
membantu pembantu membuat serikat pekerja.
Jika Anda tidak menjamin hakku untuk
bekerja dan bekerja terlalu keras...,
aku mungkin akan
mogok kerja.
Aigoo.
Kau tidak tahu diri.
Kau berbicara omong kosong.
Wanita yang biasa
bekerja di sini...
...meneleponku siang dan malam.
Dia mengatakan kalau dia menderita...
...radang dingin di tangannya
karena menggali kerang di Beolgyo.
Dia ingin bekerja
di sini lagi.
Jadi berhenti saja.
Lepas sarung tangan itu.
Keluar.
Kupikir Anda memiliki masalah dengan
pendengaran Anda karena sudah tua.
Kapan aku mengatakan
aku mogok kerja?
Aku mengatakan kemungkinan kalau
aku akan melakukan mogok kerja.
Hanya ada dua orang yang
tinggal di rumah ini.
Aku hanya ingin Anda menghargai
pekerjaanku yang tiba-tiba berlipat ganda...
...karena dua orang lagi
datang ke rumah ini.
Itulah sebabnya aku membawa 1.000
dolar untuk diberikan kepadamu.
Apa lagi yang disukai
Pak Lee selain gejang?
Apa dia menyukai segala sesuatu
yang berhubungan dengan kepiting?
Aku akan memasak kepiting kukus,
sup kepiting, dan nasi kepiting.
Yang benar saja.
Nasi kepiting?
Astaga.
Aigoo. Jaga bicaramu.
Menantuku yang berharga
akan datang nanti malam.
Buat saja gejang
yang lezat.
Jangan tambahkan
minyak wijen.
- Baik.
- Tidak perlu menggunakan minyak wijen.
- Ya.
- Yeon Ju?
Yeon Ju.
Astaga.
Kau seperti peri...
...yang turun ke dunia.
Kau terlihat romantis
dan fantastis.
Kau terlihat sangat cantik.
Sudah lama. Ayo lakukan.
Kau putri siapa?
Aku putri Ibu.
Yeon Ju. Hiduplah bahagia kali ini
tanpa membuat kesalahan, mengerti?
Jangan khawatir, Bu.
Aku janji.
Aku akan membuat Ibu tertawa
sepanjang sisa hidup Ibu.
Kau benar-benar luar biasa.
Kau bercerai...
...dan menikah lagi
dalam waktu satu tahun.
Tidak hanya itu.
Aku mungkin satu-satunya orang yang sudah
mengalami banyak hal dengan satu pria.
Berkencan, menikah, berpisah,
bercerai, dan menikah lagi.
Sudah jelas kalau So Won
adalah cinta sejatiku.
Aigoo. Kau tidak akan bisa
berpisah dari So Won.
Pakailah mantelmu dan bersiaplah.
Bibimu yang membuat kalian
bisa kembali bersama.
Kau harus berterima
kasih padanya.
Terima kasih, Bibi.
Tolong tinggal di sini
untuk waktu yang lama.
Tidak apa-apa.
Putrimu menginginkan aku
menjadi juru masak ayahmu.
Nenek, itu rahasia.
Kakek, tolong jangan sering makan
ramyeon karena aku tidak di sini.
Dan juga, mandilah
saat punya waktu.
Bau Kakek seperti duda.
Dam jangan minum
sendirian lalu tertidur.
Orang-orang mengatakan itu.
Jangan menangis sendirian
karena merindukanku.
- Dan...
- Baiklah, aku mengerti.
Kau selalu menggangguku
bahkan saat akan pergi.
Jika kau khawatir,
tinggallah bersamaku di sini...
...alih-alih pergi
dengan ayahmu.
Tidak mau.
Beri hormat sebelum terlambat.
Jika tidak mau, kau harus
tinggal dengan kakek di sini.
Ibu dan Ayah, aku
akan hidup bahagia.
Jaga diri kalian.
Ya Tuhan.
Kim Dong Il.
"Kim Dong Il, Deposit 40.000 dolar"
Direktur itu benar-benar
mentransfernya.
Ada salju yang
deras pagi ini.
Kudengar kau akan
menjalani hidup bahagia...
...jika salju tebal turun
pada hari pernikahanmu.
Kita dengan senang hati akan
merayakan pernikahan kembali...
Lee So Won dan Ha Yeon Ju...
...yang pergi jauh
untuk bertemu lagi.
Tolong beri salam
pada kedua keluarga.
Ibu dari kedua keluarga
akan menyalakan lilin...
...untuk mengharapkan masa
depan yang cerah bagi mereka.
Tidak hanya kalian tapi
juga anggota keluarga...
...mengalami kesulitan
karena perceraian.
Aku meminta kalian
untuk menulis surat...
...dan berjanji kalau kalian
tidak akan pernah berpisah lagi.
Silahkan membacakannya
jika sudah selesai.
Aku tidak akan
bertengkar denganmu.
Jika pertengkaran tak terelakkan,
aku akan membiarkanmu menang.
Jika sesuatu kesalahan terjadi,
tolong maafkan aku tiga kali.
Aku akan memaafkanmu empat kali.
Aku akan selalu tersenyum
saat berada di sampingmu.
Aku akan selalu
menghormatimu seperti ini.
Aku akan mempercayaimu.
Aku akan selalu menghargaimu.
Kita akan hidup sebagai mitra
yang menempuh jalan yang sama,
sebagai orang tua,
dan sebagai kekasih.
Ayo bercerai.
- Aku mencintaimu.
- Dan...
- ...tidak peduli kesulitan apa yang akan datang,
- tidak peduli kesulitan apa yang akan datang,
- kita tidak akan menyerah satu sama lain...
- dan berusaha keras sampai akhir.
- Bahkan jika kita gagal,
- kita akan saling bergantung...
- dengan cinta abadi.
- Kita akan saling...
- mencintai untuk selama-lamanya.
Eonni.
Bagaimana?
"Kim Dong Il, 40.000 dolar"
Pastikan untuk menyimpannya.
Aku akan keluar
sebulan lagi.
Bagaimana? Masa tahananmu masih lama.
Aku mengajukan permohonan
pembebasan bersyarat.
Aku akan bisa
keluar dari sini.
Jadi aku butuh uang itu.
Jika kau menggunakan uang itu, aku
tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Jangan khawatir.
Han Gyul bahkan tidak ada.
Begitu Eonni keluar dari sini,
hidup Eonni akan lebih baik.
Kau pernah mendengar
tentang Han Gyul?
Kau gila? Kenapa kau ingin tahu
tentangnya setelah meninggalkannya?
Lupakan dia.
Dia sekarang mungkin bahagia
dengan keluarga kayanya.
Ingatlah untuk
menyimpan uang itu.
Begitu aku pergi,
aku akan hidup
seperti manusia biasa.
Aku lapar, Kakek.
Kapan kita bisa makan?
Segera.
Begini...
Kenapa kau tidak berpidato
untuk merayakan pernikahan mereka?
Aku sudah menulis
sepucuk surat.
Aku pernah mendengar hari
terindah dalam hidup...
....adalah saat
anakku menikah.
Meskipun aku menentangnya...,
....yang diingankan
putriku adalah Lee So Won.
Jadi aku akan mengujimu...
...untuk terakhir kalinya.
Kau harus menjawabnya dengan benar
untuk memiliki anak perempuanku...,
....jadi dengarkan
baik-baik dan jawablah.
Ibu.
Sama seperti bagaimana kau
menyembah Tuhan di gereja...
...dan menyembah
Buddha di kuil,
katakan padaku siapa yang
harus kau percaya dan ikuti...
...saat seseorang
yang saling mencintai...
...sudah menikah?
Siapa?
Apa itu? Apa itu?
Aku penasaran.
Katakan jawabannya.
Katakan padaku.
Ayo makan dulu.
Aku lapar, Nenek Bertopi.
Diamlah, gadis kecil.
Dia sangat tergesa-gesa
seperti kakeknya.
Itu...
Salah satu yang pasangan
harus percaya dan ikuti adalah...
Kau, Sayangku.
Meskipun kau menjawabnya,
apa yang kuminta adalah...
...kau harus melayani kekasihmu,
dan aku berharap kalian
hidup bahagia selamanya.
- Ya. Aku akan mengingatnya.
Kau juga harus berpidato.
Kau sudah latihan.
Apa yang kulatih?
Haruskah?
Pertama-tama...,
karena mengizinkan
Han Gyul dan So Won,
aku sangat bersyukur, berterimakasih,
dan aku mencintaimu.
Aigoo. Aku tidak
ingin seorang duda.
Aku hanya bercanda.
Sekarang...
...saat aku sudah mengakhiri
pernikahan, aku belajar banyak.
Semakin banyak
suami mencintai,
semakin sedikit
istri bertanya.
Semakin mencintai istri,
semakin sedikit suami
yang kelelahan.
Di dunia yang sepi ini,
itu adalah sebuah berkat...
...untuk memiliki kekasih.
Kau harus bersikap baik kepada
orang lain saat memilikinya. Harus.
Dan sekarang, Bibi yang
merupakan orang tertua di sini...
...dan yang mengadakan
pernikahan yang bahagia ini...
...akan mengajak bersulang.
Bibi.
Hanya ada satu hal
yang bisa kukatakan...
...pada hari yang
membahagiakan ini.
Ini adalah keajaiban.
Semua orang adalah keajaiban.
Oh, my goodness.
- Oh, my goodness.
Sungguh lega ketika Ketua
Kevin akhirnya menyadari...
...bahwa Joo Ae Ri yang
melakukan semua itu.
Ru Ri-ssi juga
sangat menakjubkan.
Bagaimana dia bisa mengunjungi
wanita yang menakutkan itu?
Benar. Dia akan baik-baik
saja mulai sekarang.
Omong-omong, aku akan
segera menemui ayahmu.
Karena kau bilang ayahmu
menyukai orang yang lucu,
aku sudah berusaha
berlatih membuat lelucon.
Benarkah? Lalu tunjukkan
betapa lucunya itu.
Ingat. Ayahku sangat hebat.
Apa kau akan
memukulku lagi?
Tidak.
Tidak ada yang bisa
dipukul di tubuhmu.
Cepat. Cobalah.
Kalau begitu...
- itu akan memberikan kuis omong kosong.
- Baik.
Dolar adalah mata uang AS.
Yen adalah mata uang Jepang.
Lalu apa mata
uang Australia?
Entahlah... bukankah itu
dolar Australia?
Tidak. Itu saku.
Kau selalu memukulku.
Lakukan lagi.
- Tidak ada lagi.
- Lakukan lagi.
Aku tidak akan
melakukannya.
Kim Sung Tan-ssi!
Ayah yang membuatku
seperti ini.
Ayah yang mengubahku
menjadi seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan hidupku
dan hidup orang yang aku cintai...
...hancur karena
wanita jahat itu...
...lebih lama lagi.
Semua ini akan berakhir saat
aku keluar dari perusahaan ini,
jadi aku akan pergi.
"Restoran Tradisonal Italia, Neapolitan
Kitchen mempekerjakan seorang juru masak."
"Ayah"
Lee Ru Ri-ssi. Maaf aku
baru bisa menghubungimu.
Tidak apa-apa, pak.
Aku meneleponmu
untuk meminta bantuan.
Sepertinya Tae Yang
kecewa denganku.
Bantu aku menemuinya.
Semakin cepat, semakin baik. Akan lebih
bagus lagi jika aku bisa menemuinya hari ini.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Anda harus pergi, Pak.
Baik.
Tentang Ae Ri...
Apa yang akan Anda
lakukan padanya?
Jangan ikut campur
tentang masalah itu.
Kenapa kau ingin bertemu
di sini? Ini tidak nyaman.
Bagaimana?
Aku menyukai tempat ini.
Ini adalah tempat...
...dimana aku menjadi wanita
karir dari wanita pengangguran.
Ini adalah tempat yang sangat berharga
yang tidak akan pernah aku lupakan.
Bagaimana dengan
pernikahan kakakmu?
Aku menyadarinya hari ini...
...betapa pentingnya
sebuah keluarga.
Saat aku bahagia atau sedih,
keluargaku adalah orang
yang berempati padaku.
Benar.
Mungkin itulah sebabnya kebanyakan
orang sudah menikah dan punya anak.
Benar, 'kan?
Itulah kenapa kau tidak
bisa memalingkan mukamu...
...pada anggota
keluargamu yang berharga.
- Ru Ri.
- Jika aku mengatakan kalau itu adalah keinginanku,
...maukah kau
baikan dengan ketua?
Kenapa Ayah di sini?
Apa Ayah di sini untuk menceritakan
tentang pernikahan Jung Tae Yang?
Sekarang pengganggu
yang jahat itu pergi,
satu-satunya yang tersisa adalah
cara agar mereka bisa menikah.
Ayah...,
...kau ingin memiliki
banyak orang di sekitarmu.
Kau harus membuat mereka
menikah, punya anak...,
...dan hidup dengan bahagia.
Apa yang ingin kau
lakukan di masa depan?
Kenapa Ayag bertanya?
Bukankah semuanya tergantung
pada keputusan Ayah?
Aku sudah memikirkan hal ini selama
beberapa hari, tapi aku masih belum tahu.
Jika aku kurang dan
membuatmu merasa kesepian,
aku minta maaf.
Tapi itu bukan alasan untuk
kesalahan yang sudah kau lakukan.
Lalu?
Ayah ingin membuangku ke Amerika?
Sekarang anak kandung
Ayah ada di sini...,
...jadi Ayah ingin menyingkirkan
anak angkatmu. Bukankah begitu?
Satu-satunya hal yang
kuinginkan darimu...
...adalah hidup
sejujurnya seperti manusia.
Tidak menyakiti orang lain...
...atau berbohong
kepada orang lain.
Jika kau bisa
menepati janji ini,
aku akan mendukungmu apa pun yang
kau lakukan di manapun kau inginkan.
Kau harus membuat
keputusan sendiri.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa yang ingin kau
lakukan di masa depan?
Aku akan kembali.
Jadi Ayah tetap
menyalahkanku sampai akhir!
Hanya ada satu
hal yang kuinginkan.
Aku ingin menjadi putri
yang berguna untuk Ayah.
Jadi tolong maafkanku
sekali lagi...,
...dan biarkan aku
berada di samping Ayah.
Maafkan aku.
Tapi itu tidak mungkin.
Jika kau berada disampingku,
aku akan kehilangan dua orang.
Kau tahu siapa mereka.
Pikirkan baik-baik...
...dan kemudian beritahu aku
apa yang ingin kau lakukan.
Ketua Kevin, aku menunggu Anda
di restoran bersama Tae Yang.
Aku akan pergi sendiri. Kau harus
tetap di sini dan menghibur Ae Ri.
Apa yang Ketua katakan?
Kupikir dia
ingin aku pergi.
Kenapa kau merusak
semuanya seperti ini?
Apa?
Menurutmu siapa yang harusnya
disalahkan untuk semua ini?
Aku tidak tahu
lagi sekarang.
Hal ini semakin menyedihkan.
Mari kita akhiri semuanya disini.
Aku hanya akan pergi ke Amerika
dan menghabiskan uang.
Aku akan menjual semua saham
yang Ibu tinggalkan padaku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi seperti ini.
Apa?
Apa yang akan kau
lakukan selanjutnya?
Apa kau ingin aku
membuat keributan lagi?
Kau harus melakukan sesuatu,
agar Ketua bisa berubah pikiran.
Lupakan saja.
Apapun yang kulakukan, bahkan jika
aku melakukan sesuatu yang gila...,
Ayah tidak akan
berubah pikiran.
Aku akhirnya sadar bahwa tidak ada
yang penting daripada hubungan darah.
Apa kau lupa bagaimana
ibumu meninggal?
Kenapa Jung Tae Yang harus
menjadi penerus SC Food?
Itu yang selalu terjadi.
Kita yang bekerja keras, dan mereka
mendapatkan semua warisan yang banyak.
Kita tidak jahat.
Kita hanya berusaha untuk mendapatkan
bagian adil yang pantas kita dapatkan!
Ini adalah keadilan!
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus berada di sampingnya untuk
dapat mengambil atau mendapatkan sesuatu.
Tapi tidak mungkin aku bisa
berada di sampingnya.
Aku sudah bilang sebelumnya...
...tentang bagaimana
ibumu meninggal.
Ingat itu.
Kita akan membidik
kelemahan Kevin.
Kita akan segera
sampai di bandara.
Kenapa Noona terus
merajut itu?
Tidak banyak yang bisa dilakukan
untuk anak-anakmu pada usia ini.
Paling tidak yang bisa kulakukan
adalah membuat topi bayi untuk mereka.
Aigoo, anak-anak.
Kita akan selalu mengkhawatirkannya selama kita hidup.
Itulah sebabnya anak-anak
berutang budi kepada kita.
Noona harus memikirkan ini lagi.
Bagaimana Noona bisa pergi
ke Sudan di usiamu ini?
Bahkan rubah kembali ke kampung
halaman mereka saat mereka meninggal.
Kau harus tinggal
di Korea bersamaku.
Kau adalah orang yang
membutuhkan kehidupan.
Aku pergi ke Sudan agar
bisa memasak untuk anakku.
Bagaimana denganku?
Hidupku cukup baik seperti dulu.
Kau pasti bercanda.
Kau tidak tahu bahwa hanya
pasangan yang setia menemani
...kita saat bertambah tua?
Setelah suamiku pergi,
rumahku terasa kosong.
Lakukan yang terbaik jika masih
ada seseorang yang kau cintai.
Aku ingin,
tapi Young Hye
tidak menginginkanku.
Jika dia benar-benar membencimu,
dia pasti akan minta bercerai.
Tolong rubah kepribadianmu,
dan jangan lepaskan dia.
Dan jangan lupakan kata-kata
"Yeobo" dan "Dangsin".
Apa maksudmu?
Kua tidak tahu itu?
Mengatakan "Yeobo" berarti
dia sangat berharga bagimu.
Mengatakan "Dangsin" berarti orang
itu sama berharganya dengan hidupmu.
Hanya Young Hye yang bisa
menjadi "Yeobo" dan "Dangsin".
Bawa dia kembali
sebelum terlambat.
"Yeobo" dan "Dangsin".?
"Yeobo" dan "Dangsin"..
Apa yang sedang
kau pikirkan?
Ketika aku mengakhiri
segalanya denganmu...
...dan pergi dengan ayahku,
Kupikir aku tidak akan
pernah kembali ke rumahmu.
Tapi aku di sini lagi.
Benar. Ini masih terasa
seperti mimpi bagiku.
Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih karena tidak pernah
menyerah dan mengulurkan tangan kepadaku.
Aku yang harusnya
berterimakasih...
...karena kau mau
kembali padaku.
Han Gyul tertidur.
Aku akan membawanya.
Apa tidak apa-apa karena kita
tidak bisa pergi jalan-jalan?
Kita tidak bisa pergi karena
besok Han Gyul harus pergi ke TK.
Kita hampir tidak bisa memasukkannya
ke TK. Dia harus mulai sekolah besok.
Aku minta maaf karena membuatmu
menjadi seorang ibu begitu tiba-tiba.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Sama seperti
yang Ayahmu katakan,
...dia sudah besar, jadi kita
tidak perlu bangun di malam hari.
Dan aku tidak perlu operasi.
Dan juga,
Dia membuatku sadar
betapa aku mencintaimu.
Kalian sedang apa?
Oh my goodnes.
Mataku hancur.
Astaga.
Kenapa Anda tiba-tiba menata meja?
Kenapa kau tiba-tiba bilang
begitu? Ini namanya housekeeping.
Menantuku yang berharga
akan pulang hari ini.
Aku menyiapkan makan
malam terbaik ini.
Aku benar-benar terkejut.
Anda benar-benar
piawai memasak.
Aku sudah bekerja di restoran
selama 20 sampai 30 tahun.
Aku sudah bosan memasak.
Itulah sebabnya aku
berhenti masuk ke dapur.
Jadi pada dasarnya tempat ini...
...seperti tempat kursus
untuk pembantu rumah tangga.
Kau belajar dariku
secara gratis.
Kau harus membayarku.
Ibu. Kami datang.
Selamat datang.
Astaga.
Selamat, selamat.
Aku membuat bunga dengan
uang satu dolar...
...sepanjang malam.
Selamat datang.
Astaga.
Butuh waktu empat bulan...
...untuk pulang kerja.
Ya, ibu.
Aku kembali.
Mulai sekarang, aku
akan pulang tepat waktu.
Ya, pak.
Kemari.
Young Hye adalah satu-satunya
"Yeobo" dan "Dangsin".
Dapatkan dia
sebelum terlambat.
Astaga.
Kenapa kau berdiri
di sana dengan tenang?
Apa kakakmu pergi
dengan selamat?
Ya.
Kenapa kau masih disini...
...dan memasak untukku?
Kupikir kau akan
merasa kesepian.
Sekarang setelah kekasihmu
So Won dan Han Gyul pergi,
kau benar-benar harus
hidup sendiri mulai sekarang.
Aku membuat beberapa
lauk pauk untukmu.
Makanlah dengan nasi.
Kau mengkhawatirkan aku?
Tentu saja.
Wanita bisa hidup sendiri,
tapi pria tidak
bisa hidup sendiri.
Kau benar.
Pasangan harus hidup bersama.
Saat aku melihat So Won
dan Yeon Ju duduk bersama,
rasanya aku ingin menangis.
Benar. Mereka cantik.
Pasangan harus hidup bersama
seperti yang kau katakan.
Apa...
...jatuh cinta setelah
waktu yang lama...
...rasanya seperti saat
kita sedang berkencan?
Benar. Sepertinya
kau sudah banyak berubah.
Aku benar-benar
akan memujimu.
Ini.
Aku mencintaimu, Hong Young Hye.
Astaga.
Aku senang karena masih memiliki seorang
pria yang mengatakan hal itu kepadaku.
Aku hanya memilikimu
dalam hidupku.
Kenapa kau tidak minum?
Kau takut mabuk?
Lalu kau bisa tinggal
di sini malam ini.
Bersama Shin Mo
yang kau cintai.
Tidak, terima kasih.
Aku harus menyetir.
Apa? Kau membeli mobil?
Aku tidak punya
uang untuk membelinya.
Lalu, darimana kau
mendapatkan mobil?
Seseorang memberikannya.
Apa maksudmu?
Itu mahal. Bagaimana kau
bisa mendapatkannya?
Bosku membelikan satu untukku.
Dia bilang aku bekerja keras.
Kaget aku.
Hong Young Hye. Apa kau
wanita gampangan seperti itu?
Itukah sebabnya kau ingin
mengakhiri pernikahan?
Sayang.
Sayang, apanya.
Kau bodoh atau kau
gila tentang uang?
Kenapa dia membeli mobil
untuk istri orang lain?
Dia melakukan itu
untuk mendapatkanmu.
Kau tidak tahu itu
saat kau menerimanya?
Atau, kau langsung tidak
sadar karena mobil itu...
...meskipun kau tahu itu.
Kau harus bersikap
sesuai usiamu.
Apa kau masih ingin bersikap
seperti wanita seusia itu?
Lee Shin Mo-ssi. Apa tidak ada lagi
yang bisa kau katakan selain itu?
Aku harus pergi ke pabrik
di daerah lain sesekali.
Aku harus melatih karyawan...
...di toko lain.
Dia bersikap penuh perhatian dan menyuruhku
menggunakannya seperti mobil perusahaan.
Apa katamu? Seorang
penggali emas...
...dan bersikap seperti wanita?
Apa kau akan terus berbicara
seperti orang bodoh?
Apa? Bodoh?
Apakah atasanmu...
...menghabiskan uang untuk main
mata dengan istri pria lain...
...karena dia anggun dan hebat?
Mobil mana yang kau dapatkan?
Jika dia memberikan mobil perusahaan
untuk pergi ke toko dan pabrik lain...,
seharusnya dia memberimu setidaknya
satu mobil truk pengangkut barang.
Apa kau mendapatkan mobil truk?
Tidak, tidak. Lihat?
Aku bisa mencium
baunya dari sini.
Apa menurutmu kau
bisa menyembunyikannya?
Astaga. Pria yang memberi
atau wanita yang mengambil.
Itu sangat menjijikkan.
Aku tidak tahan lagi.
Kembalikan mobil itu besok.
Ya ampun.
Apa? Kau tidak mau?
Kau mau mobil
atau pria itu?
Kenapa kau tidak
mengembalikannya?
Terlintas dipikiranku agar kita
kembali bersama demi anak-anak.
Memang benar kalau aku
tidak bisa merubah seseorang.
Kau belum berubah
sama sekali.
Lee Shin Mo-ssi. Tetaplah hidup
seperti ini, dan meninggal.
Apa?
Hei. Hong Young Hye.
Berhenti di sana.
Ini perintah.
Sedang apa kau?
Lepaskan aku.
Kemari.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Apa ini?
Aku menyimpannya bahkan
setelah ibumu pergi.
Aku ingin kau menyimpannya.
- Han Gyul.
- Yeon Ju Eonni.
Kau harus memanggilku "Eomma".
Eomma! Kenapa kau
tidak bisa mengatakannya?
Eomma. Eomma. Eomma.
Beraninya kau memisahkan
aku dari ayahku?
Mari kita lihat apakah itu
berjalan sesuai keinginanmu.
Itu anestesi veteriner.
Apa itu mengancam nyawanya?
Mungkin.
Apa menurutmu Joo Ae Ri
melakukan semua itu sendirian?
Ketua Kevin mungkin
berada dalam bahaya juga.