EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 38"
Ada apa denganmu?
Lepaskan aku.
Kau pikir aku tidak serius?
Kau mau kemana?
Aku belum selesai bicara.
Kau sungguh tidak tahu?
Seperti yang kau bilang,
aku akan bertemu atasanku
yang tertarik denganku.
Aku ingin kau menjawab...
...pertanyaanku dengan jujur.
Sudah berapa lama kau
bertemu dengannya?
Apa? Aku tidak percaya ini.
Apa maksudmu berapa lama?
Kau sungguh tidak tahu?
Aku tahu sejak awal.
Itu sebabnya aku curiga.
Ada begitu banyak orang muda
dan energik di luar sana.
Kenapa dia mempekerjakan seseorang
tanpa sertifikat atau pengalaman?
Kau hanya melakukan pekerjaan rumah,
dan kau hanya punya wajah cantikmu.
Menurutmu kenapa
dia mempekerjakanmu?
Kalian berdua sudah dekat...
...sebelum kita meluluskan
pernikahan kita.
Cha Jung Ok membantu kalian
berdua dan menipuku, 'kan?
Apa? Ya ampun.
Dengarkan aku,
Lee Shin Mo-ssi.
Aku tidak akan melihat
apapun. Aku masih suamimu.
Kau benar-benar kotor,
murahan, dan menjijikkan.
Jika kau ingin meninggalkanku untuk
dia karena kau tidak mencintaiku lagi,
kau bisa saja mengatakannya.
Berani-beraninya kau menuduhku saat
mengorbankan hidupku untuk keluarga?
Kau bahkan menuduhku memiliki
kepribadian yang rata-rata.
Ini jelas merupakan penipuan.
Tidak masalah apa yang terjadi.
Semuanya sudah berakhir mulai hari ini.
Kemasi barangmu dan
kembalilah ke rumah...
...sebelum aku
melapor ke polisi.
Kau juga tahu, 'kan?
Kau membuatku malu dengan melakukan
sesuatu yang tidak masuk akal.
Aku tidak ingin berurusan
denganmu karena ini konyol.
Tapi akan aku
katakan satu hal.
Aku jijik dengan laki-laki...
...karena dirimu.
Jadi jangan beralasan...
...dan biarkan semua orang tahu bahwa
kau memiliki kecemburuan delusi.
Tutup mulutmu itu.
Jadi maksudmu, kau tidak
menjalin hubungan dengan dia?
Yang benar saja.
Baiklah.
Katakanlah kalau kau
mengatakan yang sebenarnya.
Dan juga, katakanlah...
...bahwa kau menerima mobil itu
karena kau gila dengan barang gratis.
Tapi tidak ada yang
akan berubah...
...bahwa mobil itu adalah
umpan kotor untuk memikatmu.
Jika kau tidak memiliki perasaan
untuknya, kembalikan mobil itu.
Bagaimana jika aku tidak
ingin mengembalikannya?
Apa?
Apa maksudmu kau
akan menukar hidup...
...dan perasaanmu
dengan mobil itu?
Yang benar saja.
Terserah kau.
Aku tidak pernah
memikirkan itu,
tapi kurasa aku harus
mempertimbangkannya.
Bahkan jika itu benar,
apapun yang kutukar
dengan dia...,
...itu bukan urusanmu.
Kau tidak punya hak
untuk mengatakan itu.
Apa kita bercerai? Kita hanya
mengakhiri pernikahan kita.
Kau masih istriku
secara hukum.
Aku masih suamimu.
Suami macam apa yang menuduh
istrinya menjalin hubungan?
Astaga. Kau lupa?
Kau bersikeras untuk memiliki
hubungan terbuka dalam kontrak.
Apa?
Apa katamu?
Apa yang akan kalian
lakukan tentang hubungan?
Tidak masalah karena kami
tidak tertarik dengan itu.
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin tentangmu,
tapi aku masih memenuhi syarat.
Aku ingin kau menulis
ini dengan jelas.
Kami tidak akan mengganggu hubungan
satu sama lain dengan orang lain.
Mari kita akhiri pembicaraan
tentang mobil dan atasanku.
Aku yakin kalau kau tahu...
....kau tidak punya hak
untuk membicarakan hal ini.
Berikan padaku.
Apa yang kau
lakukan? Kembalikan.
Halo, Young Hye-ssi?
Kami tidak membutuhkannya.
Ambil saja mobil itu.
Apa yang kau lakukan?
Katakan padanya kalau kau
tidak membutuhkan mobil itu.
Kau gila?
Hal terbaik yang telah
kulakukan dalam hidup...
...adalah mengakhiri
pernikahan denganmu.
Aigoo. Aku sungguh
muak denganmu.
Astaga.
Hei, Young Hye.
Young Hye.
Astaga.
Itu aneh.
Apa sesuatu terjadi
pada Young Hye?
Aku akan menutup toko.
Anda bisa pulung dulu.
Haruskah?
Aku harus pergi
ke suatu tempat.
Tolong bantuannya.
Ya.
Seperti yang kau bilang,
aku akan bertemu atasanku
yang tertarik denganku.
Aku tidak bisa
mempercayainya.
Kau menungguku, ya?
Sayang, kenapa
kau lama sekali?
Tidak perlu dibahas.
Aku tidak tahu bagaimana dia tahu,
tapi dia mencurigai masa lalu kita.
Aku hampir tidak berhasil
melarikan diri darinya.
Apa yang kubilang?
Ceraikan saja dia, bukan
mengakhiri pernikahan dengannya.
Entahlah.
Berhentilah berbicara
tentang dia.
Aku sangat takut.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu...
...jadi dia tidak akan
membuat keributan lagi.
- Aku akan mempercayaimu.
- Baik.
Tidak mungkin.
Aku sudah menonton
terlalu banyak drama.
Tidak mungkin.
"Lee Shin Mo"
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Hei, Young Hye.
Di mana kau sekarang?
Kau tidak akan menemui
si brengsek itu, bukan?
Jika kau bertemu
dengannya, aku akan...
...lompat ke luar jendela.
Tunggu, ini tidak benar.
Astaga. Tidak, tidak.
Ini terdengar terlalu menyedihkan.
Inilah sebabnya kenapa
menikahi wanita cantik...
...hanya membawa masalah.
Aku tidak bisa berhenti
mengkhawatirkannya meskipun dia sudah tua.
Astaga, ini membuatku gila.
- Omona.
- Young Hye-ssi.
Halo, kenpa kau ke sini?
Aku juga ingin
menanyakan hal yang sama.
Kau menggunakan hari liburanmu
untuk pernikahan anakmu.
Tapi aku harus
tetap menutup toko.
Aku perlu menyiapkan beberapa
barang untuk reservasi kelompok besok.
Inilah kenapa aku
mempercayaimu.
Oh, benar. Ada yang aneh
dengan teleponmu tadi.
Kau tidak dalam
masalah, bukan?
Tidak. Silahkan pulang.
Young Hye-ssi. Bisakah kau
meluangkan waktu satu jam besok?
Kita harus pergi ke suatu
tempat. Ini masalah pribadi.
Masalah pribadi?
Aku akan menganggap kau setuju.
Aku tidak bisa
membiarkanmu ada di dekatku.
Jika kau ada di dekatku,
aku akan kehilangan dua orang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus ada di dekatnya untuk
dapat mengambil atau mendapatkan sesuatu.
Tapi tidak ada alasan
untuk ada di dekatnya.
Aku sudah bilang
sebelumnya...
tentang bagaimana
ibumu meninggal.
Ingat itu.
Kita akan membidik
kelemahan Kevin.
Kau akan melakukan apa
yang kuminta, bukan?
Kau akan berdamai
dengan ketua, 'kan?
Dia tidak akan pernah
menyerah pada Ae Ri.
Selama Ae Ri bekerja di sana,
aku tidak mau bekerja di perusahaan.
Aku baik-baik saja
sampai sekarang.
Aku juga tidak ingin
mendapat warisan.
Bahkan jika seseorang
itu adalah ayahku.
Bagiku, itu sama sekali
tidak terdengar dingin.
Apa kau lebih
kecewa dariku?
Karena aku kehilangan
kesempatan untuk menjadi pewaris?
Bagaimana kau tahu?
Astaga, aku menemukan emas,
...tapi aku kehilangan
semua itu karena dirimu.
Ketua sudah menjalani seluruh
hidupnya tanpa keluarga.
Kau adalah satu-satunya anak
yang Ketua miliki di dunia ini.
Kau harus berada
di dalam hidupnya,
jadi Ketua bisa
mengandalkanmu.
Hem?
Jangan melakukan kesalahan.
Waktu adalah yang
terpenting. Jangan terlambat.
Aku tidak tahu
bagaimana memulainya.
Aku selalu percaya bahwa aku
selalu bisa memperbaiki diri,
tapi aku tida bisa saat
aku dibutakan seperti ini.
Aku sangat malu bahkan
untuk menemuimu, Ru Ri.
Aku baik-baik saja.
Aku akan melupakan semua
yang sudah terjadi pada kita.
Selama beberapa
minggu terakhir...,
...aku membuatmu dan
ayahmu dalam masalah.
Aku akan bertemu
dengan ayahmu...
...dan meminta maaf
padanya dengan hormat,
tapi kuharap kau akan menjadi
orang pertama yang memaafkanku.
Aku sungguh tidak
apa-apa, Pak.
Ayahku selalu memberitahuku.
"Orang memiliki mata di depan,"
"Jadi mereka bisa menantikan masa
depan alih-alih melihat ke belakang."
Ayahku dengan mudah
kehilangan kesabarannya,
...tapi dia tidak akan
menahannya terhadap Anda.
Diatas segalanya,
lebih baik terlambat
daripada tidak pernah.
Aku senang Anda dan Manajer Jung
dapat memperbaiki hubungan kalian.
Aku sangat senang untuk itu.
Ini semua berkat kau, Ru Ri.
Aku tidak akan pernah
mempercayaimu tanpa rekaman itu.
Tae Yang.
Maafkan Ayah.
Ayah telah membuat
kesalahan besar.
Kurasa Ru Ri lebih
menderita daripada aku.
Pastikan hal ini tidak
pernah terjadi lagi.
Dan demi Ayah dan perusahaan,
Ayah perlu mengencangkan sabukmu.
Aku sangat menyadari hal itu.
Aku tidak bisa memutus
hubunganku dengan Ae Ri.
Aku akan memecatnya dari
perusahaan. Jangan khawatir.
Bukalah.
Apa ini?
Ini jam tangan yang diberikan
ibumu saat kami menikah.
Aku menyimpannya bahkan
setelah ibumu pergi.
Sekarang, aku ingin
kau menyimpannya.
Memberikan jam tangan
sebagai hadiah berarti...
...sebuah janji untuk menghabiskan sisa
waktu yang tersisa dengan penerimanya.
Ibumu tidak bisa
menepati janjinya,
tapi kuharap kau
bisa menepati janjinya.
Kita bisa
melakukan itu, 'kan?
Berikan padaku.
Bukankah ini
sudah meyakinkan?
Halo? Ada apa?
Apa? Kau yakin?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ae Ri menghilang
dari rumah sakit.
Apa dia diizinkan
untuk pulang?
Aku sangat kasar padanya
sebelum datang ke sini.
Kupikir dia membuat
masalah lagi.
Maaf, tapi aku harus
pergi sekarang.
- Aku akan ikut dengan Ayah.
- Tidak perlu.
Jangan merusak suasana.
Bersenang-senanglah hari ini.
Aku akan mengurus Ae Ri.
Selamat menikmati
malam yang indah.
Tolong beritahu ayahmu kalau aku
akan meneleponnya minggu depan.
- Sampai jumpa.
"Ayah"
Telepon dimatikan. Anda akan
terhubung ke kotak pesan suara.
Haruskah aku pergi
ke rumah sakit, pak?
Langsung pergi
ke studio Ae Ri.
Aku punya firasat buruk tentang
ini, jadi kau harus bergegas.
Ya, pak.
Ketua pasti sangat
mencintai ibumu.
Mungkin itulah sebabnya Ketua menyimpan
arloji ini selama lebih dari 30 tahun.
Bahkan kemarin,
aku memikirkan...
...apa aku harus putus
denganmu atau tidak.
Aku tidak berpikir semuanya akan
berjalan begitu cepat seperti ini.
Aku hebat, bukan?
Orang tua kita akan bertemu
dan segera memperbaikinya.
Kita bisa mulai bekerja mulai besok
dan kembali mengerjakan proyek.
Kau tidak mendengarkanku?
Bisakah kau pulang sendiri?
Sepertinya aku tidak
bisa mengantarmu.
Apa ini karena Joo Ae Ri?
Aku punya firasat buruk.
Kalau begitu, aku ikut.
Jung Tae Yang.
Berani-beraninya kau
memisahkanku dari ayah?
Mari kita lihat apakah semuanya
berjalan sesuai keinginanmu.
Ketua akan tiba
10 menit lagi.
"Menghapus pesan"
Direktur Park.
Apa yang terjadi?
Apa Ae Ri di rumah?
Aku membunyikan bel beberapa kali,
tapi sepertinya dia tidak ada di dalam.
Jadi aku menelepon ke tempat
yang mungkin dia kunjungi.
Teleponnya dimatikan.
Jika dia tidak di sini,
lalu di mana dia?
Aku juga tidak tahu.
Dia tidak mungkin bisa
berjalan dalam keadaan seperti itu.
Apa yang sedang
kau pikirkan?
Aku hanya khawatir dia
mungkin punya ide buruk.
Apa maksudmu?
Ini diletakkan
di ranjang rumah sakit.
Maafkan aku, Ayah.
Aku rindu dengan Ibu.
Aku akan menemui Ibu.
Tentang apa ini?
Setelah Anda memarahi dia,
Aku juga memarahi dia.
Kukatakan padanya kalau dia tidak pantas
memperbaiki dirinya untuk Anda setelah membuat...
...Manajer Jung
dan Lee Ru Ri menderita.
Aku menyuruhnya
kembali ke Amerika.
Mungkin itu sebabnya...
Astaga, dia bertekad
membuatku kesal sampai akhir.
Jangan pedulikan dia.
Dia akan pulang
setelah beberapa hari.
Pak.
Dia bilang dia
merindukan ibunya.
Anda tahu...
...bagaimana Ibunya meninggal.
Hubungi petugas kebersihan...
...dan suruh mereka membuka
pintu dengan kunci utama.
Ae Ri. Ae Ri!
Ae Ri. Ae Ri.
Ae Ri! Ae Ri!
Bangun. Ae Ri!
Apa yang terjadi?
Ae Ri! Bangun, Ae Ri!
Ae Ri! Ae Ri!
Dia meminum ini
dengan anggur.
Hubungi ambulans.
Hubungi 119!
Ae Ri! Ae Ri! Bangun!
Ae Ri! Ae Ri!
Tunggulah di dalam mobil.
Aku akan pergi sendiri.
Tidak, aku punya firasat
buruk tentang ini.
Aku ingin ikut masuk.
Kalian siapa?
Kami keluarganya Ae Ri.
Apa ada sesuatu yang
terjadi di sini?
Jangan pernah membicarakannya.
Dia baru saja dibawa ke rumah
sakit. Kalian tidak lihat?
Kenapa dia dibawa
ke rumah sakit?
Dia minum beberapa obat.
Jika ayahnya tidak
datang tepat waktu,
dia bisa berada
dalam bahaya.
Obat macam apa?
Itu... Sebentar.
Kudengar dia meminum
ini dengan anggur.
Ibu bisa menebusnya dengan...
...membesarkan Han Gyul
sebagai gantinya.
Berikan cinta yang tidak bisa
Ibu berikan kepada Han Gyul...,
...dan Ibu bisa
menebusnya sebagai gantinya.
Selama kita membesarkan
Han Gyul bersama-sama,
semuanya akan baik-baik saja.
Sebanyak kita
mencintai Han Gyul,
orang lain mungkin
mencintai kakakku.
Baiklah.
Aku bisa bertobat
atas dosa-dosa...
...yang sudah kulakukan 40 tahun
yang lalu dengan membesarkan Han Gyul.
Ya?
Bu, Yeon Ju meminta Anda untuk
keluar dan makan makanan penutup.
Kau menyuruhku untuk mati?
Makanan penutup di malam hari untuk
orang-orang berusia lebih dari 60 tahun...
...hanya akan membuat mereka gemuk.
Katakan saja pada mereka yang masih
muda untuk menghabiskan semuanya.
Tapi Anda harus keluar dan
paling tidak berpura-pura makan.
Jika Anda kembali ke kamar
tepat setelah makan malam...,
...Dokter yang datang ke sini untuk
pertama kalinya akan merasa tidak nyaman.
Dia bahkan membawa anaknya.
Apa kau akan mengejekku
hanya karena kau lebih terdidik?
Sebelum kau terluka,
tutup mulutmu
dan diamlah.
"Anda harus segera keluar."
Astaga.
Dia menggunakan bahasa
isyarat sekarang. Astaga.
Apa?
Astaga, apa yang
dia lakukan?
Aku tidak percaya ini.
Yeon Ju Eonni, dimana aku
akan tinggal mulai sekarang?
Kenapa? Kau mau tidur?
Tunggu sebentar.
Nenek akan memberitahumu.
Tidak perlu. Ibu harus
beristirahat karena lelah.
Han Gyul, ayo pergi
dengan Ayah saja.
Tidak, tidak.
Tidak. Aku saja.
Han Gyul, kau mau
tahu dimana kamarmu?
Pegang tanganku.
Kau akan segera
melihatnya!
Ayo ikuti mereka.
Surprise!
Ini kamarmu.
- Wahhh...
- Lihatlah.
Wahh... Ini kamar
untuk seorang putri.
Ibu dan aku menghabiskan
dua hari ini...
...untuk menyelesaikan
ini sebelum dia tiba.
Kau berlebihan.
Astaga, punggungku sakit.
Han Gyul, kau suka...
...kamarmu yang
menakjubkan?
Ya, aku hanya bisa
mengatakan, "oh my goodness".
Omo. Dengarkan dia.
Apa Nenekmu dari Amerika
yang mengajarimu itu?
Ya.
Nenek, ini sungguh
kamarku? Sungguh?
Tentu saja.
Tentu. Apa aku
yang tidur di sini?
Atau apa ayahmu yang
tinggi tidur di sini?
Ini akan menjadi kamarmu
sampai kau menikah.
Aku akan merubahnya lagi...
...saat kau masuk SMA.
Astaga.
Astaga. Apa yang
harus kulakukan?
Astaga, jika aku memberikan
sesuatu yang lebih baik dari ini,
kau mungkin mencekikku sampai mati.
Tunggu, Nenek.
Aku punya hadiah
untuk Nenek.
Astaga.
- Dia menggemaskan.
- Hadiah?
Dia akan memberiku hadiah.
Apa ini?
Ini mahkota.
Dia akhirnya bisa
memberikannya padamu.
Nenek Bertopi, nenek
dari Amerika bilang...
...kalau memakai
topi seperti ini...,
...Nenek tidak akan meninggal lebih
dulu dan hidup untuk waktu yang lama.
Meskipun Nenek sudah tua,
jangan meninggal lebih dulu, pakai ini,
dan hidup untuk waktu yang lama.
Omo. Aku sangat tersentuh.
Baiklah.
Aku akan hidup sampai
usia 100 tahun.
Tapi kurasa aku bisa
hidup sampai 200...
...karena mahkota ini.
Oh my goodness.
Astaga. Kukira
itu lebih bagus...
...saat Nenekmu mengatakannya
dalam bahasa Inggris asli.
Katakan sekali lagi.
Bagaimana kau mengatakannya?
Oh my goodness
Aku khawatir apakah
mereka bisa akur.
Aku bisa tenang sekarang.
- Kenapa?
- Aku hanya merasa bahagia.
Kenapa kau sangat bahagia?
Karena semuanya.
Aiihh... Jawaban macam apa itu?
Apa kau maniak?
Aku serius.
Pada saat ini, aku hanya
bahagia karena semuanya.
Itu semua terjadi
karena dirimu.
Apa yang kulakukan?
Kau menyadari betapa berharganya
sesuatu saat kau kehilangannya.
Segala sesuatu yang kuanggap
tepat di masa lalu adalah...
...berharga bagiku
sekarang, dan aku bersyukur.
Kita makan di meja yang
sama setelah beberapa bulan,
aku membuat teh untukmu,
dan kita berdiri bersebelahan
untuk menyikat gigi kita.
Aku sangat bahagia
dengan hal-hal kecil itu.
Rasanya aku ingin menangis.
Itu berarti kau semakin tua
jika kau menghargai hal-hal kecil.
Kurasa kau sudah tua.
"Cheongdam Barbie" telah menjadi
wanita tua yang sudah menikah.
Tentu saja, putriku
sudah tujuh tahun.
Sayang, ada apa?
Kenapa kau tiba-tiba
begini? Apa itu sakit?
Jantungku...
...tenggelam.
Aku tersentuh.
Apa-apaan ini?
Aku sangat terkejut.
Terima kasih.
Mari hidup bahagia.
Aku akan menjadi istri
dan ibu yang sangat baik.
Sama seperti yang
Ibuku lakukan untukku,
aku akan menjadikan Han Gyul
sebagai putri tercantik di dunia.
Jangan berusaha
terlalu keras.
Kau sudah menjadi
ibu yang baik.
Ini baru permulaan.
Sejujurnya, aku sangat
bersemangat dan menantikannya.
Aku akan benar-benar menjadi ibu
saat aku mengirim Han Gyul ke TK besok.
Dengar, hanya memikirkannya saja
membuat jantungku berdegup kencang.
Aku menyiapkan beberapa lauk
pauk. Makanlah bersama nasi.
Apa kau mengkhwatirkanku?
Tentu saja aku khawatir.
Wanita bisa merawat
dirinya sendiri dengan baik.
Tapi pria tidak
bisa melakukannya.
Wanita itu.
Dia berpura-pura membantu setelah
semua yang dia lakukan padaku.
Bagaimana perasaannya
yang sebenarnya?
Jika dia mengkhwatirkanku,
seharusnya dia segera
mengembalikan mobil itu.
Kenapa dia masih mengendarai mobil
pria kotor yang punya niat jahat itu?
Aku tahu ini
akan terjadi.
Dia akan meminta maaf.
Hei. Dong Ki.
Apa kau meneleponku
pagi-pagi untuk mengajak hiking?
Bukan itu alasanku meneleponmu.
Kau masih ingat Choi Theresa?
Choi Theresa?
Siapa itu?
Dia penyanyi dari band
universitas wanita...
...saat kita berada
di band universitas.
Dia sangat cantik.
Dia ingin bertemu denganmu.
Kenapa dia ingin
bertemu denganku?
Dia bilang kau adalah
cinta pertamanya.
Aku akan memberikan
nomormu padanya.
Tidak perlu.
Orang-orang bilang jangan pernah
bertemu dengan cinta pertamamu lagi.
Aku tidak tertarik.
Aku akan menutup telepon.
Cinta pertama? Itu konyol.
Apa yang dia bicarakan?
Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau aku balas
dendam pada Young Hye?
Baik.
Kita mau kemana?
Aku sudah bilang padamu.
Aku memintamu meluangkan waktu satu
jam untuk tujuan yang sangat pribadi.
Jadi, apa itu...
...tujuan yang sangat pribadi?
Kita sampai.
Belok kanan ke sana.
"Rumah Sakit Umum Daehan"
Pak Lee, lihatlah warna ini.
Bukankah ini sangat indah?
Coba ini.
Omo. Kau harus menjawabku
saat aku berbicara denganmu.
Kenapa kau malah melamun?
Pak Lee!
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Kenapa kau malah mengajakku kesini?
Aku ingin mengubah
penampilanmu...
...karena kau selalu
berpakaian sangat kusam.
Itulah sebabnya aku membawamu
ke sini. Ada apa denganmu?
Omo. Sesuatu terjadi, bukan?
Pak Lee, apa kau tidak ingin
melihatku berbicara dengan tenang...
...karena kau lelah dan frustrasi...
...dan kau ingin berbicara
dengan seseorang...
tapi kau tidak bisa karena
itu melukai harga dirimu?
Katakan saja padaku dulu.
Apa yang mengganggumu?
Apa yang terjadi?
Itu hanya kesalahpahaman.
Itu tidak benar-benar terjadi.
Aku tidak peduli apakah
itu palsu atau tidak.
Tolong obyektif dan beritahu
aku seperti apa bosnya itu.
Jika dia ingin menjalin
hubungan denganmu...,
...maukah kau menerimanya?
Omo.
Apa dia ingin
bertemu denganku?
Kenapa hal itu mengganggumu?
Kau sangat konyol.
Jika dia ingin
bertemu denganku,
itu akan menjadi
kehormatan keluargaku.
Aku akan sangat berterima kasih padanya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kau membuatku malu.
Apa itu membuatmu bahagia?
Tentu saja.
Dia masih muda, lulus
dari Universitas S...,
...kaya, dan dia
seorang dokter.
Dia adalah pria impian
bagi wanita paruh baya.
Terakhir kali aku melihatnya,
cara dia berbicara dan suaranya
sangat bagus seperti pria gagah.
Kukira itu karena...
...dia adalah seorang intelektual yang
tinggal di luar negeri untuk waktu yang lama.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Dia bukan pria
impian siapa pun.
Dia adalah hidung belang...
Melihat cara dia memelankan
suaranya saat dia berbicara.
Tidak bisakah kau menilai seorang pria
dengan benar setelah sekian tahun ini?
Kau ditipu oleh
seorang wanita.
Pak Lee, kenapa
kau sangat kesal?
Bagaimana aku tidak kesal?
Pria itu mencoba merayu...
...istriku dengan
memberinya mobil.
Omo. Omo.
Aku tidak percaya ini.
Apa itu sebabnya kau membuat
keributan seperti ini?
Kupikir istrimu
membelikannya mobil.
Menerima mobil tidak
menjadi masalah.
Tidak ada yang
gratis di dunia ini.
Pria itu mengharapkan sesuatu...
...saat dia memberinya mobil itu.
Kau tidak mengerti?
Seperti ini.
Dia menginginkan
sesuatu seperti ini.
Seperti ini.
Aku tidak percaya ini.
Apa kau marah padanya
lagi karena itu?
Tentu saja.
Dia menerima itu karena
tidak tahu apa-apa.
Bagaimana aku bisa
meninggalkannya sendirian?
Astaga.
Inilah sebabnya kenapa
dia berpisah denganmu.
Hanya ada satu cara
untuk mengalahkan...
...lawan yang kompetitif.
Dengan menjadi pria yang
lebih hebat dari dia...
...untuk membuat
Ibu Hong terpesona.
Hanya itu caranya.
Terima kasih.
Kau ingin minum
secangkir teh?
Ya.
Pertama-tama, pastikan
dirimu agar tetap rapi.
Bersihkan nasi yang
menempel di bajumu.
Jangan hanya bilang
kau mencintainya.
Dengan kata-kata manis,
berikan dia hadiah.
Hong Young Hye.
Apa kau mau...
...pergi makan roti
streusel bersamaku...
...seperti dulu?
Astaga.
Aku tidak percaya aku
melakukan ini pada usia ini.
Ya ampun.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku seorang dokter, tapi
aku gampang merasa takut.
Sebenarnya seluruh keluargaku
punya perut yang buruk.
Ayah dan kakaku meninggal
karena kanker perut.
Aku melakukan biopsi karena aku
merasakan sakit di perutku sejak tahun lalu.
Begitu, ya.
Aku mendapatkan
hasilnya hari ini.
Tempat ini akan terasa sepi
karena didiagnosis dengan kanker,
jadi aku memintamu untuk datang.
Kerja bagus.
Bagaimana dengan hasilnya?
Hasilnya positif kalau itu gastric ulcer.
Dokter ingin mengobatinya selama dua bulan.
Aku senang mendengarnya.
Kenapa kau membiarkannya
sampai sekarang?
Aku membiarkannya
karena aku sibuk.
Kau ingat apa yang
kutanyakan terakhir kali?
Kenapa kau tidak
menikah lagi?
Istriku terkena leukemia akut.
Istriku tiba-tiba meninggal...
....jadi aku tidak percaya
kalau dia sudah meninggal.
Begitu, ya.
Apa kau tahu betapa terkejutnya
aku melihatmu pada awalnya?
Kenapa?
Suaramu terdengar mirip
dengan suara istriku.
Aku dulu...
...mendengarkan suaranya yang tersimpan
di ponselku saat aku merindukannya.
Pokoknya, itulah sebabnya
kau tampak akrab sejak awal.
Mungkinkah ini
sebuah takdir?
Apa? Dia tidak di sini?
Ya. Dia pergi
dengan bosnya.
Kemana mereka pergi?
Apa?
Lupakan. Lupakan saja.
Bekerjalah kembali.
Baik.
Hei, Dong Ki.
Biarkan aku bertemu Choi
Dae Se atau apapun namanya.
Baik. Buat janji.
Hong Young Hye. Bukan hanya
kau yang bisa selingkuh.
Aku akan melakukannya
juga mulai sekarang.
Kemari.
Terima kasih.
Ciuman.
Rumah sakit baru
saja menelepon.
Bagaimana kondisi Ae Ri?
Dia tertidur setelah
mendapat obat penenang.
Apa dia baik-baik
saja sekarang?
Untungnya, Anda menemukannya lebih awal
sehingga dokter berhasil mencuci perutnya.
Jadi dia selamat, tapi...
Tapi apa?
Dia secara mental
tidak stabil.
Dia seharusnya tidak stres.
Ibunya meninggal dengan
cara yang sama.
Aku sangat khawatir.
Tim hukum menelepon.
Menugaskan Jung Tae Yang
sebagai seorang eksekutif...
...akan selesai
akhir minggu ini.
Transfer saham
berjalan lancar.
Jadi menurutmu apa
yang harus kulakukan?
Jika Ae Ri tinggal bersamaku,
Jung Tae Yang tidak akan
pernah kembali ke perusahaan.
Ini keputusan yang sulit,
tapi Anda seharusnya tidak
terpengaruh oleh kasih sayang.
Demia perusahaan
atau demi Anda,
Kupikir sebaiknya Anda
menendangnya keluar.
Bagaimana jika dia
benar-benar hilang kendali?
Itu menyedihkan, tapi
kita tidak bisa menahannya.
Anda harus memilih anak Anda
sendiri dibandingkan anak tiri.
Aku harus pergi
menemuinya. Siapkan mobil.
- Oppa. Kami datang.
- Ya.
Lama tidak bertemu.
Selamat atas
pernikahanmu.
Terima kasih. Kau harus
mampir ke rumahku.
Undang aku kapan saja.
Apa yang ingin
kau tanyakan?
Aku penasaran
dengan obat ini.
Ini anestesi veteriner.
Anestesi veteriner?
Apa yang terjadi jika
seseorang meminumnya?
Apa itu mengancam
nyawa seseorang?
Tidak, tidak dengan jumlah ini.
Tiga botol akan mematikan.
Apa seseorang minum ini?
Ya. Tapi jika seseorang tahu
ini sebelum meminumnya...,
orang itu tidak berniat
untuk mati, bukan?
Jika mereka tahu,
mungkin dia sudah tahu.
Kau benar.
Joo Ae Ri melakukan itu
untuk menangkap hati Ketua Kevin.
Anda harus memilih anak Anda
sendiri dibandingkan anak tiri.
Itu menyedihkan, tapi
kita tidak bisa menahannya.
Aku ingin menjadi
putri yang berguna.
Jadi...
...maafkan aku sekali lagi.
Izinkan aku tinggal
di samping Ayah.
Segala sesuatu tentang Joo Ae Ri adalah
kebohongan kecuali untuk bernafas.
Tetap saja, kau seharusnya tidak
membuat keputusan yang terburu-buru.
Aku tidak bisa
menundanya lagi.
Semakin lama dia
berada di dekat Ayah...,
...semakin membahayakan
dia terhadap orang lain.
Tapi...
Apa menurutmu dia melakukan
semua ini sendirian?
Maksudku dari kejadian
poster menu baru...
...sampai sekarang,
tidakkah menurutmu terlalu banyak
untuk dia rencanakan sendirian?
Jika dia lahir
dengan bakat itu,
dia bisa melakukannya sendiri.
Saat itu aku tidak bisa
berpikir dengan baik.
Kupikir aku bisa
membuatmu kembali...
...jika Ketua
Kevin lenyap.
Lenyap?
Lalu, apa kau mencoba menarik
respirator atau semacamnya?
Kau pasti sudah gila.
Dia sudah gila.
Baunya enak.
Kenapa kau tiba-tiba ke dapur?
Astaga.
Berani-beraninya
kau menyentuhku?
Kau sudah lupa kalau kita sepakat untuk
bersikap ramah hanya di depan anak-anak?
Ibu. Apa Ibu bertengkar
dengan Ayah lagi?
Jadi tidak ada
gunanya melakukan spa?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Ayah kalian bilang lengannya
sakit. Ibu sedang memijatnya.
- Apa sudah lebih baik?
- Ya.
Sentuhanmu selalu
yang terbaik.
Cium aku.
Hentikan.
Ini bukan pertama kalinya.
Kau membuatku malu.
- Ayolah. Cium aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Cium aku.
- Hentikan. Lepaskan aku.
Tunggu. Maafkan aku.
Halo?
Sayang. Sayang.
Apa mereka benar-benar
sudah baikan sekarang?
Entahlah.
Kau sudah siuman?
Bantu aku duduk.
Diam. Dokter menyarankan
agar kau beristirahat.
Kenapa Ayah datang kesini?
Aku jadi sering...
...masuk rumah sakit.
Aku ingin menghilang...
...seperti yang Ayah inginkan sehingga
aku bisa melakukan sesuatu untuk Ayah.
Kenapa Ayah menyelamatkanku?
Atau Direktur yang menemukanku?
Apa Ayah tetap akan menyelamatkanku
bahkan jika Ayah tidak mau?
Ae Ri, apa maksudmu?
Ketua sangat mengkhawatirkanmu.
Benarkah?
Maafkan aku...,
...tapi aku tidak butuh
Ayah mengkhawatirkanku.
Ayah harus khawatir tentang
Jung Tae Yang sebagai gantinya.
Putri palsu Ayah yang
tak berharga bagi Ayah,
akan meninggalkan Ayah selamanya.
Jangan lakukan itu.
Maafkan aku.
Aku yang salah karena
membuatmu kesepian.
Ini juga salahku karena
aku membuatmu seperti ini.
Itu semua salahku.
Maafkan aku.
Aku tidak butuh apapun.
Jika aku bisa
berada di dekat Ayah,
aku tidak membutuhkan yang lain.
Berhentilah berpura-pura.
Aku mencari tahu tentang
obat yang kau pakai.
Dengan dosis sebanyak itu,
itu hanya seperti Obat tidur.
Itu tidak akan membunuhmu.
Jika kau pikir kau
bisa dimaafkan...
...untuk dosa-dosamu
seperti ini, kau keliru.
Apa yang kau lakukan pada
wanita yang sedang sakit?
Kau harus pergi.
Ayah, jangan terpedaya
dengan air matanya.
Jika Ayah mempercayainya lagi dan
mempertahankannya di dekat Ayah...,
...dia akan terus
melakukan hal-hal jahat.
Ayah harus menghentikan ini untuknya.
Aku menyuruhmu pergi.
- Pergi.
- Ayah.
Kau harus pergi sekarang.
Ayo pergi, Manajer.
Tidak.
Aku ingin berbicara dengannya.
Oppa, apa kau sangat
kesal karena aku tidak mati?
Itukah sebabnya kau mencari
tahu tentang obat yang kuminum?
Ini sangat menyeramkan.
Entah berapa banyak yang harus kuminum
untuk bisa mati. Aku hanya ingin mati.
Bagaimana kau bisa
menuduhku seperti ini?
Apa kau akan melakukan ini jika
aku punya hubungan darah denganmu?
Aku nyaris tidak selamat.
Bagaimana kau bisa
mengatakan ini padaku?
Bagaimana kau bisa mengatakan
ini adalah kebohongan?
Siapa yang akan melakukan ini dengan
mempertaruhkan satu-satunya nyawa yang dia dimiliki?
Hentikan.
Aku tidak ingin
berurusan denganmu.
Ayo keluar.
Ayo bicara di luar.
Tidak, Ayah harus memberi
tahu kami di sini.
Ayah harus memilih
di antara kami.
Manajer.
Aku tidak akan meninggalkan
Ayah apa pun yang terjadi.
Bahkan jika Ayah
membuatmu pergi,
aku akan ada di dekat Ayah.
Tae Yang, mari kita
bahas ini nanti.
Aku akan menjelaskan semuanya
kepadamu sehingga kau bisa mengerti.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan
pergi dari sisi Ayah.
Manajer. Manajer.
Kau kesal, bukan?
Butuh waktu lama untuk
bertemu dengan ayahmu.
Apa menurutmu itu salahku?
Tidak.
Dengan Joo Ae Ri ada di dekat kita,
kita semua akan mati karena kanker.
Kau melakukannya
dengan baik.
Kau sudah membuat
pilihan yang benar.
Tapi sekarang agak menyedihkan
karena kita sama-sama pengangguran.
Ada restoran besar yang buka
di Daegu. Aku akan melamar di sana.
Daegu? Ada tempat
bagus seperti itu.
Haruskah kita memulai
kehidupan baru kita di sana?
Kita berdua satu tim, kan?
Siapa yang mengajarimu
begitu tenang sepanjang waktu?
Aku dibutakan oleh cinta dan
tidak dapat melihat hal lain.
Tapi ada satu hal yang
tidak bisa kupecahkan.
Apa itu?
Aku tidak tahu apa yang Joo
Ae Ri akan lakukan setelah ini.
Apa maksudmu?
Jika dia menginginkan sesuatu yang
lebih besar daripada membuatmu marah,
Ketua bisa dalam bahaya.
Tidak. Dia memiliki
hubungan baik dengan ketua...
...sebelum kau muncul.
Jadi tidak ada yang
akan terjadi, 'kan?
Baiklah. Sampai jumpa.
Hei,
kau harus menyiapkan
makanan untuk Han Gyul.
Dia akan pulang setelah
belajar keras di TK.
Tapi, Bu,
aku sedikit khawatir
dengan cucu perempuan Anda.
Ada apa dengan dia?
Dia anak seorang dokter,
tapi dia punya
kulit gelap.
Dia terlihat sehat. Itu bagus.
Kenapa itu menjadi masalah?
Anda sudah tinggal
di sini selama 20 tahun.
Anda akan berbohong dan
mengatakan itu adalah cucu Anda.
Tapi jika anak yang sudah
dewasa muncul tiba-tiba,
apa yang akan orang katakan
tentang dia di belakang Anda?
Lalu? Apa yang
kau coba katakan?
Meskipun Anda berbohong,
dia memiliki kulit gelap.
Siapa yang akan
mempercayai Anda?
Dalam waktu singkat,
akan ada rumor yang beredar
kalau dia anak di luar nikah...
Apa ini agensi?
Kali ini, aku menginginkan
seseorang yang belum memiliki pendidikan.
Cepat carikan.
- Ya. Baiklah.
- Bu.
Dia tampak seperti cucu Anda.
Paling tidak jari
kakinya mirip dengan Anda.
Kau mau mati?
Kapan kau datang ke sini?
Aku baru saja sampai.
Apa yang kau baca?
Ini tesis.
Kau tidak akan mengerti.
Apa kau tahu seberapa
keren dirimu saat kau belajar?
Mungkin karena aku
kurang suka belajar,
tapi aku selalu berpikir orang
pintar terlihat sangat elegan.
Benarkah? Lalu aku harus menghabiskan
sepanjang malam untuk belajar.
Tidak perlu. Apa kau sudah
selesai memeriksa pasien?
Ya. Dan aku tidak akan bisa
bekerja shift malam mulai sekarang.
Ayo pergi.
Tidak banyak pasien disini.
Kau harus kembali ke Cheongdam-dong.
Ibu ingin kau kembali juga.
Aku suka disini.
Aku bisa meluangkan lebih banyak waktu bersamamu
setelah menyelesaikan pekerjaan tepat waktu.
Kapan kau akan
mendapatkan uang?
Biaya pendidikan
Han Gyul akan mahal.
Kenapa kau khawatir?
Ibumu punya banyak uang.
Astaga, itu kebenarannya.
Kau menikahiku karena uang.
Bukan hanya uang.
Ada banyak alasan lain.
Gadis yang terkenal
dari Cheongdam-dong.
Kau memang sangat cerdas.
Han Gyul pasti menunggumu.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Eomma!
- Han Gyul!
Yeon Ju Eonni!
Kau harus memanggilku "Eomma"
Sampai jumpa, Do Yoon.
Sampai jumpa, Han Gyul.
Sampai jumpa besok.
Ayo pergi.
Bagaimana sekolahmu
di TK hari ini?
Aku dapat pacar.
Namanya Kim Do Yoon.
Dia sangat baik.
Kau suka tinggal disini?
Aku sangat suka.
Rumah ini lebih bagus
daripada rumahku...
...dulu.
Tapi aku lebih suka rumah
Kakek dari pada rumah Nenek.
Tapi ini jauh lebih bagus
dari pada rumah Kakek.
Han Gyul.
Kau ingat rumah yang
dulu pernah kau tinggali?
Rumah yang pernah aku
tinggali dengan Bibi?
Kau ingat tinggal
dengan Bibi?
Jika kau  meninggalkan rumah lagi, aku
tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Mengerti?
Diam.
Bibi Su Ji.
Lalu, kau tinggal
dengan siapa...
sebelum tinggal
dengan Bibi?
Apa kau ingat dengan
siapa kau tinggal?
Ayo makan, Han Gyul.
Ibu sudah masak
lauk kesukaanmu.
Aku sangat terkejut.
Untungnya tidak banyak
orang yang ada disana.
Mereka hampir tahu kalau
aku bukan ibu kandungnya.
Aku sudah bilang.
Kau seharusnya sudah mengajarinya
sebelum mengirimnya ke TK.
Aku sudah bilang padanya saat
aku mengantarnya ke TK.
Jangan memanggilku "Yeon Ju
Eonni", tapi panggi aku "Eomma".
Dia tidak akan terbiasa
dengan hal itu dalam semalam.
So Won terus mengatakan itu lebih
baik untuk memberitahu orang lain...
...karena sudah jelas.
Diam.
Kau sudah tidak waras?
Apa maksudmu?
Wanita banyak bicara.
Mereka mencari...
...sesuatu untuk digosipkan.
Jangan lakukan itu.
Kau akan terluka.
Jangan pernah
lakukan itu. Jangan.
Tidak apa-apa.
Katakan pada Ayah.
Kau ingat?
Kau tinggal dengan siapa?
Ayah.
Aku dulu tinggal
dengan ibuku.
Kenapa kau bertanya
padanya tentang itu?
Anak-anak melupakan apa
yang terjadi sebelum jam enam.
Jangan katakan
apapun padanya.
Mulai sekarang, hanya...
...dia Ibunya.
Han Gyul.
Mulai sekarang, ibu yang
melahirkanmu dan membesarkanmu...
...adalah dia.
Hanya dia. Mengerti?
Ya. Yeon Ju
Eonni adalah ibuku.
Tidak. Jangan panggil
dia seperti itu.
Kau tidak boleh
mengatakan hal itu di luar.
Mulai sekarang, dia adalah ibumu
yang melahirkanmu dan membesarkanmu.
Ayo coba sekarang.
Katakan Eomma.
Eomma.
Ucapkan dengan keras.
Eomma. Katakan Eomma.
Eomma.
Ucapkan dengan keras!
Eomma! Kenapa kau
tidak bisa mengatakannya?
Eomma. Eomma.
Jangan katakan itu
seperti kau sedang membaca.
Eomma. Eomma. Eomma.
Katakan Eomma.
Eomma. Eomma. Eomma. Eomma.
Eomma. Eomma. Eomma.
- Ibu.
- Jangan ikut campur.
Lakukan lagi.
Eomma. Katakan seperti itu.
Eomma. Eomma. Eomma. Eomma.
Eomma. Eomma. Eomma.
- Eomma.
- Jangan menangis.
Hentikan, Bu. Sudah cukup.
Diam.
Kau seharusnya sudah siap untuk ini
untuk membesarkan anak orang lain.
Berhenti menangis. Lakukan lagi.
Eomma. Eomma. Eomma.
Katakan Eomma. Lakukan!
Eomma.
Tidak apa-apa.
Berhentilah menangis,
dan lakukan lagi.
- Tidak apa-apa. Kerja bagus.
- Eomma.
Kau bisa berhenti sekarang.
Kau bisa berhenti.
Apa ini benar-benar perlu?
Sulit bagiku juga,
tapi Ibu benar.
Aku harus tegas menjadi
ibu satu-satunya.
Dengan begitu, kau, Han Gyul,
dan aku tidak akan terluka.
Han Gyul mungkin
ingat ibunya.
Kau pikir kau bisa menghapus
memori itu secara paksa?
Dia hanya membesarkannya sampai
dia berusia 3 atau 4 tahun.
kau bisa dengan mudah
menghapus memori itu.
Tidak. Kita harus menghapus memorinya
dengan bersih agar Han Gyul bahagia.
Dia hanya melahirkannya.
Dia meninggalkannya...
...dan bahkan masuk penjara.
Itu hanya akan menyakitinya
jika dia ingat Ibunya.
Bagaimana dengan orang
yang kita kenal?
Tidak peduli seberapa putus asa kau mencoba,
kau tidak bisa menghentikan rumor menyebar.
Semua orang tahu bahwa kita
bersama kembali setelah bercerai.
Orang-orang akan tahu
suatu hari nanti.
Tidakkah kau khawatir dengan
rasa sakit yang akan kau terima?
Bagaimana dengan rasa sakit
yang akan diterima Han Gyul?
Saat itu, Han Gyul akan
menganggapku sebagai ibu kandungnya...
...jadi dia tidak akan
lebih terluka dari sekarang.
Aku ingin menunda
sampai saat itu.
Faktanya aku tidak
melahirkan Han Gyul.
Aku akan berusaha
lebih keras.
Kau harus membantuku...
...menjadi bijak dan bahagia.
Kumohon.
Kau sudah berhenti
menangis, Han Gyul?
Han Gyul sedang tidur.
Bagaimana kau bisa
membalas jika kau tidur?
Aku melakukannya untuk
kebaikanmu sendiri.
Aku lelah.
Aku ingin tidur.
Baik. Tidurlah.
Sayangku.
Baiklah.
Orang-orang...
...tidak akan hidup lama.
Kita hidup...
...di dunia kacau
sampai kita mati.
Sayang. Sayang.
Tidur yang nyenyak, sayang.
Tidur yang nyenyak.
Bolehkah aku tidur
di sampingmu?
Kau ingin diusir
ke ruang tamu?
- Ibu.
- Ya.
Kenapa? Kami akan tidur.
Ada apa, Eun Byul? Ada
yang ingin kau katakan?
Kalian bisa menghentikannya sekarang.
Aku tidak tahan melihat
akting buruk kalian.
Mereka benar. Aku tidak
bisa melakukannya lagi.
Kapan kita akan
menghentikan ini?
Aku akui apa yang
kulakukan itu salah.
Tapi aku tidak
bisa disalahkan.
Kau serius?
Aku tidak bisa mengatakannya
di depan anak-anak...,
tapi apa yang kau lakukan
itu termasuk kejahatan.
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Saat itu aku tidak bisa berpikir dengan
baik. Aku mengunjunginya karena marah.
Tentu saja aku tidak melakukan
apapun dan langsung pergi.
Jangan berbohong. Tae Yang sudah
menceritakan semuanya padaku.
Kau gagal untuk
kedua kalinya.
Kau pikir aku tidak akan tahu kalau
kau mengunjunginya jauh sebelum itu...
...dan melepas respiratornya?
Apa? Apa maksudmu?
Kapan aku melepas
respiratornya?
Aku hanya pergi
ke rumah sakit...
...tapi berlari keluar
setelah ketahuan oleh Tae Yang.
Aku tidak melakukan apapun.
Benarkah?
Aku bertanya pada Ayah.
Benarkah itu?
Apa hanya sekali itu
Ayah pergi ke kamarnya?
Saat aku memergoki Ayah?
Ya. Aku tidak tahu apapun
yang terjadi sebelum itu.
Aku bersumpah itu
pertama kalinya aku kesana.
Itu berarti ada orang
lain yang masuk kesana.
Seseorang...
...mencoba membunuh Ayah.
Siapa itu?
Siapa yang akan mencoba
membunuh Ketua Kevin?
Hanya ada satu orang.
Satu orang.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
- Kami akan selalu saling mencintai.
"Mereka membaca hal yang sama."
- Line berikutnya.
- Hei.
Ucapkan selamat malam.
- Selamat malam.
- Kita harus pergi juga.
- Tunggu.
- Kita harus pergi.
Tunggu.
"Man Who Sets The Table"
Lama tidak bertemu.
Kau mengenakan sesuatu yang sangat mahal.
Itu aneh.
Apa dia benar-benar berkencan?
Dia bahkan menyemprotkan parfum.
Kebenaran tidak hilang
meskipun kita berpaling.
Aku akan menemukan Ha Eun Jo.
Kau sudah tidak waras?
Itu akan menghancurkan perusahaan.
Bukan perusahaan
saja yang akan hancur.
Ketua Kevin juga
akan hancur.
Mungkin seseorang yang bisa
sering masuk kamar Ketua Kevin.
Kita harus menemukannya
dengan segala cara.