EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Aku tidak mengatakan ini karena
kita berada di depan anak-anak.
Tapi apa yang kau
lakukan adalah...
...kejahatan terencana.
Berapa kali aku
harus menjelaskannya?
Aku tidak berpikir
dengan baik saat itu.
Aku melakukannya
karena marah.
Aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Jangan bohong. Aku mendengar
semuanya dari Tae Yang.
Kau gagal dalam
usaha keduamu.
Kau sudah pernah mencoba
melepas respiratornya.
Kau pikir
aku tidak tahu?
Apa? Apa maksudmu?
Kapan aku melepas
respiratornya?
Aku baru satu kali
pergi ke rumah sakit.
Aku lari karena
Tae Yang melihatku.
Aku tidak melakukan apapun.
Benarkah?
Aku bertanya pada Ayah.
Apa Ayah mengatakan
yang sebenarnya?
Apa Ayah hanya pergi
ke rumah sakit...
...saat aku memergokimu?
Ya, aku tidak tahu apa-apa
tentang insiden sebelumnya.
Aku bersumpah itu pertama
kalinya aku kesana.
Itu berarti pelaku yang
sebenarnya adalah orang lain.
Seseorang berusaha...
...membunuh ayahku.
Siapa yang akan
melakukan itu?
Siapa yang mencoba
membunuh ketua?
Hanya satu orang.
Hanya satu orang yang
akan melakukan itu.
Aku membawa sushi kesukaanmu.
Kau mengalami banyak hal hari
ini. Makan ini dan nikmatilah.
Ini sangat kotor dan murahan.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
16 persen saham milik Ibu.
Kenapa aku harus tinggal di samping Ayah
dan memohon padanya seperti pengemis?
Aku hanya akan menyerah
pada saham itu...
...dan hidup mewah
dengan uang ayah.
Kau sudah lupa apa
arti saham itu?
Kau tidak akan memiliki saham
itu jika ibumu tidak meninggal.
Tapi kau ingin memberikannya?
Apa yang harus kulakukan?
Pertarungan sudah berakhir.
Ibu meninggalkannya
sesuai keinginannya,
tapi dia tidak mendaftarkanku
di daftar keluarganya.
Bagaimana aku bisa
mengalahkan anak kandungnya?
Sampai sekarang, aku bisa tetap berada
di dekat Ayah dengan segala cara.
Lain kali Ayah tidak
akan peduli sama sekali...
...kecuali aku mati.
Aku akan mengakhiri semuanya sampai
disini untuk bertahan hidup. Mengerti?
Kau akan mendapatkan satu barang
jika kau mengakhirinya sekarang.
Tapi kau akan bisa mendapatkan 10 barang
jika kau menunggu sedikit lebih lama.
Mana yang akan kau pilih?
Kekuatan apa yang kau miliki untuk
membuat keajaiban seperti itu terjadi?
Bukan aku.
Kami akan mewujudkannya.
Kami?
Siapa yang kau bicarakan?
Jika Joo Ae Ri menginginkan sesuatu
yang lebih dari sekadar menikahimu,
ketua mungkin dalam bahaya.
Katakan siapa yang
kau maksud "kami".
Kau tidak boleh
memberitahukan...
...siapa pun tentang ini.
Apa menurutmu aku bodoh?
Katakan padaku, siapa itu?
Kau tahu kalau kita menerima
sejumlah besar uang tahun lalu...
...karena saham convertible preferen dari...
...Mitra Goldman saat kita
mendirikan cabang Beijing?
Kudengar mereka mengambil
lebih dari 30 persen sahamnya.
Ada apa dengan itu?
Jika kita tidak
mencantumkannya pada tahun ini,
kita harus membayarnya sekaligus.
Tapi itu tidak
akan jadi masalah.
Tidak ada masalah di Beijing.
Kita menduduki peringkat nomor
satu di antara waralaba di Korea.
Benar.
Belum ada masalah.
Apa maksudmu?
Apa yang kau maksud
dengan "belum"?
Maksudmu...
Kau gila?
Perusahaan akan hancur.
Perusahaan tidak akan hancur.
Ketua Kevin yang akan hancur.
Bertahanlah
sampai saat itu.
Kau akan mendapatkan uang...
...dan sesuatu yang
lebih berharga.
Lebih berharga?
Apa itu?
Kau akan mendapatkan kembali apa
yang telah hilang tiga tahun yang lalu.
Aku ragu saat Ru Ri
memberitahuku itu.
Semua itu terlalu banyak
untuk dilakukan seorang wanita.
Aku yakin dia
punya kaki tangan.
Tidakkah sebaiknya kita memberitahu
ayahmu tentang ini sekarang?
Tentu saja, seharusnya begitu.
Tapi kita butuh
bukti pasti dulu.
Jika ada seseorang yang melepas
respiratornya seperti yang kau katakan,
tidak bisakah kita
memeriksa CCTV rumah sakit?
Rekaman itu sudah terhapus,
jadi aku tidak bisa memeriksanya.
Aku akan memeriksanya lagi.
Baik.
Tae Yang.
Hanya kau yang punya
hubungan darah dengan Ayahmu.
Tetap di sisinya
meskipun itu sulit.
Katakan kapan pun kau
membutuhkan bantuanku.
Anda pasti sudah
lama menunggu.
Agak sulit menemukan tempat ini
karena aku belum pernah ke sini.
Maaf sudah membuatmu membawakanku teh
saat kau menjadi tamu yang sangat berharga.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang Anda sukai,
jadi aku membuat teh daun teratai.
Kudengar itu baik
untuk insomnia.
Terima kasih.
Aku menyuruhmu datang...
...untuk meminta bantuan.
Ya, aku juga khawatir.
Anda pasti merasa
terluka hari ini.
Itu semua karena
kekuranganku.
Aku mengerti kenapa Tae
Yang ingin meninggalkanku.
Aku hanya menyebabkan masalah baginya
daripada memperlakukannya dengan baik...
...saat kami bertemu sebagai
ayah dan anak setelah 30 tahun.
Tapi...
...alasan kenapa aku tidak
bisa meninggalkan Ae Ri...
...bukan karena aku tidak
tahu seperti apa dia.
Aku membesarkannya seperti
putriku sendiri selama 20 tahun.
Aku tidak bisa
memberhentikannya seperti ini.
Aku mengerti, Pak.
Mungkin cinta satu
sisi untukku...,
...tapi aku ingin melunasi hutang yang
harus kubayar kepada ibunya sampai akhir.
Jadi...
...tolong bujuk Tae Yang...
...untuk kembali ke sisiku.
Anda tahu kalau
Manajer Jung...
....penasaran siapa ayah kandungnya
dan merindukannya sejak kecil?
Saat Ayah tirinya
menyakitinya...,
...dia akan membayangkan
segalanya tentang Anda.
Bagaimana kau bisa menjalani
hidupmu tanpa mengenal ayah kandungmu?
Ada sisi bagusnya.
Aku bisa membayangkan ayahku yang
sangat keren di dalam kepalaku.
Dulu...,
...aku membayangkan tetanggaku yang seorang
polisi dengan seragam keren adalah ayahku.
Model peranku
langsung berubah.
Model perannya
adalah Anda.
Dia selalu merindukan
Anda di dalam hatinya.
Anda tidak tahu betapa bahagianya
saat dia tahu siapa Anda sebenarnya.
Karena Anda adalah ayahnya, dia
tidak akan meninggalkan Anda selamanya.
Tolong percaya padanya
dan tunggu sebentar lagi.
Hanya kau yang punya
hubungan darah dengan Ayahmu.
Tetaplah di sisinya
meskipun itu sulit.
Aku bertemu denganmu
secara kebetulan...
...dan kau mencuri
hatiku saat itu juga.
Aku bertemu denganmu
secara kebetulan...
...dan matamu mencuri
hatiku saat itu juga.
Dulu, kemanapun aku pergi...,
...gadis-gadis yang ada di kampus akan
memanggilku "Oppa, Oppa" dan mengejarku.
Itu adalah masa jayaku.
Jika bukan karena
Young Hye...,
...aku akan menjadi DJ untuk acara
radio yang terkenal itu, "Music Camp",
bukan Bae Chul Soo.
"Music Camp Lee Shin Mo"...
dimulai sekarang.
Hei, Dong Ki. Ada apa?
Kau tidak melupakan
pertemuan hari ini, 'kan?
Datanglah ke klinikku nanti sore.
Pertemuan?
Biarkan aku bertemu dengan
Choi Dae Se atau apapun namanya.
Baiklah. Tentukan waktunya.
Hong Young Hye. Bukan hanya
kau yang bisa selingkuh.
Aku akan melakukannya
juga mulai sekarang.
Astaga.
Itu terlalu cepat.
Omong-omong,
kau punya fotonya?
Aku harus mempersiapkan
diri sebelum...
...pingsan karena kaget
setelah melihatnya.
Jangan khawatir.
Dia tetap cantik dari
dulu sampai sekarang.
Kau harus terlihat rapi,
jadi kau tidak mengecewakannya.
Benar. Pergilah dengan membawa mobil
karena kita harus membeli beberapa minuman.
Dia benar. Ini adalah
reuni setelah 30 tahun.
Aku harus
berdandan hari ini.
Aigoo, look at my baby.
Dengan mulut mungilmu,
kau mengunyah makananmu
seperti seekor tupai imut.
Ini daging kesukaanmu.
Kau juga
harus makan, Bu.
Usianya sudah 7 tahun.
Dia bisa makan sendiri.
Kau akan mengerti
saat seusiaku.
Melihat anakku makan...
...membuatku lebih bahagia
dari pada aku makan sendirian.
Han Gyul.
Nenek mau tanya.
Siapa yang duduk
di sebelahmu?
Yeon...
Ibu. Dia ibunya Han Gyul.
Bagus, Han Gyul. Makanlah.
Baiklah, Eonni.
Ya ampun. Bagaimana kau
bisa bodoh seperti itu?
Berapa kali aku
memberitahumu?
Jika kau menurun Ayahmu, kau tidak
akan mengulangi kesalahan yang sama.
Aku akan memarahimu jika kau
memanggilnya dengan "Eonni" lagi.
Sudah kubilang untuk
melupakan masa lalumu.
Mengerti?
Suara Nenek lebih
keras daripada kakekku.
Tidak, suaramu
yang lebih keras.
Tutup mulutmu
dan makanlah.
Ibu, kau juga bertingkah
seperti anak kecil.
Han Gyul, jika sudah selesai,
pergilah menyikat gigimu.
Astaga, hidupku.
Astaga.
Setelah tinggal bersama kakeknya,
dia berbicara seperti wanita tua.
Hei, aku melakukan
ini demi kalian.
Para ibu di TK-nya Han Gyul...
...akan membuat paket
dan mulai bersosialisasi.
Bayangkan jika mereka mengucilkan Han Gyul.
Itu akan sangat menyakitkan untuk Han Gyul.
Hati-hati, oke?
Itu tidak akan
pernah terjadi.
Itulah sebabnya aku memilih
TK yang tidak ada yang tahu.
Ibu yang harus berhati-hati tidak keceplosan
saat berkumpul dengan anggota klub Ibu.
Jangan khawatir.
Aku menyingkirkan masa lalu di kepalaku.
Bau makanan yang lezat.
Kenapa Ibu membuat
sup sepagi ini?
Aku akan membawanya
ke tempat kerja.
Kenapa? Apa ada
yang sakit?
Ya, kudengar bosku
punya sakit maag.
Dia tidak punya keluarga.
Aku merasa kasihan padanya.
Ibu melakukannya karena
merasa kasihan, 'kan?
Apa maksudmu?
Maksudku, atasan Ibu
yang membelikan Ibu mobil,
dan sekarang Ibu khawatir
dengan kesehatannya.
Aku hanya berpikir apakah
kalian sudah sangat dekat.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Buah tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Ayahmu menyuruhku
mengembalikan mobil itu.
- Astaga.
- Benarkah?
Aku sudah menduga kalau dia
akan marah saat tahu itu.
Astaga, jangan tambahkan
bahan bakar ke api.
Ayahmu sudah cukup
membuatku kesal.
Baiklah. Aku akan
berhenti sekarang.
Oh ya. Ketua mengundang
kalian makan malam bersama.
Dia memintaku untuk bertanya kapan
kalian bisa. Kapan Ibu ada waktu?
Entahlah.
Aku harus bicara dengan
ayahmu. Aku akan meneleponnya.
Baik.
Lupakan saja, Young Hye.
Kau pikir kau wanita
terakhir di bumi?
Aku akan bertemu dengan wanita
yang lebih muda dan cantik.
Jadi selamat tinggal.
Kulitku luar biasa.
Sayang.
Astaga. Kapan dia
mau mebersihkannya?
Kenapa selalu berantakan
setiap kali aku datang?
Sayang.
Apa dia pergi pagi-pagi?
- Sayang.
- Kenapa kau datang kesini?
Jika kau baik-baik saja,
kenapa tidak menjawab panggilanku?
Aku bergegas ke sini karena
aku khawatir kau pingsan lagi.
Astaga. Kau berharap aku sudah mati.
Kenapa? Apa kau kesini untuk mengumpulkan
uang asuransi setelah aku meninggal?
Bagaimana kau bisa
mengatakan hal itu kepadaku?
Apa menurutmu aku ingin datang kesini?
Aku datang kesini karena kau tidak menjawab teleponku.
Ketua Kevin mengundang kita untuk makan
malam bersama dia dan mantan istrinya.
Kapan kau ada waktu?
Kau bisa akhir pekan ini, kan?
Tidak, mulai akhir pekan ini,
aku akan sibuk setiap akhir pekan.
Bagaimana kau bisa sibuk di akhir
pekan? Kau tidak punya pekerjaan.
Kau tidak tahu orang-orang yang menganggur
meninggal karena terlalu banyak bekerja?
Astaga.
Aku akan begitu sibuk seperti orang-orang
yang mati karena terlalu banyak bekerja.
Hari Jumat saja.
Kenapa kau sibuk?
Astaga, itu bukan urusanmu.
Kita sudah mengakhiri
pernikahan. Kenapa kau kepo?
Keluar. Aku menyuruhmu keluar.
Aku harus ganti pakaian.
Ayolah. Keluar.
Kenapa kau masih disini? Mau
aku tendang? Keluar sekarang.
Keluar sekarang.
Astaga.
Yang benar saja.
Apa yang merasuki dia?
Dia melepas celana
piama dan mandi.
Apa dia akan melakukan
wawancara kerja?
Sayang.
Kau memandang rendah diriku
karena aku selalu memakai...
...celana piama, ya?
Aku harus terlihat sangat keren agar kau
tidak dapat mengalihkan pandanganmu dariku.
- Ada apa?
- Kau akan memakai pakaian itu?
Suhunya 18° C hari ini.
Jika kau memakai pakaian tipis di usiamu
sekarang, kau bisa terkena stroke.
Masuklah dan kenakan jaket
dan topi musim dinginmu.
Kau harus melihatnya sendiri.
Orang tua seusiamu mengenakan topi.
Hei. Yang benar saja.
Berani-beraninya kau
memanggilku tua?
Apa maksudmu aku sudah tua?
Aku sama sekali tidak terlihat tua.
Kau tidak tahu orang
hidup sampai sekarang?
Jika kita membandingkan
hidup kita dengan waktu,
sekarang seperti jam 6
pagi pada usia 25 tahun.
Sekarang seperti
siang hari di usia 50.
Dan untuk usiaku, itu
seperti jam 3 sore...
...yang merupakan waktu
terpanas sepanjang hari.
Ini adalah puncak
kehidupan seorang pria.
Beraninya kau menyuruhku
memakai topi bulu?
Luar biasa.
Astaga.
Kau tidak ingat pernah
memanggilku nenek?
Aku hanya bersikap hati-hati.
Kenapa kau bereaksi seperti itu?
Young Hye, bukankah menurutmu
aku tahu apa yang kau pikirkan?
Tampaknya kau ingin
memperlakukanku seperti orang tua...
...setelah keluar beberapa
kali dengan atasanmu.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Aku terkenal.
Orang-orang ingin aku
bergaul dengan mereka.
Dan ada banyak wanita yang
ingin berkencan denganku.
Bukannya aku tidak ingin
selingkuh dibelakangmu.
Banyak wanita diluar sana, tapi
aku ingin melindungi keluargaku.
Aku harus menusuk pahaku
untuk menahan diri.
Astaga. Jadi maksudmu,
kau akan berkencan sekarang?
Ya, kenapa tidak? Kau
pikir aku tidak bisa?
Ada wanita yang ingin
berkencan denganmu?
Aku berharap kau tidak
akan ditipu oleh orang lain.
Aku tidak peduli apapun yang
kau lakukan dengan mereka.
Astaga. Baik. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku ingin memastikan
bahwa kau tidak terluka.
Terima kasih telah membantuku menyingkirkan
rasa bersalah yang mungkin kumiliki.
Dan ini bukan rumahmu.
Jangan kesana-kemari seperti itu.
Aku punya hak
untuk privasi juga.
Bayangkan kau menerobos masuk...
...saat aku bersama pacarku.
Astaga, dia akan
sangat malu.
Tolong hormati privasiku.
Dan jangan bertindak
seperti wanita bodoh.
Astaga.
Beraninya kau berpikir untuk
membawa seorang wanita ke sini?
Astaga. Ya Tuhan.
Astaga, orang itu.
Tentang apa ini?
Apa dia benar-benar
berkencan dengan seseorang?
Astaga, siapa yang
mau menerimanya?
Hanya aku yang akan
berbaik hati menerimanya.
Dia bahkan memakai parfumnya.
Itu agak aneh.
Hei.
Di mana kita?
"Cafe 7080"?
Kau bilang kita akan bertemu
Theresa. Kenapa kita kesini?
Dia sedang menunggu di dalam.
Benarkah?
Kupikir kita akan makan.
Apa kita minum teh dulu?
Yah, akan sedikit
aneh untuk makan...
...saat kami bertemu untuk
pertama kalinya dalam 30 tahun.
Benar. Ayo masuk ke dalam.
Tunggu.
Apa aku terlihat
baik-baik saja?
Aku merasa sangat gugup.
Astaga.
Kau terlihat baik-baik saja,
tapi bibirmu tampak
sedikit biru.
Sepertinya kau memiliki
hati yang buruk.
Kau harus minum
obat dari klinikku.
Diam.
Sudah kubilang jangan
menjual obat ke teman.
- Dingin. Ayo masuk ke dalam.
- Baik.
Aku hanya mendengar
tentang tempat seperti ini.
Tempat ini bagus.
Ini mengingatkanku
pada masa lalu.
Setelah jam 8 malam, tempat ini
penuh dengan orang-orang seusiamu.
Ini seperti hari
kuliah kita.
Apakah Therese salah
satu dari mereka?
Dia belum datang.
Syukurlah.
Kapan dia datang?
Dia harusnya sudah datang.
- Haruskah kita memesan dulu?
- Baik.
Sekarang turun salju.
Setelah kau pergi.
Dia disini. Lihat.
Sekarang turun salju.
Dan aku merasa
sangat kesepian.
Senyum hangat.
Itu yang kulihat
dalam mimpiku.
Kau ingat? Dia hebat
dalam bermain piano...
...jadi banyak mahasiwa
yang tertarik padanya.
Aku tidak bisa
melihatnya lagi.
Sekarang turun salju.
Setelah kau pergi.
Shin Mo, kapan kau datang?
Aku menangis.
- Malam kesepian ini.
- Dia tidak berubah sedikit pun.
- Aku...
- Dia masih...
- ...wanita yang kesepian.
- ...sangat cantik.
Bagaimana perasaanmu?
Apa perutmu masih sakit?
Young Hye-ssi.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Aku merasa jauh lebih baik.
Aku harus pergi ke kantor
untuk mengirim...
...beberapa dokumen
ke Kazakhstan, tapi aku lupa.
Kemari sebentar.
Baiklah.
Ini.
Ini sup yang kubuat dengan
tomat dan kubis pagi ini.
Kurasa aku tidak bisa
memakannya sekarang.
Kau harus membawanya
dan memakannya nanti.
Tidak baik bekerja
dengan perut kosong.
Kau seharusnya tidak
begitu baik padaku.
Mungkin aku akan
jatuh cinta denganmu.
Kau ingin mengunjungi Istana Deoksu?
Tidak.
Mimpiku adalah
menjadi kurator kota...
...setelah anak-anakku tumbuh dewasa.
Aku punya lisensi,
tapi aku tidak punya
kesempatan untuk melakukannya.
Tapi aku tetap ingin melakukannya,
jadi aku terus mempelajari buku-buku ini.
Itulah kenapa kau
bersinar begitu terang.
Mereka mengatakan bahwa orang
dengan mimpi tidak menua sama sekali.
Terima kasih.
Kalau begitu, terima
kasih untuk supnya.
Ya.
So Hee-ssi.
Tolong bungkus beberapa
pakaian golf wanita baru.
Apa itu untuk hadiah?
Aku akan memberikan beberapa hadiah
untuk ibu-ibu di TK-nya Han Gyul.
Mereka sangat modis, jadi aku
ingin kau memilih yang terbaik.
Baik.
Han Gyul pasti
sangat bahagia.
Dia sangat menyukai Anda, mengikuti Anda
kemana-mana sambil memanggil "Yeon Ju Eonni".
Dan sekarang,
Anda adalah ibunya.
Song Yi-ssi, ini akan menjadi yang pertama dan
terakhir kalinya aku mengatakan ini padamu.
Aku ingin membesarkan Han Gyul
seolah-olah dia adalah anak kandungku.
Jangan pernah berbicara denganku
tentang apa yang terjadi di masa lalu.
Kau juga tidak boleh memberitahu
orang lain tentang hal itu.
Mengerti?
Ya, Bu. Aku minta maaf.
Apa aku perlu
mengganti karyawanku?
Tapi Ibu benar.
Aku harus tegas...
...untuk menjadi ibunya.
Dengan begitu, kau, Han Gyul,
dan aku tidak akan terluka.
Pak, Ibu Yang
ada di sini.
Menantuku, Dokter Lee.
Kau sudah makan siang?
Kenapa Ibu datang kesini?
Apa maksudmu?
Ini bagian dari rumah tangga.
Lututku sakit, mungkin karena...
...cuaca sekarang ini.
Aku ingin memeriksa lututku.
- Tolong bawakan kami teh.
- Ya, pak.
Silahkan duduk.
Apa itu sangat menyakitkan?
Ini sakit.
Ini belum terlalu buruk.
Ibu harus minum obat nanti.
Sebenarnya, lututku hanya alasan.
Kau pasti sudah merasa
sedikit kesal pagi ini.
Aku akan berbicara
denganmu tentang itu.
Ibu, luka tidak sembuh jika
kita hanya mencoba menutupinya.
Meskipun sakit, kita harus mendisinfeksi
dan membiarkannya terkena sinar matahari,
sehingga lukanya kering
dan sembuh dengan benar.
Astaga, apa kau
mengajariku ilmu kedokteran?
Astaga.
Aku akan mendapatkan
perawatan laser di ruang sebelah.
Ini tidak benar.
Baik Yeon Ju dan Ibu
membuat kesalahan.
Apa maksudmu?
Apa kau hakim?
Ibu bilang namanya "Ha Eun Jo"?
Kenapa Ibu tidak
pernah mencarinya?
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa Ibu takut
kalau dia salah?
Orang-orang akan mengatakan
bahwa semua itu salahmu?
Ibu tidak berusaha menemukannya
karena Ibu takut menghadapi...
...kesalahan Ibu
dari masa lalu, 'kan?
Diam.
Kau tidak bisa
menutup mulutmu?
Apa kau tahu bagaimana perasaanku untuk
mengatakan omong kosong semacam itu?
Saat ayahnya
masih hidup...,
...Ayahnya menghabiskan setengah
dari kekayaannya untuk menemukan...
...dia di seluruh
pelosok Korea.
Tidak ada satu pun
kabar baik saat itu.
Sudah pasti dia
tidak hidup.
Apa gunanya
mencarinya sekarang?
Kenapa kau membuat hatiku sakit?
Itu adalah alasan.
Semua orang membuat
kesalahan dalam hidup.
Yang terpenting adalah
menangani kesalahan itu.
Kumohon.
Lepaskan aku.
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak takut denganku...
...hanya karena aku
menerima anakmu...
...dan mengizinkanmu bersatu
kembali dengan Yeon Ju?
Apa kau menemuiku
karena itu?
Apa tujuanmu
melakukan ini?
Itu karena Yeon Ju mengambil
jalan yang sama dengan Ibu.
Semua orang tahu kenapa
kami bercerai dan bersatu kembali.
Kebenaran tidak akan
hilang dari kehidupan kita.
Kenapa kebenaran itu penting?
Putriku dan putrimu...
...yang terpenting untukku.
Yang terpenting untukku
adalah putrimu bisa bahagia.
Aku sudah katakan kepadamu.
Jika kita menutupi luka
hanya karena sakit sekarang,
...itu akan membusuk, dan kita
tidak akan bisa mengobatinya nanti.
Apa Ibu ingin hal
itu terjadi?
Apa kau tahu bagaimana orang-orang
menunjuk Yeon Ju saat dia masih kecil...
...karena dia
tidak punya ayah?
Dia akan selalu menangis
saat pulang dari sekolah.
Kau tahu apa yang
kukatakan padanya?
"Yeon Ju, ayahmu ada
di tingkat yang berbeda..."
"...daripada ayahnya temanmu."
"Dia pergi ke Amerika
untuk mendapat gelar doktor."
"Bersikaplah bangga dan
banggakan tentang hal itu."
Itulah sebabnya dia
tidak berkecil hati.
Hidup dan mati bergantung
pada kata-kata seseorang.
Kenapa kau mengungkapkan itu...
...dan mengganggu orang?
Kenapa kau mengungkapkan itu?
Ibu.
So Won-ssi.
Ibu benar.
Kurasa aku tidak bisa menahan orang
yang berbicara di belakang kita.
Mungkin akan ada rumor.
Tapi selama kita
tidak mengakuinya,
itu hanya akan
berakhir sebagai rumor.
Tolong menyerah
untuk kali ini saja.
Kau memiliki jalan panjang
untuk menjadi ayah.
Untuk menjadi orang tua, kau harus
melangkah beberapa langkah ke depan...
...untuk membersihkan
kerikil di depan anak-anakmu.
Begitulah orang tua.
Karena rumor ini, kita
takut pada orang lain.
Tapi kita lebih takut
melihat anak kita terluka.
Jadi kau diam saja.
Aku akan mengurus kerikilnya.
Diam saja.
Jangan katakan apapun.
Berhentilah membuatku
terluka dengan kata-katamu.
Aku akan menemukan Ha Eun Jo.
So Won-ssi.
Jangan beritahu ibumu.
Pikirannya akan berubah
saat bertemu dengannya.
Aku akan mengurus
semuanya, mengerti?
Tidak ada gunanya
menemukannya.
Ibu sudah menganggapnya mati.
Kau tahu kenapa aku
melakukan ini, bukan?
Aku tidak ingin kau membuat
kesalahan yang sama seperti dia.
Kebenaran tidak
akan hilang...
...hanya karena
kau berpaling.
So Won-ssi.
Aku yakin Han Gyul dan kau
akan terluka seperti ini.
Kau memiliki waktu
yang sulit karena aku.
Aku benar-benar tidak
ingin kau terluka lagi.
Aku bukan Ha Yeon
Ju yang dulu.
Aku memilih untuk menjadi kuat saat
memutuskan untuk menerima Han Gyul.
Selama kau berada di sisiku,
aku bahkan akan bersyukur
atas rasa sakit itu.
- Ibu.
Apa kau bersenang-senang hari ini?
- Bagaimana sekolah hari ini?
- Kau di sini.
Kau sangat cantik.
- Kau sangat cantik hari ini.
- Kau menyanjungnya.
Apa kalian ibu dari
murid kelas atas?
Aku ibunya Han Gyul, murid baru.
Aku agak terlambat untuk
memperkenalkan diri.
Aku ingin mengundang kalian minum
teh jika kalian punya waktu.
Benarkah?
Kami juga akan minum teh.
Ikuti kami.
- Ayo pergi.
- Baik.
Han Gyul, ayo pergi.
Aku ingin memesan 4
americanos dan 4 jenis kue.
Totalnya 50 dolar.
Bu, Yoon membuat ini untukku.
Benarkah?
Han Gyul, aku akan
berbicara dengan ibu lainnya.
Pergilah dan bersenang-senanglah dengan temanmu.
Baiklah, Bu.
Aku akan membawakan
kuenya nanti.
Ya, terima kasih.
Letakkan di sini.
Berhenti disana.
Itu milikku.
Han Gyul mengambilnya lebih dulu.
Kapan kau mulai
memihak Han Gyul?
Ini. Ambillah
ini dan diamlah.
Jangan bertengkar
dengan temanmu.
Tidak usah.
Aku bukan pengemis.
Kalau begitu,
aku akan menerimanya.
Noona!
Bagaimana ini?
Eun Jo.
Seberapa keras kau berusaha
menemukanku malam itu?
Tidak ada rumor tentang
dirimu yang tertabrak kereta.
Maafkan aku.
Aku adalah orang jahat.
Ibu, kau belum pulang?
Ya, aku belum pulang...
...karena sedang kesal.
Maafkan aku. Aku sedikit
kasar sebelumnya.
Tidak, kau benar.
Sejujurnya,
aku tidak bisa tidur
nyenyak di malam hari.
Terkadang aku bermimpi buruk...
...saat memikirkan sesuatu yang
buruk mungkin terjadi padanya.
Aku mengalami masa sulit.
Ibu.
Cobalah menemukannya.
Jika sesuatu yang
buruk terjadi padanya,
aku akan mengurusnya.
Baiklah, aku akan
berusaha menemukannya.
Mereka mengatakan bahwa
itu tetap akan terjadi...
...jika kami sudah
ditakdirkan...
...untuk bertemu.
Nama anakmu Han Gyul?
Ya, namanya Lee Han Gyul.
Ini pertama kalianya dia
masuk TK. Tolong bimbing dia.
Apa ini pertama kalinya?
Pendidikan berbakat apa yang
dia dapatkan sebelum ini?
Apa? Pendidikan berbakat?
Dimana dia menerima
pendidikannya?
Tidak, aku tidak
melakukan apapun.
Apa? Kau tidak
melakukan apapun?
Bagaimana mungkin kau tidak membiarkan
anakmu melakukan sesuatu dan mengabaikannya?
Kau pasti pernah ke luar
negeri bersama ayahnya, bukan?
Ya, itu benar. Kami
tinggal di Amerika.
Dia pasti sudah
menguasai bahasa Inggris.
Aku iri.
Dia masih kecil.
Oh, benar.
Aku membawa hadiah.
Sebentar.
Ini.
Ini untuk ibu Do Yoon,
dan ini untuk ibu Se Ra.
Ini pakaian golf. Aku tidak
yakin apa kalian akan menyukainya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Ibu. Han Gyul
sangat menyebalkan.
Se Ra. Kau tidak boleh
mengatakan itu kepada temanmu.
Tidak. Dia sangat menjengkelkan.
Dia tidak mau
berbagi blok mainan.
Aku tidak akan pernah
bermain dengannya lagi.
Maafkan aku.
Dia masih belum terbiasa
dengan kehidupan kelompok.
Aku akan memperingatkannya.
Anak-anak sering bertengkar.
Jangan terlalu sering
berteriak padanya.
- Hore.
Aku baru saja membeli ini. Siapa
yang mau bermain ini denganku?
- Aku.
Aku juga.
Apa aku boleh ikut
main dengan kalian?
Kau tidak punya
kartu. Pergi sana!
Idiot.
Lama tidak bertemu.
Kau mengenakan sesuatu
yang sangat mahal.
Bukankah seharusnya kau
berterima kasih untuk itu, bukan?
Han Gyul.
Dimana ibumu?
Tidak apa-apa.
Katakan padaku.
Ibuku tidak
ada di sini.
Aku masih awam
dengan pendidikan.
Jika kalian tahu program yang bagus,
aku ingin bergabung dengan kalian juga.
Baik. Kami pergi ke AS untuk
belajar bahasa Inggris di bulan Juni.
Mendaftarlah jika
masih ada tempat.
Kau sudah mendaftar
untuk program bulan Juni?
Kau sangat aneh.
Bagaimana kau bisa
tidak tahu apa-apa?
Ibu. Ayo pulang. Sekarang.
Han Gyul. Ibu sedang berbicara
dengan Ibunya teman-temanmu sekarang.
Tidak. Ayo cepat
pulang, Bu. Cepat.
Ada apa dengan dia?
Baik.
Maaf. Aku permisi dulu.
Maaf.
Ayo pergi, Han Gyul.
Ayo pergi.
Ada apa?
Waah...Daebak.
Myung Rang-ssi. Apa yang sapi
katakan pada pertemuan pertama?
Senang bertemu denganmu.
Lalu obat apa yang
diminum anak ayam?
Ciak.
Cukup. Kau tidak perlu lagi
mempraktikkan lelucon lama.
Aku menunda pertemuanmu
dengan ayahku.
Kenapa?
Aku bilang pada Ayah kalau
kau adalah anak sulung...,
dan dia bilang dia tidak
ingin bertemu denganmu.
Hamil adalah satu-satunya jalan.
Tidak. Bagaimana kita bisa
melakukannya sebelum menikah?
Apa maksudmu?
Kau lebih memilih putus?
Tidak. Bukan begitu.
Bagaimanapun, aku
ingin melindungimu.
Kau tahu menabung akan
membuatnya sia-sia belaka.
Joo Ae Ri meminum obat
dan melakukan bunuh diri.
Kapan Ru Ri akan
kembali bekerja?
Benar. Joo Ae Ri
sangat menjijikkan.
Omong-omong, manajer Jung
juga tidak ada di sini.
Aku tidak yakin apa yang
akan terjadi pada perusahaan.
Tolong bujuk
Tae Yang agar...</i.
...dia mau
kembali padaku.
Kau terlihat sangat pucat.
Kau tidak bisa tidur lagi?
Aku ingin bertemu denganmu karena
ada hal penting yang ingin kukatakan.
Bagus. Ada hal penting
yang ingin kukatakan juga.
Sebenarnya aku bertemu
dengan Ketua Kevin kemarin.
Dia memintaku
untuk membuatmu...
...kembali padanya.
Jadi mari kita
mulai bekerja besok.
Aku tidak sabar
untuk kembali bekerja.
Ru Ri. Dengarkan aku.
Jangan pergi bekerja
untuk sementara waktu.
Bersiaplah untuk
menikah di rumah.
Bersiap untuk
menikah? Ayolah.
Kau ingin aku membeli barang yang
banyak karena kau punya Ayah kaya?
Aku tidak bisa melakukan
itu karena tidak punya uang.
Aku akan bekerja sebagai
gantinya. Jadi ayo kita bekerja.
Aku tidak bercanda.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Jauhi perusahaan
untuk sementara waktu.
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada.
Aku hanya ingin
kau bersantai.
Jangan bohong.
Apa yang sedang terjadi?
Apa Joo Ae Ri melakukan sesuatu lagi?
Katakan padaku.
Aku tahu dengan
melihat matamu.
Jangan mencoba menyelesaikannya
sendiri. Katakan padaku.
Kau akan berada dalam bahaya
jika kau tinggal bersamaku.
- Jadi...
- Apa menurutmu aku tidak berpikir...
...tentang hal seperti itu saat
memutuskan untuk menikah denganmu?
Cepat katakan
padaku. Apa itu?
Ini direkam beberapa kali.
Mungkin tidak mudah untuk mengembalikannya.
Aku tahu itu.
Terima kasih.
Ini Kantor Keamanan
Rumah Sakit Hankuk.
Anda menyuruhku menelepon Anda
jika ada yang meminta rekaman CCTV.
Seseorang baru
saja datang.
Seseorang datang?
Pemuda yang datang
bersama Anda.
Baik. Terima kasih
sudah memberitahuku.
Kenapa Jung Tae Yang
ingin memeriksanya lagi?
Apa dia menyadari kalau
pelakunya bukan Go Jung Do?
Pak Kim. Dimana kau?
Datanglah ke Rumah Sakit
Hankukin. Sekarang juga.
Begitu aku memulihkan
harddisk ini...,
kita bisa mengecek
rekaman CCTV.
Kita bisa mengecek siapa yang
melepas respirator malam itu.
Apa ada yang
kau curigai?
Mungkin Joo Ae Ri.
Kupikir ada seseorang
di belakangnya.
Aku akan berusaha
menemukannya.
Mungkin seseorang
dari perusahaan.
Seseorang yang sering
mengunjungi kamar ketua.
Itu juga termasuk
Direktur Park.
Kuharap bukan dia.
Jika Direktur Park
mengkhianati ayahku,
Ayahku akan sangat sedih.
Ayo pergi.
Sebentar.
Kita mungkin tidak
bisa memulihkannya.
Aku akan pergi menemui perawat
yang aku ajak bicara sebelumnya.
Aku akan mencari saksi
untuk berjaga-jaga.
Sampai jumpa lagi.
Ru Ri.
Terima kasih.
Aku akan sangat
kesepian sekarang...
...jika aku tidak
bertemu denganmu.
Kau bisa berterima
kasih padaku nanti.
Sampai jumpa.
Jung Tae Yang memiliki harddisk
yang berisi rekaman CCTV di dalamnya.
Kita harus menghentikannya
dengan segala cara.
Aku minta maaf karena mengajakmu
untuk bertemu. Kau pasti sibuk.
Tidak apa-apa. Apa yang
ingin kau tanyakan padaku?
Apa kau ingat...
...Ketua Kevin yang dirawat
di rumah sakit tiga bulan lalu?
Tentu saja. Apa ada
sesuatu yang terjadi padanya?
Tidak.
Kudengar kau mengatakan
kepada anaknya...
...bahwa seseorang telah melepas
respiratornya dengan sengaja.
Aku ingin tahu apakah
ada yang melihat pelakunya.
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya,
tapi tidak ada yang menyaksikannya.
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisakah kau
memeriksanya lagi?
Ini masalah serius.
Baiklah.
Aku akan memeriksa
catatan shift.
Terima kasih.
Itu terjadi sekitar jam 10
malam pada tanggal 15 November.
Silakan periksa
apakah ada saksi.
Sunbae. Aku di Studio
Apartmen Myung Seong.
Lantai berapa?
"Studio Apartemen Myung Seong"
Aku tidak bisa
memastikan hal ini,
tapi tidak ada kerusakan eksternal.
Aku akan mencoba memulihkannya.
Berapa lama?
Aku harus membukanya, tapi akan
memakan waktu minimal 2 sampai 3 hari.
Ini sangat penting, jadi
tolong lakukan yang terbaik.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Sudah 30 tahun. Pasti ada
banyak hal yang perlu dibicarakan.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Kau sudah berusia 60
tahun. Jangan malu.
Theresa, kenapa kau
ingin bertemu denganku?
Oppa tidak tahu kalau Oppa
adalah cinta pertamaku, 'kan?
Aku merahasiakannya.
Dan kau menikah sebelum aku
mendapat kesempatan untuk memberi tahumu.
Begitu, rupanya.
Terima kasih...
...sudah mau bertemu
denganku seperti ini.
Oppa pasti bahagia.
Oppa punya anak?
Tentu, hidupnya luar biasa.
Dia berhasil menjadi Direktur di Sae Gi
Construction dan mengundurkan diri tahun lalu.
Putranya adalah seorang dokter, dan
putrinya berkencan dengan orang kaya.
Tapi dia sudah mengakhiri
pernikahannya, jadi...
- Hei, hentikan.
- Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Kau pasti sudah bahagia.
Tentu saja.
Aku bahagia.
Oppa, untuk mengucapkan selamat kepada diri
kita sendiri karena memiliki kehidupan yang indah,
kita harus bernyanyi bersama.
Ya, kau harus memamerkan
kemampuan bernyanyimu.
Astaga, aku tidak
bisa bernyanyi.
Aku tidak bernyanyi selama
berabad-abad. Tidak usah.
- Astaga, lakukan saja.
- Kubilang tidak.
Aku punya hak
untuk privasi juga.
Bayangkan kau
menerobos masuk...
...saat aku
bersama pacarku.
Astaga, dia
akan sangat malu.
Tidak mungkin.
Ini aneh.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Jangan menahan diri.
Jangan menyembunyikan cintamu.
Jangan abaikan itu.
Itu hanya akan menyakitimu.
Hidup adalah tentang...
...menahan diri.
Tapi kurasa aku bisa
sedikit serakah.
Semua orang hidup
seperti itu juga.
"Lee Shin Mo"
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Apa dia benar-benar
berkencan dengan seseorang?
Astaga, aku tidak peduli
apapun yang dia lakukan.
Orang-orang mungkin
mengira aku cemburu.
Tapi bagaimana jika dia menghancurkan
semuanya sebelum pernikahan Ru Ri...
...dengan menyebabkan
masalah seperti ini?
Astaga.
Aku bersenang-senang
hari ini, Oppa.
Oppa masih sangat tampan.
Astaga.
Sampai jumpa lagi, Oppa.
- Baik.
- Janji, ya?
Astaga.
Kenapa... kenapa
kau ada disini?
Siapa itu?
Siapa... Siapa...
siapa yang kau bicarakan?
Siapa wanita yang
mengantarmu pulang?
Itu bukan urusanmu.
Dalam kontrak jelas tertulis...
...bahwa kita tidak boleh ikut campur
tentang kehidupan berkencan satu sama lain.
Aku tidak akan mengatakan apapun
meskipun atasanmu minum teh bersamamu,
mengantarmu pulang,
atau memberimu mobil.
Jadi kau juga tidak perlu ikut
campur dalam urusan pribadiku.
Kita hanya hidup sekali.
Ini adalah dunia
yang kita tinggali.
Apa dia sudah gila?
Astaga.
Dia masih muda dan
cantik juga.
Itu membuatku
merasa tidak enak.
Aku punya cucu perempuan.
Dia akan mewarisi kekayaanku.
Aku...
Hei, berhenti.
Apa kau mengambil buah-buah
ini di lantai atas?
Ya, ini makanan penutup
untuk Dokter Lee dan Yeon Ju.
Aku tahu kau cerdas, tapi
kau tidak punya kecerdasan.
Mereka terbakar dengan cinta.
Kau seharusnya tidak
mengganggu mereka dengan ini.
Berikan padaku. Aku akan meninggalkannya di lantai atas dengan tenang.
Anda benar.
Mereka sangat mencintai sehingga
mereka juga berpegangan tangan di rumah.
Astaga, jika Anda menghancurkan
cinta mereka selamanya,
Anda akan dihukum.
Anda tahu, ada film baru tentang
orang-orang di dunia bawah.
Orang-orang itu kehilangan semua
kekayaan dan mereka berteriak sepanjang hari.
- Hei!
- Astaga.
Ibu Yang, terima kasih telah
menawarkan diri untuk membantuku.
Astaga, apa dia
benar-benar bodoh?
Atau dia mencoba
mengolok-olokku?
Aku benar-benar
tidak mengerti.
Aku mohon padamu.
Besarkan dia seperti
anakmu sendiri.
Besarkan dia dengan cinta
seolah-olah dia adalah anakmu.
Buat dia lupa
bahwa dia pernah...
...memiliki
ibu sepertiku.
Buat dia bahagia.
Kenapa kau mendesah?
Aku terus memikirkan
apa yang Ibu katakan...
...saat dia memintamu
untuk menemukan kakakku.
Orang-orang yang ditakdirkan
untuk bertemu akan bertemu?
Ada apa dengan itu?
Aku takut ibu kandung Han
Gyul mungkin datang kesini.
Apa dia akan
segera dibebaskan?
Dia melepaskan hak asuhnya.
Bahkan jika dia datang ke sini,
tidak akan terjadi apa-apa.
Kuharap begitu.
Han Gyul baru saja sekolah.
Tidak masuk akal untuk muncul
dan mengalihkan perhatiannya.
Jangan khawatir.
Jika itu terjadi, aku
akan memberinya pelajaran.
Bagaimana kau akan
melakukan itu?
Seperti ini.
Geli.
Ayolah. Sebentar.
Permisi.
Maafkan aku.
Aku tidak mengetuk pintu.
Maaf.
Makanlah makanan penutup ini.
Aku akan tidur dengan Han
Gyul malam ini di kamarku,
jadi terus lakukan apa
yang sedang kalian lakukan.
Tidak, ibu.
- Apa?
- Silahkan duduk.
Untuk apa? Kenapa
aku duduk di sini?
Aku akan tidur
dengan Han Gyul.
Teruskan.
Lama tidak bertemu.
Kau mengenakan sesuatu
yang sangat mahal.
Bukankah kau sebaiknya
berterima kasih untuk itu, bukan?
Aku benci Bibi Su Ji.
Apa kau sudah
selesai menutup toko?
Iya, Bos.
Bos.
Anda tahu ibu dari anak yang
bermain dengan Se Ra hari ini?
Ibunya Han Gyul.
Ada apa dengan dia?
Seperti apa dia?
Kenapa kau ingin tahu?
Kau kenal dia?
Tidak.
Aku hanya penasaran.
Benar. Kau tidak akan punya kesempatan
untuk mengenal seseorang seperti dia.
Dia terlihat kaya.
Tapi dia mencurigakan
dalam beberapa hal.
Dia tidak memiliki
riwayat hidup.
Jika kau mendengar
sesuatu tentang alasan...
...aku harus terus bergaul
dengannya, beri tahu aku.
Jangan khawatir, Bos.
Agar keluarga bisa bahagia, mereka harus
mendapatkan menantu perempuan yang baik.
Aku beruntung karena
mendapatkanmu, Ru Ri.
Ya. Ayah harus
bersikap baik padanya.
Aku kembali kepada
Ayah berkat Ru Ri.
Jangan khawatir.
Aku akan bertemu orang
tuanya pada hari Jumat.
Ayo segera
mengadakan pernikahan.
Jadi aku ingin
meminta bantuan Anda.
Bisakah Anda ceritakan
sesuatu tentang Anda.
Kami akan punya anak
saat kami menikah.
Kupikir aku harus
tahu tentang Ayah.
Tentu. Aku berencana
memberitahumu suatu hari nanti.
Kau tahu...
...kalau aku diadopsi ke AS?
Ya.
Anda sudah mencari
orang tua Anda?
Aku merindukan mereka untuk sementara
waktu, tapi aku menyerah sekarang.
Kupikir aku terlahir kesepian.
Aku memutuskan untuk
menerimanya sebagai takdirku.
Lalu siapa orang
terdekat Ayah?
Entahlah.
Orang yang membuatku berdiri
diposisiku hari ini...
...adalah Ibunya Ae Ri
dan Direktur Park.
Bagaimana Ayah bertemu
Direktur Park?
Dia bekerja sebagai manajer saat pertama
kali aku membuka restoranku sendiri.
Kami bekerja sama
selama hampir 20 tahun.
Dia satu-satunya orang
yang bisa aku percaya.
Lalu, apa Anda pernah
mengalami masalah...
...dengan dia?
Tidak bisakah kau menanyakannya
setelah aku selesai cerita?
Direktur Park terobsesi
dengan pekerjaan.
Dia bahkan menyuruhku untuk
membuang Ae Ri demi perusahaan...
...karena dia menyebabkan
begitu banyak masalah.
Kapan dan bagaimana
ibu Ae Ri meninggal?
Itu semua salahku.
Setelah melikuidasi perusahaan
di LA tiga tahun lalu,
aku berencana untuk
kembali ke Korea.
Tentu saja, itu untuk
menemukanmu dan ibumu.
Ibunya Ae Ri dan
Direktur Park menentangnya.
Aku keras kepala.
Kami memiliki masalah besar.
Dari apa yang kudengar,
Ibu Ae Ri sangat mencintai
Ayah untuk waktu yang lama.
Meskipun aku tahu itu,
aku tidak dapat menerimanya.
Pada akhirnya, dia
melakukan bunuh diri...
...karena itu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Dia adalah penyelamatku
dan juga hutang di hatiku.
Itulah sebabnya aku tidak bisa
memalingkan diri pada Ae Ri.
Ketua Kevin memiliki
kehidupan yang menyedihkan.
Dia ditinggalkan oleh
orang tuanya saat kecil.
Lalu dia diadopsi
di luar negeri...
...dan jatuh cinta
pada seseorang.
Tapi mereka putus.
Dia nyaris tidak selamat,
tapi ada musuh di mana-mana.
Jadi aku harus tetap
di sampingnya dan melindunginya.
Aku akan mencari tahu siapa yang
berada di belakang Joo Ae Ri.
Kita tidak mendapatkan
banyak informasi hari ini.
Kita hanya mengetahui bahwa Ketua
Kevin sangat mempercayai Direktur Park.
Dia juga tidak
bisa diandalkan.
Musuh selalu dekat denganmu.
Tapi dia mengatakan kepada Ketua
Kevin untuk meninggalkan Ae Ri.
Dia mungkin
tulus pada Ketua.
Aku tidak akan mempercayai siapapun
sampai aku memeriksa rekaman CCTV.
Sebentar.
Ini perawat.
Ya, Perawat.
Apa? Kau sudah
menemukan saksi?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Kita punya saksi.
Dia melihat dia
keluar dari ruangan...
...begitu alarm pada
respirator berbunyi.
Mereka baru-baru ini
menemui atasan...
...dan menghapus semua data
yang berhubungan dengan Pak Kim.
Kau selingkuh, Pak Lee?
Aku bisa memaafkan semuanya...
...tapi tidak
untuk yang satu ini.
Anak-anak datang untuk pesta.
Ini akan melelahkan.
Aku sudah memikirkannya.
Ini pesta ulang tahun pertamanya.
Jika kau mengatakan
pada ibumu kau melihatku,
aku akan membawamu. Mengerti?
Jung Tae Yang
mencari tahu tentangku.
Apa kau akan
membiarkan dia?
Kau hanya akan menggunakanku
dan meninggalkanku, bukan?