"Acara ini mungkin tidak sesuai untuk
pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kupikir ada kesalahan.
Tidak ada yang
namanya Ru Ri Lee.
Dia tinggal di rumah
bersama seorang pria.
Aku melihatnya dan pacarnya
di pantai itu...
...dalam perjalan kesini.
Kau sudah makan?
"Episode 4"
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak lihat? Aku sedang
mengemasi pakaianmu.
Jika kau pergi sekarang, kau
bisa mengikuti ayahmu ke bandara.
Aku tidak bisa. Aku
tidak bisa pergi.
Kau tidak tahu...
...betapa menakutkannya
ayahku saat dia marah.
Jika aku pulang ke Seoul sekarang,
dia akan membunuhku.
Apa yang akan kau lakukan
jika tidak pulang?
Apa kau pikir kau bisa bekerja
di Guam seperti ini?
Aku tidak bisa menerimamu
tinggal disini lagi.
- Manajer Jung.
- Memang wajar kalau dia marah.
Kau membohonginya tentang pekerjaanmu,
tinggal dengan pria, dan menciumku.
Itu semua salah paham.
Jadi mari kita pergi
dan menjelaskannya.
Lebih baik kau
menghadapi masalahmu.
Kau harus menyelesaikan
kesalahpahaman ini secepatnya.
Ayo pergi.
Aku tidak bisa.
Aku...
...terlalu takut
untuk menemuinya.
Dia akan tetap di sini sebelum
proses keberangkatan.
Kupikir dia tidak ada disini.
Apa kau benar-benar
akan seperti ini?
Beri aku satu
kesempatan saja.
Aku terlalu takut untuk
kembali ke Korea.
Jangan khawatir.
Jika dia mencoba memukulmu,
aku yang akan menerima pukulannya.
Bukan begitu.
Pak Lee, Ru Ri datang kesini.
Dia ingin pergi bersamamu.
Jika kau belum membeli tiket,
aku akan membelikannya.
Ayah, aku akan jujur ​​dan
mengatakan semuanya.
Aku memang salah karena
sudah membohongimu.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu
karena aku terlalu takut.
Aku hanya ingin
hidup bebas.
Aku hanya tidur dan makan
di rumah Manager Jung.
Benar. Kami tidak punya
hubungan seperti itu.
Bagaimana dengan itu?
Beberapa saat yang lalu,
kalian saling berpelukan di laut.
Itu...
Aku hanya ingin
menanyakan satu hal padamu.
Apa kau serius dengan dia?
Atau apa kau hanya menikmati
waktumu bersamanya?
Kau bilang akan mengatakan
yang sejujurnya.
Katakan padaku.
Apa kau serius, atau
hanya bersenang-senang?
Aku serius dengannya.
Sungguh?
Bagaimana denganmu?
Apa kau serius dengannya?
Katakan padaku.
Bagaimana denganmu?
Maafkan aku.
Aku belum memikirkan secara
mendalam tentang dia.
Apa ini yang kau sebut
hidup dengan bebas?
Kau memeluk dan
tinggal bersama...
...pria yang tidak serius
denganmu di tengah malam.
Aku akan memberitahumu sekali lagi.
Aku tidak akan mencampuri
hidupmu lagi.
Hiduplah seperti ini
jika itu yang kau mau.
29 tahun yang kuhabiskan
untuknya sia-sia belaka.
Bagaimana dia bisa bertemu
dengan bajingan seperti itu?
Dia mengatakan, "Aku mencintainya",
dan "Aku serius dengannya".
Tidak, apa gunanya
menyalahkan orang lain?
Itu semua karena dia seperti
ibunya. Kurang dalam segala hal.
Ini, simpan tiketnya.
Kau akan tiba lebih
awal di pagi hari.
Bicaralah dengan ayahmu saat
kau kembali ke Korea.
Pastikan untuk
menyelesaikan semuanya.
Berjanjilah padaku satu hal.
- Apa?
- Aku akan kembali...
...setelah mendapat
izin dari ayahku.
Tunggu aku sampai saat itu.
Ru Ri, kau tidak
perlu bersikeras.
Tidak.
Aku benar-benar
akan kembali.
Tepat di sebelah sisimu.
Tepat di sebelah sisiku?
Aku tahu...
...kalau kau berbohong tadi.
Aku tahu kau menyembunyikan hatimu
yang sebenarnya terhadapku...
...karena akibat yang
terjadi setelah insiden itu.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Tidak masalah siapa kau,
dan seperti apa kondisimu.
Bahkan jika kau memiliki
masalah secara seksual.
Aku akan menyukaimu
sepenuh hatiku.
Tidak, aku sudah menyukaimu.
Jadi jangan khawatir
tentang itu.
Kau benar-benar naif.
Tidak, itu semua salahku.
Kau harus berhati-hati
dengan siapa kau bergaul.
Aku tidak mengalami kelainan.
Awalnya, sangat menyenangkan
melihat kalian semua bingung.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi,
apa itu tadi?
Kau menciumku di pantai.
Apa kau hanya bermain denganku,
seperti kata ayahku?
Apa karena aku gadis bodoh
yang tidak tahu diri?
Hati-hati dengan apa
yang kau katakan.
Sulit bagi seseorang untuk
menyadari perasaan mereka sendiri.
Jujur saja, aku tidak pernah
memikirkanmu seperti itu.
Terkadang, perilaku dan
kata-katamu tidak sesuai.
Aku hanya terbawa suasana.
Tidak apa-apa.
Itu membuatku sedih mendengar
alasan seperti itu.
Senang rasanya disalahartikan sendiri.
Jaga kesehatanmu.
Kau tidak bisa
pergi seperti ini.
Kenapa? Apa itu membuatmu merasa tidak enak
karena aku akan mengingatmu sebagai pengganggu?
Jangan khawatir Kita tidak
akan pernah bertemu lagi.
Aku akan melupakan
segalanya tentang dirimu.
Permisi.
Tidak, Manajer Jung.
Hei.
Ta-da. Menu sarapan hari ini adalah
telur dadar stroberi dengan roti.
Sayang, makan
yang banyak, ya?
Kau ingin aku makan
ini untuk sarapan pagi?
Kenapa? Kau tidak mau?
Aku tahu kau akan begini. Jadi
aku juga menyiapkan yang lain.
Ini. Aku punya coklat dan
pisang. Kau suka yang mana?
Aku berangkat kerja.
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku suka makanan Korea, jadi aku
lebih suka doenjang yang dipanggang ...
...daripad roti dari
toko yang terkenal.
Kau konyol. Siapa yang bisa
menyesuaikan dengan seleramu?
Kau seharusnya sudah menikahi seorang
gadis yang menggali kerang di Beolgyo,
jadi kau bisa makan sup untuk
sarapan dan makan malam.
Kenapa kau menikahi seorang gadis yang belajar
di luar negeri? Kenapa kau membuat keributan?
- Astaga. Kau luar biasa.
- Dia akan melakukannya lagi.
Bu, bukankah aku sudah
mengatakannya dengan jelas?
Sudah kubilang kita akan hidup
terpisah kalau kau membicarakan So Won.
Baiklah. Tolong jangan
bahas itu lagi.
Aku akan tutup mulut.
Kau mendengarnya, 'kan?
Jangan terlalu kesal. Ayo pergi ke Pulau
Jeju malam ini, hanya kita berdua saja.
Kenapa kita ke sana tiba-tiba?
Sudah kukatakan.
Aku bilang aku ingin mendapatkan
udara segar dan menghilangkan stres.
Apa aku terlihat
bisa pergi jalan-jalan?
Aku tidak mengharapkanmu menjadi
menantu perempuan yang baik.
Jangan sampai
aku bersikap kasar.
Honey, honey. Sayang!
Orang itu selalu berpikiran
negatif. Dia sangat pesimis.
Ada apa dengan sarapan ini?
Bawakan aku nasi dingin dan sup kacang
fermentasi yang kita makan tadi malam.
Ayah pergi ke Guam
untuk menjemput Ru Ri.
"Putri yang cantik"
Telepon sedang dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan...
- ...setelah bunyi bip.
- Ya ampun.
Ru Ri, apa kau bertemu ayahmu?
Ibu sangat khawatir.
Tolong telepon Ibu nanti.
Ibu.
- Hai.
- Aku disini.
Kau seharusnya langsung berangkat
kerja. Kau tidak perlu datang lagi.
Aku tidak ada jadwal
operasi pagi ini.
Ayah belum menelepon, ya?
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kuharap tidak terjadi apa-apa.
Jangan khawatir.
Mengambil cuti sebentar tidak
akan mebuat Ru Ri dalam masalah.
Kau tidak tahu apa-apa.
Tidak akan mudah untuk
menemukan Ru Ri.
Apa maksud Ibu?
Ru Ri tidak berkerja
di Guam Visitors Bureau.
- Kau sudah pulang?
- Ya.
Dimana Ru Ri?
Dia bukan bagian dari keluarga ini
lagi. Jangan menyebut namanya lagi.
Apa maksudmu?
Apa sesuatu terjadi di Guam?
Rasanya menyakitkan untuk membicarakan apa yang
terjadi. Jadi aku tidak mau membicarakannya.
Apa? Dia mendapat pekerjaan
di Guam Visitors Bureau?
Dia sudah membohongi
kita. Itu semua bohong.
Anak nakal yang tidak
tahu berterima kasih.
Apa? Jadi dia tidak pergi
untuk bekerja di Guam?
Apa yang terjadi? Bu, kau tahu
apa yang terjadi, bukan?
Sayang, kau harus
berusaha memahaminya.
Awalnya Ru Ri tidak berniat
untuk berbohong kepada kita.
Dia tidak bisa mendapatkan
pekerjaan lagi.
Dia melakukan itu karena dia
khawatir kau akan kecewa padanya.
Pikirkan betapa menyedihkan dia, dia
pasti pernah ingin melakukan bunuh diri.
Kupikir sesuatu yang mengerikan
akan terjadi. Jadi aku membiarkannya.
Selama tiga tahun, dia berusaha
keras untuk mendapatkan pekerjaan.
Aku menyuruhnya pergi karena
aku ingin dia tenang.
Jadi Ru Ri tidak melakukan
kesalahan. Semuanya salahku.
- Beraninya kau!
- Ayah.
Jadi kalian berdua
merencanakan semua ini...
...dan menipuku?
Sayang.
Kau tahu apa yang
sudah kau lakukan?
Kau harusnya memikirkan cara untuk
mengajarinya saat melakukan kesalahan.
Bagaimana kau bisa, ibunya, menghancurkan
kesempatannya untuk memiliki masa depan?
Apa maksudmu? Bagaimana aku bisa
menghancurkan masa depannya?
Kau belum tahu?
Saat ini, ana nakal itu...
...tinggal dengan pria yang
belum pernah kita kenal di Guam.
- Apa?
- Bukan hanya itu.
Kau menghancurkan putri kita yang berharga,
yang kubesarkan dengan susah payah.
Astaga, inilah mengapa aku harus
mengecek IQ mempelai wanita.
Karena kau sangat bodoh...,
...putrimu hanya melakukan
hal-hal bodoh.
Ibu.
Sayang, itu tidak benar.
Aku yakin itu
hanya salah paham.
Ru Ri tidak akan melakukan hal seperti
itu. Dia tidak akan melakukan itu.
Berhenti bermimpi!
Aku menyaksikannya
dengan mataku sendiri.
Mereka saling berciuman
dan saling mencintai.
Aigoo.
Aigoo, aku sangat
malu padanya.
Itu tidak benar!
Aku percaya pada Ru Ri.
Dia bukan orang seperti itu.
Bahkan jika itu benar, aku
yakin dia punya alasan baik.
Alasan baik, kakiku!
Tidak ada yang perlu kita bicarakan lagi. Keluar.
Aku tidak membutuhkan seseorang
pembohong di rumahku...
...yang aku beli dengan
uang yang kudapatkan.
Entah itu mengakhiri pernikahan atau perceraian, aku akan melakukan apapun yang kau mau.
Jadi keluarlah dari rumah
ini sekarang juga.
- Sayang.
- Kataku keluar!
Aku akan pergi, tapi tidak seperti
ini. Kau tidak bisa mengusirku.
Aku akan meluruskan segalanya untuk Ru Ri dan
meninggalkan rumah ini atas kehendakku sendiri.
Tidak mungkin.
Kau menyebabkan bencana besar.
Tapi sekarang kau ingin
meluruskan semuanya? Lupakan.
Kau tidak punyak hak
untuk melakukan itu.
- Tenanglah.
- Baiklah.
Pergi sekarang. Keluar dari
rumahku sekarang juga.
Apa kau pikir
aku bercanda?
Kau tahu apa? Kemari.
Aku bilang aku akan melakukan apapun
yang kau mau. Kenapa kau tidak pergi?
- Lepaskan aku.
- Kenapa?
- Keluar dari rumahku.
- Astaga!
Ada apa denganmu?
Keluar. Pergi sekarang.
Ayah, tenanglah.
Kendalikan dirimu.
- Ayah!
- Keluar!
Astaga, sakit sekali.
Ya ampun.
Hei, Hong Young Hye! Kau
sedang mendengarkan, bukan?
Aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi.
Jangan berani menginjakkan
kaki di lingkungan ini.
Mulai saat ini, aku tidak punya
istri ataupun anak perempuan.
Satu-satunya keluarga yang
kumiliki adalah So Won.
Mengerti?
Bangunlah.
Apa yang ayahmu katakan?
Kurasa dia tidak akan diam.
Aku tahu seperti apa dia.
Dimana Ru Ri? Bagaimana
kabarnya sekarang?
Bagaimana kau bisa
mengkhawatirkannya sekarang?
Tidakkah kau memikirkan
betapa terkejutnya Ayah?
Kau membiarkan gadis bodoh
itu tinggal di luar negeri.
Aku yakin dia hanya menyia-nyiakan hidupnya di sana.
Bagaimana kau bisa seperti ayahmu?
Oke, aku mengerti. Itu semua salahku.
Kau tidak perlu menyalahkan Ru Ri.
- Kau mau pergi kemana?
- Itu bukan urusanmu.
Kau tidak punya
tempat untuk pergi.
Ikut denganku.
Lihat dirimu.
Kenapa kau menangis?
Kau menghancurkan hatiku.
Ibu.
Seberapapun keras aku mencoba. Aku
tidak bisa membuatnya mencintaiku.
- Astaga.
- Aku ingin menjadi istri yang baik,
jadi aku memasak sarapan dan
merencanakan jalan-jalan kami.
Tapi kupikir So Won Oppa
sangat membenciku.
Kenapa kau sangat
menyukai dokter itu?
Ibu, ini hanya di antara kita.
Aku tidak secerdas
yang kau tahu.
Ketika aku melihatnya
membaca buku,
aku jadi gila karena
dia sangat keren.
Aigoo. Ini konyol.
Awalnya dia sangat
baik padaku.
Kenapa dia begitu
jahat sekarang?
Sebentar.
Sudah sekitar empat tahun ...
- ...kau menikah, benar?
- Ya.
Sudah saatnya kalian mencapai
tahap merasa bosan.
"Tahap merasa bosan"? Apa
yang harus kulakukan, bu?
Kau harus hamil.
Hamil?
Silahkan masuk.
Rumah siapa ini?
Ini rumah keduaku.
Rumah kedua?
Tidak perlu terkejut.
Kami terus menjalani rutinitas
tanpa henti, jadi aku membelinya.
Aku hampir hancur setelah
putus dengan Su Mi.
So Won, kau...
Apa aku menyesal menikah?
Tidak, aku sangat
berterimakasih pada Ayah.
Aku hampir hancur setelah
putus dengan Su Mi.
Aku baru sadar setelah Ayah
memperkenalkan Yeon Ju kepadaku.
Itu juga yang terbaik dari
sudut pandang praktis.
"Sudut pandang praktis"?
Apa menikah itu sama dengan
bisnis, memikirkan keuntungan?
Kau seharusnya menikah karena
kalian saling mencintai.
Lucu kalau Ibu
bilang begitu.
Bukankah Ibu menikahi Ayah meski
ada tentangan dari kakek?
Melihatmu sekarang,
kupikir pilihanku
lebih bijak darimu.
Ya ampun.
Mereka sangat tidak sopan.
Mereka sangat tidak
tahu berterima kasih.
Aigoo.
Astaga.
Hei.
Hong Young Hye. Lee Ru Ri.
Kenapa kalian ada di rumahku?
Babi akan bisa
terbang sebelum aku ...
...memaafkan kalian berdua.
Kemari.
Kenapa aku jadi pusing?
Aishh.
Ada apa denganku?
Kepalaku pusing.
Pusing sekali.
Ibu?
Dia pergi kemana?
Aku harus menemuinya
lebih dulu.
Ayah.
Ayah, bangun.
Ibu.
Ayah.
Apa yang harus kita lakukan?
Tinggalkan aku sendiri.
Itu tidak membantuku.
Oke, aku percaya padamu.
Astaga. Apa yang terjadi?
Panas.
Hei. Astaga.
Kenapa kau yang memasak?
Dimana ayahmu?
Dia pergi bekerja.
Dia pasti stres setelah
Nenek berkunjung.
Dia bersikap seperti orang gila
setiap kali dia khawatir dengan sesuatu.
Tunggu, Ibu akan
membuatkan Ramyeon.
Bu, apa kau mendengar
sesuatu darinya?
Apa nenek itu monster?
Aneh sekali dia memperlakukannya seperti itu.
Apa ini pertama kalinya
kau bertemu dengannya?
Aku tidak tahu kalau
aku punya nenek.
Kita dalam masalah besar. Aku
punya firasat buruk tentang dia.
Ini dapat dimengerti
melihatmu marah seperti ini.
Benci juga merupakan
bentuk cinta.
Hei, tunggu aku.
Hei.
Hai, Go Jung Do.
Kupikir kau memiliki 30 menit
tersisa sampai kelasmu dimulai.
Ayo pergi ke suatu
tempat dan bicara.
Haruskah aku pergi ke kelasmu?
Minumlah.
Jus mangga juga enak rasanya.
Minum saja semuanya.
Aku alergi mangga.
Bagaimana mungkin seorang ibu
tidak tahu apa alergi anaknya?
Tapi...
...aku di sini sebagai
sunbae, bukan ibumu.
Sunbae?
Apa yang kau inginkan,
Cho Sunbae-nim?
Apa kau sangat membenciku?
Aku akan pergi jika tidak
ada yang mau kau bicarakan.
Seseorang harus hidup sesuai
dengan kondisi mereka.
Lucu saat seekor burung gagak
mencoba berjalan seperti bangau.
Tapi lebih lucu saat seekor bangau
mencoba meniru seekor burung gagak.
Ini hanya lucu di matamu.
Aku tidak punya komentar.
Rumahmu akan runtuh, dan kau
tinggal dengan seorang wanita tua.
Apa menurutmu itu
cocok untukmu...
...merawat anak-anak wanita itu
dan menjadi kelelahan?
Apa yang kau ketahui tentang kami
untuk terus-menerus berbicara seperti itu?
Apa kau punya hak
untuk melakukannya?
Kenapa aku tidak punya hak?
Suka atau tidak, aku
melahirkanmu. Kau anakku.
Aku cukup punya hak
untuk mencampuri hidupmu...
...karena aku
yang melahirkanmu.
Jika kau ingin ikut campur,
sebaiknya kau melakukannya lebih awal.
Saat aku butuh seorang ibu.
Saat Ayah membutuhkan
seorang istri.
Dimana kau saat itu?
Kau pindah dari satu
pemuda ke pemuda yang lain.
Apa kau mulai memikirkan
anak-anakmu...
...karena kau sudah tua dan pria
muda tidak tertarik lagi padamu?
10 tahu yang lalu,
...dua orang meninggal karena kau.
Pada saat kakak dan istrinya
meninggal karena kau,
kau juga sudah
mati bagiku.
Jadi jangan berani muncul
di hadapanku lagi.
Berapa gaji yang
kau inginkan?
Aku bisa memberimu 10
kali lipat dari gajimu.
Apa kau tidak tahu?
Aku menyerahkan hidupku di Jepang
untuk mencapai sebuah tujuan di Korea.
Aku disini untuk mengembangkan
SC Food and Beverage.
Jika kau ingin
bekerja denganku,
tinggal meghitung waktu untuk
menjadi puncak industri.
"SC Food and Beverage, Seoga and Cook"
Itukah sebabnya kau ingin bertemu denganku?
Jika kau tidak menyukaiku, kau bisa
memperlakukanku sebagai sunbae-mu.
Seperti dugaanku.
Kupikir kau mendapatkan hati
nurani setelah bertambah tua.
Tapi sekarang kau hanya
mencoba menggunakan anakmu.
Sayang sekali. Aku
berbeda dari Ayah.
Ayah mencintaimu sampai
saat dia meninggal.
Dia memberimu segalanya.
Satu-satunya hal yang bisa
kutawarkan adalah kebencian.
Jadi jangan pernah
muncul di depanku lagi.
Apa ini?
Ini adalah edisi
khusus Ketua Kevin
Jika Anda gagal
merekrut Go Jung Do,
dia bilang akan merekrut
pengembang menu baru.
Seorang pemula tidak
bisa menangani ini.
Itu sebabnya ...
...Anda harus segera
merekrut Go Jung Do.
Bagaimana dengan
perintahku kemarin?
Aku sudah bilang untuk mencari
informasi tentang Jang Hwa Young.
Saya akan melaporkannya
pada Anda besok siang.
Cepat.
Wanita itu satu-satunya yang
bisa mengalahkan Jung Do.
- So Won.
- Ibu.
- Ru Ri.
Tidak apa-apa, semua baik-baik saja.
- Bagaimana dengan ayahmu?
- Dia masih dalam pemeriksaan.
Apa dia sudah sadar?
Kit beruntung karena Ru Ri
menemukannya dengan cepat.
Itu semua karena aku.
Aku membuat dia kesal,
jadi ini terjadi.
Jangan berkata seperti itu.
Bukan itu yang terjadi, jadi
jangan katakan hal seperti itu.
Ayahmu kuat.
Jangan khawatir.
Kita tunggu saja.
Disana.
Oke.
- Hai.
Minggu depan adalah
minggu tersibuk...,
...jadi kami melatih karyawan baru dengan
cepat dan membiarkan mereka mulai bekerja.
- Polisi.
- Apa ini mobil polisi?
Senyum.
Ada apa?
Apa ada sesuatu?
Hei, kau mau kemana?
Ru Ri.
Ada apa?
Maafkan aku.
Apa dia tiba di
Seoul dengan selamat?
Sepertinya ayahnya
sangat marah.
Semoga tidak
terjadi apa-apa.
Aku tidak percaya aku khawatir
dengan gadis yang telah pergi.
Bagaimana keadaannya, Sunbae?
Saya sudah mendapatkan
hasil tesnya.
Apa itu stroke?
Masa kritisnya sudah berakhir.
Itu adalah serangan
iskemik sementara.
Apa itu?
Ini adalah stroke ringan dengan
penyumbatan serebrovaskular sementara.
Apa dia perlu dioperasi?
Tidak, itu bukan penyakit serius. Aku
bisa menyembuhkannya dengan obat-obatan.
Apa ayahku akan
baik-baik saja?
Ya, kami akan memantaunya selama
4 sampai 5 hari di rumah sakit.
Terima kasih, dokter.
Mungkin akan kambuh kembali, jadi
kami perlu memeriksanya lebih lanjut.
Terima kasih.
Ayah. Ayah.
Kau baik-baik saja?
Kau tahu dimana kau sekarang?
Sayang, jangan khawatir.
Ini hanya kelumpuhan sementara.
Kau akan segera sembuh.
Tenanglah dan istirahatlah.
Itu benar, Ayah.
Kau akan baik-baik
saja. Syukurlah.
Apa yang dia katakan?
Tunggu. Apa yang
Ayah katakan?
Punggungmu?
Punggungnya
pasti sakit.
Ayah pasti merasakan
sakit saat terjatuh.
Sayang, apa punggungmu sakit?
Geser sedikit. Aku akan melakukan
sesuatu. Bagaimana ini?
Ibu, kau baik-baik saja?
Ibu, Ayah pasti kesal
melihatmu di sini.
- Kupikir kau harus keluar.
- So Won.
Sekarang.
Baiklah. Aku akan mengambil
beberapa barang dari rumah.
Ayo.
Kau cerewet.
Ibu.
Ini semua terjadi karena aku.
Dia jatuh karena aku. Dia
pasti stres karena aku.
Itu sebabnya dia
tidak bisa memaafkanku.
Jangan berkata begitu.
Itu bukan salahmu.
Jika dia pingsan
akibat stres,
itu semua salahku.
Aku memintanya untuk
melanjutkan perceraian.
Ibu.
Aku merasa kasihan padamu dan
So Won, tapi memang begitu.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Ayahmu bilang...
...kau bersama seorang pria
saat berada di Guam.
Tidak, bu. Itu
sudah berakhir.
Aku tidak tahu apa yang Ayah
katakan, tapi tidak seperti itu.
Aku hanya menyukainya sepihak
karena kupikir dia orang yang baik.
Itu sudah berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Lalu apa kau baik-baik
saja sekarang?
Ayah benar.
Aku benar-benar bodoh.
Cintaku selalu sepihak
dan berakhir dengan buruk.
Aku benar-benar bodoh,
atau mungkin aku tidak
memiliki pesona seperti wanita.
Itulah aku.
Aigoo.
Mereka pasti tidak
mengenalmu dengan baik.
Kau benar-benar
menggemaskan dan cantik.
Suatu hari, kau akan bertemu dengan seorang
pria yang mengenali siapa dirimu sebenarnya.
Ayo.
Tidak masalah siapa kau, dan
seperti apa kondisinya.
Bahkan jika kau punya
masalah secara seksual.
Aku akan menyukaimu
sepenuh hatiku.
Tidak,
aku sudah menyukaimu.
Jika kau melihat foto seorang
gadis yang telah pergi...,
...itu berarti kau masih
memiliki perasaan untuknya.
Haruskah aku menelepon
Ru Ri untukmu?
"Aku tidak benar-benar serius."
"Aku merindukanmu
setelah kau pergi."
"Kita harus bersama lagi."
Jangan bertingkah.
Kenapa kau disini?
Aku datang ke sini untuk mencari pria
karena aku tidak bekerja hari ini.
Aku pnya waktu
luang hari ini.
Syukurlah. Kau pasti
punya banyak waktu,
jadi ayo berkencan
denganku malam ini.
Berkencan?
Omo, dia pasti playboy.
Setelah Ru Ri, apakah
giliranku sekarang?
Aku menyukainya.
Ru Ri, maafkan aku.
Kita harus minum
beberapa lotion.
Bu, kau benar-benar
akan meninggalkan Ayah?
Benarkah?
Kau mengerti aku, kan?
Kau tahu lebih baik dari orang
lain seperti apa hidupku.
Sejujurnya,
aku benar-benar ingin menghentikanmu karena
aku tidak ingin kalian berdua berpisah.
Tapi seharusnya
aku tidak melakukannya.
Jika kau hidup seperti ini,
kau akan sakit suatu hari nanti.
Aku tahu kalau Ibu
sedang minum obat.
Bukan begitu.
Aku meminumnya saat
menghadapi kesulitan.
Omo.
Luka akan jadi gatal karena stres.
Tapi Ayah tidak tahu apa-apa.
Jangan katakan hal ini pada ayah.
Apa kau mendengar
apa kata dokter?
Dia harus tidur nyenyak.
Dia sudah berhasil melalui masa
kritisnya, tapi bisa kambuh lagi.
Yang paling penting saat ini
adalah kesehatan ayahmu.
Jangan membuatnya
khawatir, oke?
Ibu.
Aku ada di pihakmu.
Aku ingin kau bahagia
mulai sekarang.
Cobalah untuk menarik
sekuat yang kau bisa.
Bagus.
Cobalah untuk menjulurkan lidahmu.
Aku sangat bersyukur.
Aku khawatir karena lidahmu
miring sebelah pada awalnya.
Anda sudah lebih mudah
untuk berbicara, kan?
Cobalah untuk berbicara.
Peter piper memilih...
....sebuah kepingan dari...
Aku tidak bisa mengucapkannya dengan baik.
Itu cukup bagus.
Anda sudah bisa berjalan,
meski kaki kiri
Anda masih kaku.
Tapi itu akan menjadi lebih
baik setelah Anda bangun besok.
Anda harus beristirahat.
- Aku permisi.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku melihat Susie duduk ...
...di toko sepatu.
Dimana dia duduk...
Astaga, kenapa aku tidak
bisa mengucapkan kata-kata?
Ini sangat sulit untuk diucapkan.
Peter Piper memilih...
Tidak mudah bagiku juga.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Kau sangat beruntung.
Kau hanya lumpuh sementara
selama 24 jam
Apa itu berarti
aku baik-baik saja?
Bisakah aku merasa
tenang sekarang?
Ini bukan stroke, kan?
Ayah, ini kesempatan yang baik.
Inilah kesempatan
untuk menghentikan Ibu.
Jadi kau harus
memaafkannya sekarang.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan pernah melihat
ibumu atau Ru Ri lagi...
...bahkan jika aku mati.
Kalau begini terus, kau
bisa mengalami stroke.
Kau baik-baik saja saat ini..,
...tapi ada kemungkinan 30 persen
penyakitmu akan kambuh dalam setahun.
- Apa itu yang kau inginkan?
- Apa?
30 persen?
Kau perlu mengatur diet dan
olahragamu mulai sekarang.
Seseorang perlu membawamu ke rumah sakit jika kau
menunjukkan tanda-tanda penyakitmu akan kambuh lagi.
Kau tidak bisa melakukan itu sendiri.
Aku akan menyewa
seorang perawat.
Tidak ada yang akan
merawatmu sepanjang hari.
Kau bahkan tidak bisa memasak ramyeon.
Bagaimana kau akan hidup sendiri ...
...saat kau memiliki bom
di dalam kepalamu?
Jika kau ingin menikmati
sisa hidupmu,
jangan biarkan Ibu
meninggalkanmu.
Itu satu-satunya cara.
Kau mau kemana?
Aku akan pulang. Aku
memiliki keluarga sendiri.
Ibu akan segera datang.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak ingin melihatnya.
Sayang. Aku baru saja mandi.
- Yeon Ju.
- Ya, sayang?
- Matikan lampunya.
- Sekarang?
Oke.
Selamat malam. Aku lelah.
Aku akan tidur dulu.
Apa kau lelah?
Aku adalah vitamin manusia. Aku
akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku mencintaimu.
Tidurlah. Punggungku sakit.
Punggung? Coba kulihat.
Aku akan memijatmu.
Disini.
Ya ampun.
- Sayang.
- Berapa kali aku harus mengatakannya?
Aku lelah.
Aku tidak mengharapkan
apapun darimu,
tapi biarkan aku beristirahat
saat aku pulang.
Kau tahu apa yang paling
sering kau katakan?
Kau sering mengatakan
kalau kau lelah.
Apa ini alasan kenapa
aku menikah denganmu?
Kita bahkan tidak berbicara
selama 30 menit dalam sehari.
Aku bahkan tidak ingat kapan
terakhir kali kita tidur bersama.
Bagimu aku ini apa?
Apa kau bahkan melihatku
sebagai wanita?
Sudah empat tahun
sejak kita menikah.
Apa kau ingin aku bergairah
setiap kali melihatmu?
Bersikap dewasalah.
Kita harus punya bayi.
Kau berada di tahap merasa bosan.
Bayi adalah satu-satunya cara
untuk memperbaikinya.
Aku ingin hamil.
Bayi bukanlah solusinya.
Tolong perhatikan apa
yang terjadi sekarang.
Aku sudah memiliki hari
yang panjang karena Ayah,
jadi tolong tinggalkan aku sendiri!
Hei, apa yang baru
saja kau katakan?
Apa maksudmu kau memiliki hari
yang panjang karena ayahmu?
Kau menguping?
Itu bukan intinya.
Apa ayahmu baik-baik saja?
Ayah ada di rumah sakit.
Dia terkena stroke.
Omo.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak sempat.
Kau bisanya hanya ribut.
Kau tidak membantu.
Apa? Apa yang baru
saja kau katakan?
Katakan lagi.
Aku tidak percaya apa yang
baru saja kau katakan.
Ayah mertuanya ada
di rumah sakit...,
...tapi menantunya
tidak membantu dia?
Aku tahu dia mencintaimu lebih
dari kau mencintainya...,
...tapi bagaimana kau bisa
memperlakukannya seperti itu.
Jangan memandang
rendah dirinya.
- Ibu.
- Aku tahu kalau kami tidak berpendidikan,
tapi kau tetap harus menunjukkan
rasa hormat kepada kami.
- Ibu.
- Aku tidak hanya kesal ...
...karena ini.
Aku bahkan tidak pernah
melihatmu tersenyum...
...setiap hari.
Aku membuka rumah sakit
untukmu di tengah Gangnam.
Aku membelikanmu sebuah rumah
mewah di Cheongdam-dong.
Apa masalahmu?
Apa kau memandang
rendah istrimu...
...karena dia sangat baik padamu?
Jika kau tahu diri,
kau pasti berlutut padaku...
...dan berterima kasih
padaku setiap hari.
Aku tidak tahu apa
yang kau inginkan.
- Bu, ayo pergi.
- Satu hal lagi.
Jika ibu mertua kayamu
memperlakukamu dengan baik,
kau harus membalasnya.
Itulah cara hidup.
- Ayo pergi.
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa kau bukan manusia?
Itu kemejanya.
Jika kau ingin menikmati
sisa hidupmu,
jangan biarkan
Ibu meninggalkanmu.
Hanya itu satu-satunya cara.
Apa kau ingin cuci muka?
Tidak.
Kau sudah mendengar
kata dokter, 'kan?
Kau sudah lebih baik sekarang.
Kau bisa pulang akhir pekan ini.
Ru Ri. Aku akan tinggal
di sini hari ini.
Pulang dan istirahatlah.
Tidak, bu. Aku tetap disini.
Ibu saja yang pulang.
Tidak apa-apa. Kau pasti
lelah setelah berpergian jauh.
Kalian tidak bisa pergi kesana.
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin melihat
kalian berdua lagi.
Jangan pernah berpikir
untuk pindah ke rumahku.
Sayang, kumohon.
Kalian berdua pergi. Aku tidak
ingin melihat wajah kalian.
Keluar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan
kembali pagi-pagi sekali.
Ayo pergi.
- Ada apa?
- Kenapa?
Kakiku.
Apa?
- Kaki.
- Ada apa dengan kakimu?
Ada apa dengan kakimu?
Kenapa kakimu sakit?
Haruskah aku memanggil perawat?
- Ya.
- Jangan pergi.
Jangan pergi.
Apa?
- Kram.
- Kakimu kram?
Dimana?
- Disini?
- Ya.
Apa kau merasa lebih
baik sekarang, Ayah?
Sedikit lagi.
Sudah lebih baik sekarang.
- Aku kedinginan.
- Kau kedinginan?
Apa ada masalah dengan
peredaran darah?
Aku akan mengambil selimut lagi.
Baik.
Sangat dingin.
Biarku lihat.
Kau akan segera merasa lebih
baik. Tetaplah bertahan.
Sangat dingin.
Apa yang harus kulakukan?
Bertahanlah.
Peluk aku.
Apa?
Peluk aku. Aku kedinginan.
Kemari.
- Bagaimana perasaanmu sekarang? Lebih baik?
- Ya.
Hei, Young Hye.
Kau sangat beruntung.
Aku akan membiarkannya
sekali ini saja.
Tapi kau harus bertobat
selama sisa hidupmu...
...disampingku.
Apa kau mengatakan bertobat?
Ini semua terjadi karena kau.
Aku terbaring karena
kau membuatku stres...
...dengan mengakhiri
pernikahan kita.
Jika kau mengatakannya lagi,
aku akan mati karena stroke.
Lepaskan.
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Berjanjilah padaku.
Lepaskan aku dulu.
- Berjanjilah padaku dulu.
- Astaga.
Lepaskan.
Berjanjilah padaku.
Ibu. Aku membawa selimut...
Berikan padaku.
Hei, Ru Ri.
Cepat berlutut.
Apa?
Berlutut. Sekarang.
Baik.
Ikuti perkataanku.
"Tolong maafkan aku."
"Mulai sekarang,"
"aku akan melakukan apa
yang Ayah katakan."
Ayah.
- Sayang.
- Kau tidak mau mengatakannya?
Aku sadar kalau sudah
melakukan dosa besar.
Aku akan melakukan semua yang
Ayah katakan mulai sekarang.
Ibumu memintaku untuk
memaafkanmu...
dan mengatakan kalau kau tidak
akan pernah melakukannya lagi.
Jadi aku akan memaafkanmu kali ini.
- Baik.
- Tapi ingatlah ini.
Kau jangan...
...pernah bertemu lagi
dengan pecundang itu.
Kau tidak boleh menelepon
atau mengirim SMS kepadanya.
Bisakah kau berjanji padaku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Berjanjilah padaku.
Ya.
Aku tidak akan
menemuinya lagi.
Aku berjanji.
Baiklah.
Aku sudah merekam semuanya.
Jika kau melanggar janji itu,
itu akan menjadi akhir
hubungan kita berdua.
- Mengerti?
- Ya.
Hari ini, ibumu akan menjagaku,
jadi kau bisa pulang sekarang.
Cepat pulang.
Selamat malam.
Hei, Young Hye.
Apa?
Bantu aku mencuci muka.
Coba ini. Katakan
bagaimana rasanya.
Terima kasih.
Aku biasanya tidak berbohong,
tapi kupikir pasien kanker bisa
bangun setelah makan ini.
Jika itu enak, pasti akan berhasil.
Berhasil?
Daebak.
Apa dia mencoba untuk
memikatku dengan makanannya?
Oke. Kalau begitu, aku harus
memakannya dengan cara yang seksi.
Keberhasilan seperti apa?
- Apa kau penasaran?
- Tentu saja.
Ini.
"Merekrut orang yang bisa mengembangkan
menu baru untuk SC Food"?
- Apa ini?
- Seperti yang tertulis disini.
Aku ingin mengembangkan menu baru.
Apa?
Kau ingin aku mencicipi
makanan untuk menu baru?
Astaga, aku tahu itu.
Sangat dingin.
Matikan AC-nya.
Aku akan mengangkat pakaianku ke sini,
jadi bisa menutupi leherku.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabarnya Ru Ri?
Kau harus jujur denganku.
Kau benar-benar tertarik
dengan Ru Ri, 'kan?
Kau tidak tahu perasaanmu
saat dia di sini,
tapi setelah dia pergi, kau merasa
kesepian, dan kau merindukannya.
Itulah mengapa kau
melihat fotonya.
Dan itulah mengapa kau mengajakku
ke sini untuk bertanya tentang dia.
Aku benar.
Seharusnya kau memperlakukannya
dengan baik sejak awal.
- Dia adalah gadis yang sangat baik.
- Hentikan.
Aigoo, gadis polos
itu sangat terluka,
aku tidak tahu apakah
dia akan menerimamu.
Dan ayahnya sangat menakutkan.
- Itu...
- Kapan kau pergi ke Korea?
Kenapa?
Untuk mengikuti kontes seperti
ini, kau membutuhkan asisten.
Di mana kau akan mendapatkan seseorang
yang tahu bagaimana cara membantumu?
Witty Lee Myung Rang akan
berada di sisimu untuk membantu.
Fighting!
Kau jangan pernah bertemu
lagi dengan pecundang itu.
Aku mengirim SMS
karena khawatir.
Aku ingin tahu apa kau sudah
berdamai dengan Ayahmu.
Aku akan segera
pergi ke Seoul.
Kau benar-benar tertarik
dengan Ru Ri, 'kan?
Kau tidak tahu perasaanmu
saat dia di sini,
tapi setelah dia pergi, kau merasa
kesepian, dan kau merindukannya.
Seharusnya kau memperlakukannya
dengan baik sejak awal.
"Kepala Laboratorium
Makanan, Choi Sun Young"
Kepala Laboratorium Makanan,
Choi Sun Young.
Bagaimana? Apa kau menyukainya?
Kupikir Ketua Kevin akan
hadir untuk menyapaku.
Sepertinya dia
tidak ada di sini.
Dia masih di AS, tapi dia
berharap banyak padamu.
Kalau begitu, dia harus
percaya sepenuhnya padaku.
Kenapa kita merekrut
pengembang menu?
Itu perintahnya.
Dia ingin kita bersiap-siap seandainya
kita tidak bisa merekrut Go Jung Do.
Kapan Ketua Kevin akan
datang ke Korea?
Aku ingin bertemu dengan dia
untuk berbicara langsung padanya.
Dia akan kembali
setelah 47 tahun,
jadi dia butuh sedikit waktu untuk
mengemas barang-barangnya di AS.
Aku akan merekrut Go Jung Do.
Berikan aku sedikit waktu lagi.
Aku hanya mengikuti perintahnya.
Kontesnya minggu depan. Aku
ingin kau menjadi jurinya.
Datanglah ke kantorku
sekarang juga.
Ini dia.
- Oke.
Kita menang!
Lenganmu mungkin berotot,
tapi kau terlalu lambat.
Astaga.
Berani-beraninya kau bicara
padaku seperti itu?
Apa menurutmu ini berotot?
Itu karena aku sering menggunakan
pisauku agar bisa memberimu makan.
Berhenti bertengkar.
Kenapa Ayah selalu mengatakan
hal buruk kepada Eonni...
Maksudku, Oppa-ku.
Ayo pergi, Oppa.
Ayo minum es krim.
Oke, My Sister.
Tidak ada eksrim
untukmu, Ayah.
Apa kau bahagia?
Senyum Eun Byul menjadi sangat
cantik setelah bertemu denganmu.
Saat dia tinggal bersamaku,
dia selalu marah.
Terima kasih.
Tidak hanya untuk Eun Byul. Kau
membuatku lupa dengan luka...
...yang kuterima
dari wanita itu.
Kau benar-benar tidak
mau memberitahuku...
...tentang ibumu?
Apa kau sungguh
ingin tahu?
Wanita itu...
...seharusnya tidak menjadi ibu.
Kapan pun dia bertemu dengan pria
baru, dia meninggalkan rumah.
Setelah selesai, dia
akan kembali ke rumah lagi.
Itu berlangsung selamanya...
...sampai dia mengambil
semua uang ayah...
...dan melarikan diri ke
Jepang dengan pria lain.
Lalu...
...bagaimana orang tua
Eun Byul meninggal?
Mereka dibunuh...
...oleh Choi Sun Young.
Apa maksudmu
mereka dibunuh?
Ayahku...
...dikhianati, tapi dia
tetap mencintainya.
10 tahun yang lalu, setelah
dia tahu dia menderita kanker,
dia ingin bertemu dengannya.
Jadi kakakku dan istrinya...
...pergi ke Jepang
untuk menemukannya.
Saat itulah kecelakan
itu terjadi.
Mereka telah membujuknya untuk
pergi dan menuju ke bandara.
Tapi dia pasti membuat
keributan besar dan...
- ...mengatakan dia tidak bisa pergi.
- Hentikan mobilnya.
- Kakakku tidak tahan,
jadi mereka bertengkar.
Hentikan mobilnya.
Kau bisa bertemu dengan Ayah,
dan kemudian kau bisa pergi.
- Hentikan mobilnya.
- Astaga.
Astaga.
Mobil! Mobilnya akan meledak!
Sayang, Yoo Jeong, bangun!
Dia tidak sadarkan diri.
Bukan itu yang terpenting!
Kenapa kau memaksaku untuk pergi?
Sudah kubilang aku tidak mau pergi.
Kenapa?
Tunggu, tidak.
Aku... aku harus keluar.
- Berbahaya.
- Jangan bergerak.
Jika kau bergerak dan kita
jatuh, kita akan mati.
Aku tidak akan mati. Kenapa aku
harus mati? Aku akan keluar.
Buka pintunya. Buka
pintunya sekarang.
Buka pintunya.
Ibu, tolong diamlah.
Tim Penyelamat akan segera tiba di sini.
Tetaplah diam sampai mereka tiba.
Ibu. Kau tidak boleh pergi.
Putriku Eun Byul bahkan
belum bisa berjalan.
Dia masih bayi.
Kumohon.
Seseorang memiliki
takdir mereka sendiri.
Nasibmu untuk mempunyai
ibu sepertiku,
dan nasib putrimu untuk
hidup tanpa orang tuanya,
Jadi...
...jangan salahkan aku.
Ibu. Ibu.
Ibu.
Apa kau tahu kata
terakhir kakakku?
Dia bilang...
...tidak akan pernah memaafkannya.
Wanita itu bisa
melakukan apa saja...
...bahkan dia bisa membunuh
anaknya sendiri.
Itu sebabnya dia menakutkan.
Jung Do. Kau akan
segera mendatangiku.
Aku akan membuatmu
datang padaku.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~