EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 40"
Kita tidak mendapatkan
hasil hari ini.
Kita hanya mengetahui kalau ketua
sangat mempercayai direkturnya.
Kita tidak bisa
mempercayainya.
Musuh selalu dekat denganmu.
Tapi melihat Direktur mengatakan
pada Ketua untuk menyingkirkan Ae Ri,
Direktur pasti
tulus kepada ketua.
Aku tidak akan mempercayai siapapun
sampai aku melihat rekaman CCTV.
Tunggu sebentar.
Ini perawat.
Ya.
Apa? Ada saksi?
Baik, kami akan ke rumah
sakit sekarang juga.
Ayo pergi.
Jung Tae Yang memiliki rekaman
CCTV dari rumah sakit.
Kita harus menghentikannya
dengan segala cara.
Semuanya terlalu banyak untuk
dilakukan seorang wanita.
Aku yakin dia
memiliki kaki tangan.
Namanya Lee Ru Ri.
Dia membantu Jung Tae Yang
selama kompetisi berlangsung.
Dia tidak memiliki
kemampuan dan kualifikasi.
Dia menjadi karyawan setelah
melakukan magang...
...berkat Jung Tae Yang.
Singkatnya,
Dia menggunakan dia sebagai
batu loncatan menuju kesuksesan.
Dia sangat ambisius.
Mustahil.
Apa yang mustahil?
Tidak mungkin
Direktur, 'kan?
Apa kau berbicara tentang kaki
tangan yang membantu Joo Ae Ri?
Oppa.
Ya?
Kau ingat pria itu?
Pria yang kita lihat saat
pergi ke tempat Joo Ae Ri.
Ya, ada apa dengan dia?
Mungkinkah dia orang yang
sedang dicari Tae Yang Oppa?
Sekeras apapun kumemikirkannya,
aku yakin kalau itu Direktur.
Dia yang membuat Kevin dan
aku memiliki kesalahpahaman...
...pada Lee Ru Ri
dan Lee Shin Mo.
Dia akan selalu
memihak Joo Ae Ri.
Dia bahkan yang mencari tahu latar
belakang Lee Shin Mo untuk Kevin.
Dialah yang mendapatkan
rekaman Jung Su Mi.
Tapi, kau bilang apa yang
dia katakan bertentangan...
...setelah mendengar Lee Shin
Mo secara langsung, 'kan?
Kupikir dia sangat ingin
memutus hubungan antara...
...Tae Yang dan
Ae Ri sejak awal.
Itu tidak mungkin.
Dia salah satu pendiri
SC Food and Beverage.
Dia adalah tangan kanan Kevin.
Ibu.
Apa Joo Ae Ri punya ayah?
Apa maksudmu?
Kevin mengadopsinya karena
dia tidak memiliki orang tua.
Kami melihat pria paruh
baya yang datang menemuinya...
...saat kami pergi ke tempatnya.
Pria itu pasti sangat dekat dengannya
untuk mengunjunginya di siang hari.
Pria paruh baya?
Eun Byul, apa kau
ingat seperti apa dia?
Tunggu sebentar.
Apa dia ada
di foto ini?
Orang ini.
Benar, itu dia.
Anak-anak benar. Bukankah itu
mencurigakan kalau dia bertemu...
...Joo Ae Ri saat dia
seharusnya bekerja?
Kita harus berhati-hati.
Sama seperti Kevin,
dia selalu bertemu Joo Ae Ri
selama lebih dari 20 tahun.
Dia bisa saja memihaknya
karena dia menyayanginya.
Kita butuh bukti yang lebih
pasti untuk mencurigainya.
Bukti pasti?
Bagaimana kita
bisa menemukannya?
Dia sangat
setia pada Kevin.
Ada apa?
Maaf, sepertinya aku tidak
bisa menemui Anda malam ini.
Aku akan menjenguk
Ae Ri di rumah sakit.
Baik, jangan khawatir.
Aku akan segera tidur.
Apa ada hal baik
yang terjadi?
Anda tampak lebih baik.
Ya.
Tae Yang memutuskan untuk
kembali ke perusahaan.
Itu bagus. Aku sangat senang.
Ya, aku tidak bisa
meminta lebih.
Tolong jaga Ae Ri
dengan baik.
Perawat.
Cepatlah. Dia sudah
menunggu kalian.
Maaf sudah mengganggumu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Seperti yang kau katakan,
hidupku bergantung pada hal ini.
Apa saksinya
seorang perawat?
Ya, dia sedang
cuti hamil.
Awalnya kami tidak dapat
menemukan saksi karena itu.
Dia sudah kembali
masuk kerja.
Ayo pergi.
Saksi?
"Jung Tae Yang"
Jadi kau melihat seorang
pria pada hari kejadian?
Ya, aku mengingatnya dengan jelas
karena dia hampir menyakitiku.
Tolong jelaskan.
Itu adalah hari terakhirku
bekerja sebelum cuti hamil.
Aku sedang dalam perjalanan untuk
memulai shift malam sekitar pukul 10.30.
Aku mendengar alarm
darurat dari bangsal.
Aku berlari ke bangsal
untuk mencari tahu.
Permisi, apa
yang kau lakukan...
Apa kau bisa melihat
wajahnya dengan jelas?
Tentu saja.
Orang itu pasti panik juga.
Kami saling bertatapan.
Itu lak-laki?
Berapa usianya?
Dia masih muda. Dia terlihat
seperti berusia awal 30-an.
Bagaimana penampilannya?
Dia cukup tinggi.
Apa tingginya
sekitar 180cm?
Tubuhnya langsing, kulitnya bagus,
dan memiliki mata yang besar.
Dia juga memiliki
kelopak mata ganda.
Apa dia pernah mengunjungi
ketua sebelumnya?
Tidak. Karena dia tinggal di Bangsal
VIP, aku akan mengingat para pengunjung,
tapi aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Kau akan bisa mengenalinya
jika melihatnya lagi, 'kan?
Tentu saja,
tapi apa dia akan
kembali ke rumah sakit?
Jangan biarkan hal
itu mengecewakanmu.
Kita akan mendapatkan
rekaman CCTV besok.
Kita akan menemukan pria itu begitu kita
memeriksanya seperti yang dia katakan.
Kupikir itu mungkin Direktur
Park, tapi kurasa aku salah.
Aku juga berpikir begitu.
Dia memiliki sejarah
panjang dengan Joo Ae Ri.
Tapi dia tidak akan mendapatkan
apapun jika ketua meninggal, kan?
Sebaliknya. Jika ada ketua baru, dia
mungkin akan kehilangan pekerjaannya.
Benar.
Pria muda.
Siapa dia sebenarnya?
Apa Joo Ae Ri menghasutnya
untuk melakukan itu?
Mari kita tunggu
rekaman CCTV-nya.
Sebentar.
Ya, Perawat?
Apa? Baik.
Dia baru saja muncul.
Aku akan kembali.
Aku ikut.
Tidak, itu berbahaya.
Tuggu di dalam mobil.
Apa? Ada saksi?
Itulah yang kudengar.
Bagaimana kau bisa membuat
kesalahan seperti itu?
Jika Jung Tae Yang
mengetahui semuanya...
Jangan khawatir.
Akan sulit menemukannya
hanya dengan pernyataan saksi.
Kau hanya perlu fokus pada
tugasmu. Kenapa kau di sini?
Aku kesini karena rasa
ingin tahuku semakin besar.
Kau menyuruhku menjauh
dari perusahaan.
Bagaimana perkembangannya?
Kau sudah gila?
Kita akan berbicara lagi nanti.
Keluar dari sini sekarang.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Aku sudah mengurus
rekaman CCTV.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Ada seorang perawat yang
mengaku sudah melihatmu.
Apa?
Bedebah.
Bu, di mana si
brengsek itu?
Pria itu pergi
ke Kamar 606.
Terima kasih.
"Kamar 606, Pasien: Joo Ae Ri"
Kenapa kau kesini?
Apa kau kesini karena
khawatir dengan Ae Ri?
Pak Kim mengundurkan diri
sejak lama. Kenapa dia di sini?
Bukankah ada pria
yang baru keluar?
Ya.
Kau melihatnya?
Itu Pak Kim.
Apa dia pria
yang kita cari?
Lihatlah dan beritahu kami
apakah ini pria yang kau lihat.
Ya, itu dia. Dia juga ada
di sini beberapa waktu yang lalu.
Aku yakin ini orangnya.
- Aku akan hidup untukmu.
- Aku akan tersenyum untukmu.
- Aku akan tersenyum untukmu
- Mari hidup bahagia.
- Tidak peduli apa yang orang katakan.
- Pada akhirnya, inilah hidupku.
Aneh sekali.
Dia sangat cantik,
tetap cantik.
Saat seseorang semakin tua, suara
mereka menjadi kasar lebih dahulu.
Dia masih memiliki
suara merdu.
Bagaimana dia masih bisa
langsing dan terlihat muda?
Dia tidak mendapatkan
suntikan Botox...
...atau sesuatu
seperti itu, 'kan?
Hei, Young Hye.
Kau pikir kau wanita
tercantik di dunia ini, 'kan?
Orang-orag seharusnya
melihat ekspresinya saat itu.
Matanya...
...sipit seperti kucing.
Dia terbakar api cemburu.
Oppa, aku bersenang-senang hari ini.
Isterimu sangat beruntung.
Dia mendapatkan pria
tampan untuk menjadi suaminya.
Pria Tampan?
Kau bilang kita bisa menghabiskan sepanjang
hari bersama sekarang karena kau sudah pensiun.
Tidak, itu sebabnya aku
tidak bisa tinggal bersamamu.
Membayangkan menghabiskan
waktu seharian bersamamu...
...sudah membuatku
sulit bernafas.
Hei, Young Hye. Apa kau
mengajariku sekarang?
Aku bukan suami yang buruk.
Kaulah yang bermasalah.
Kau isteri yang buruk.
Baik. Aku juga senang.
Suamimu...
...pasti sudah menyelamatkan alam semesta,
bukan negara, dalam kehidupan pertamanya.
Siapa yang datang
larut malam begini?
Aigoo.
Kenapa kau kesini?
Ambil ini.
Apa ada yang terjadi?
Tidak, tidak.
Saat aku hendak tidur,
aku mendapatkan godly feeling ini...
...untuk menjenguk
besanku yang kesepian.
Godly feeling?
Ya, seperti kekuatan super.
Kau akan makan malam
dengan ramyeon, 'kan?
Apa? Kau pasti
punya kekuatan super.
Bagaimana kau tahu?
Dan kau memakannya dengan...
...kimchi lobak dan kubis yang
kau beli dari sebuah toko?
Astaga.
Kau di rumah, Ru Ri?
Astaga...
Halo?
Kenapa kau terdengar ketakutan?
Apa yang terjadi?
Pasti ada pencuri
yang masuk rumahku.
Apa?
Young Hye-ssi, diamlah. Aku
akan segera pergi ke sana.
Apa Han Gyul dan So
Won baik-baik saja?
Oh, tidak masalah.
Mereka adalah keluarga
yang bahagia sekarang.
Dan Han Gyul hebat.
Dia tidak malu meskipun dia
belum lama tinggal di sana.
Dia bahkan mencoba untuk melawanku
dan berkata kasar padaku.
Dia seperti versi
kecilnya Yang Chun Ok.
Terima kasih.
Terima kasih telah
menerima perilaku buruknya.
Kenapa kau bilang begitu?
Dokter Lee seperti
anakku sekarang.
Putrinya juga putriku. Tentu saja,
aku akan bersikap baik padanya.
Aku sedikit kecewa
mendengar itu darimu.
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong...,
...apa kau pergi menemui
istrimu setelah berdandan...
...dan mencoba untuk
menebus kesalahan?
Aku benar-benar penasaran.
Tidak.
Aku tidak peduli jika dia
menerima mobil sebagai hadiah...
...atau jika dia membohongiku.
Sekarang aku tidak peduli padanya,
aku merasa sangat bebas sekarang.
Oh my goodnes.
Kau sangat cemburu sebelumnya,
dan rasanya seperti...
...kau melakukan
sesuatu yang buruk.
Kenapa kau berhenti
peduli padanya?
Astaga, bersikaplah yang sopan.
Aku sedang bicara. Kenapa
kau tersenyum di depan HP?
Kau sangat tidak sopan.
Ada pesan.
"Aku berharap bisa
bertemu denganmu besok."
"Selamat malam, Oppang."
"Oppang"?
"Oppang" seperti
dalam makanan?
Kembalikan. Kenapa
kau mencuri HP-ku?
Pak Lee.
Kau selingkuh?
Dengan seorang wanita yang
mengatakan hal-hal murahan seperti itu?
Aku tidak selingkuh.
Bukan begitu.
Ini hanya seseorang
yang kukenal...
...saat kuliah dulu.
Kau harus menatap mataku
dan mengatakannya lagi.
Apa itu hanya teman,
atau itu kekasih?
Apa maksudmu?
Baru-baru ini, aku sudah
mendengar banyak orang...
...jatuh dalam urusan cinta yang berbahaya
dengan teman sekelas mereka yang dulu.
Apa kau jatuh ke dalam cinta
kotor seperti itu juga?
"Cinta kotor"?
Apa kau selingkuh?
Baik wanita itu atau kau
belum pernah bercerai.
Jika kalian berdua
berkencan seperti itu,
itu disebut "cinta kotor".
Astaga, Bu Yang.
Bukan begitu.
Kami baru saja kembali
ke periode murni kehidupan kami...
...dengan pikiran murni, mengunjungi
"Cafe 7080" di dekat Universitas Hongik,
...minum bir, dan
bernyanyi bersama.
Itu bukan cinta kotor.
Benarkah?
Tentu saja. Kami bahkan
belum berpegangan tangan.
Lihat?
Kau baru saja mengatakan kalau
kau belum berpegangan tangan.
Itu berarti ada kemungkinan...
...bahwa hal itu bisa menjadi
sesuatu yang lebih di masa depan.
Tidak, tidak. Itu...
Bukan itu yang kumaksud.
Kau tahu kalau aku dijuluki
"Pisau Perak" di Cheongdam-dong, bukan?
Aku bisa memaafkan
segala sesuatu yang lain,
tapi aku tidak pernah
memaafkan orang yang selingkuh.
Jika aku tahu kau selingkuh, aku
akan mengirismu dengan pisau perakku.
- Hati-hati.
- Kenapa kau hanya mengancamku?
Jika kau ingin memarahi seseorang,
seharusnya kau memarahi Young Hye.
Aku hanya minum bir, tapi
dia menerima mobil dari dia.
Dengarkan aku, Pak Lee.
Kenapa orang sepertimu
punya hati yang kecil?
Bosnya menemui dia karena Bosnya
membutuhkan dia untuk mencari uang.
Kau hanya berkencan
untuk bersenang-senang.
Hati-hati. Aku tidak akan
membiarkanmu melakukan itu.
- Astaga.
- Aish...Yang benar saja.
- Astaga...
Bagaimana dia bisa melakukan
diskriminasi padaku seperti itu?
Ini bukan cinta kotor.
Aku bertemu dengannya sebagai
teman dengan hati yang tulus.
Tunggu sebentar. Haruskah aku
mengajak Theresa jalan-jaln...
...dan mengajaknya
ke Skyway di Bugak?
Tunggu sebentar.
Astaga.
Kenapa sabuk pengaman
di mobilku berfungsi dengan baik?
Astaga.
Sudah selesai. Anda tidak perlu
khawatir saat meninggalkan rumah sekarang.
Terima kasih.
Kau tidak perlu
melakukan ini.
Ini bukan apa-apa.
Ini adalah bagian dari
kesejahteraan karyawan.
Kalau begitu, setidaknya
izinkan aku membalasnya.
Jika kau tidak keberatan, kau
bisa memberiku secangkir teh.
Astaga. Maafkan aku.
Silahkan duduk.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu repot-repot. Duduklah.
Baiklah.
Lihatlah ini.
Bulan depan, pembeli dari
Nagoya akan berkunjung.
Ini adalah jadwal mereka.
Mereka bilang mereka ingin mengunjungi
istana kuno, jadi aku memasukkannya.
Aku ingin kau
membantuku.
Aku?
Kau ingin menjadi
kurator kota.
Dan kau sudah belajar.
Hanya kau orang terbaik
yang kami miliki.
Kau bisa memenuhi
impianmu sambil bekerja.
Astaga.
Apa kau terharu?
Mereka mengatakan tidak ada yang berani
mencoba menghentikan sengketa domestik,
tapi aku tidak mengerti
kenapa mereka semakin parah.
Haruskah aku melakukan intervensi
dan menyelesaikan semuanya?
Jam berapa sekarang?
Kau bisa tidur
20 menit lagi.
Aku tidak ingin
pergi bekerja.
Baguslah. Tidak usah masuk
kerja dan bermain denganku.
Apa kau akan menghasilkan
uang untukku saat itu?
Tentu saja.
Kau seharusnya terharu
dan menciumku 100 kali.
Mulutku tertutup semalaman.
Kau sungguh ingin kucium?
Tidak, aku marah sekarang.
Baiklah.
Tapi kau harus
menutup hidungmu.
Baiklah. Ini.
Ibu, Ayah! Apa hari
ini hari istimewa?
Kenapa ada hadiah di kamarku?
Bagaimana menurutmu?
Entahlah. Haruskah kita
pergi bersama-sama ke kamarmu?
Astaga, kau menggemaskan.
Astaga.
Sepertinya aku harus
bekerja sangat keras...
...sampai kakiku
membengkak hari ini.
Mereka bilang kau idiot
jika menahannya tiga kali.
Aku pasti idiot. Astaga.
Ibu Choi,
kenapa kau berbicara dengan
dirimu sendiri pagi-pagi sekali?
Dan kau cemberut.
Ada apa?
Bu, aku tahu Anda kaya,
tapi Anda tidak
punya perasaan.
Perasaan? Feel?
Ya.
Anda menyuruhku menyiapkan makanan
untuk ulang tahunnya Han Gyul...,
tapi orang-orang akan mengira
ini untuk ulang tahun ke-60.
Tidak ada yang mengadakan pesta
ulang tahun di rumah akhir-akhir ini.
Orang-orang akan
menyewa tempat pesta...
...dan menyewa perencana pesta
untuk merencanakan pesta.
Ini bukan gaya Cheongdam-dong.
Ini adalah gaya Beolgyo.
Apa yang salah?
Apa aku membuat
kesalahan lagi?
Apa aku sudah memberitahumu kalau
aku dulu pernah menjadi asisten...
...di sebuah pabrik
jahit saat masih muda?
Ya, kenapa?
Aku masih memiliki mesin
jahit di ruang bawah tanah.
Aku bisa mengambil itu
dan menjahit mulutmu.
Jadi diamlah...
...dan lakukan pekerjaanmu.
"Rumah yang Nyaman dan Berharga"
Ini buku cerita
yang tidak aku sukai.
Ini hadiah dari Ayah. Kau menyakiti
perasaan Ayah dengan mengatakan itu.
Melihat dia tidak
menyukai buku...,
...dia pasti menurun
ibunya, bukan ayahnya.
Tentu saja, dia putriku.
Aku sangat tahu
selera Han Gyul.
Han Gyul, tutup matamu.
Ta-da.
- Bagaimana? Kau suka?
- Ya, kau yang terbaik.
Ini, cantik sekali.
Dr. Lee, kau harus
menghasilkan banyak uang.
Sepertinya dia menurun ibunya
dan menyukai barang-barang mewah.
Kurasa begitu.
Aku harus menghasilkan banyak uang untuk
melayani tiga wanita yang menyukai barang mewah.
Nenek, kau tidak
punya hadiah untukku?
Tentu saja, aku punya.
Aku sudah menyiapkannya semuanya...
...untuk mengirimmu ke Amerika...
...untuk belajar bahasa inggris.
Pergilah ke Amerika selama
liburan musim panas...
...dan belajar bahasa Inggris
dengan rajin seperti aku.
Oh my goodnes.
New York. Kau akan
pergi ke New York.
Kau akan naik pesawat kelas
satu untuk pergi ke sana.
Apa kau senang?
Apa kita hampir sampai
di rumahnya Han Gyul?
Kita hampir sampai.
Ayahnya pasti sedang
bekerja, bukan?
Tentu saja. Dia pergi
bekerja pagi-pagi.
Apa ini? Aku tidak percaya
kalau Han Gyul sangat kaya.
Rumah Han Gyul
sangat bagus.
Benar. Ini bukan apartemen,
dan ada halamannya.
Jangan mempermalukanku.
Keluargaku lebih kaya.
Kami tinggal di sebuah
apartemen di Samseong-dong.
Anak-anak. Kalian harus menyapa orang dewasa
jika kalian melihatnya terlebih dahulu.
- Mengerti?
- Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau akan mengalami
kesulitan hari ini.
Anak-anak datang
berkunjung untuk pesta.
Ya, aku sudah mempersiapkannya.
Ini adalah pesta ulang tahun
pertama yang kita siapkan untuknya.
Anak-anak sudah datang.
Anak-anak?
Selamat datang.
Kalian temannya Han Gyul?
- Ya, halo.
- Selamat bersenang-senang.
- Baik.
- Aku akan kembali.
Ayo bersenang-senang.
- Baik.
- Mana yang namanya Yoon?
- Aku.
Kau sangat tampan.
- Ahjumma, kita harus menghidangkan makanan sekarang.
- Baik.
Anda ibunya Han Gyul?
- Ya?
- Anda ingat aku?
Kau yang bekerja
di kafe itu, 'kan?
Ya, atasanku
memberikan ini.
Dia tidak perlu
melakukan ini.
Kau sudah sangat kesulitan
untuk membawa anak-anak.
Tidak apa-apa. Apa ada
yang bisa aku bantu?
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah selesai. Duduk dan
makanlah sesuatu sebelum pergi.
Terima kasih.
Apa ibu Se Ra mengatakan...
...sesuatu tentangku?
Ya, dia memuji Anda dengan
mengatakan kalau Anda cantik dan modis.
Benarkah?
Tapi dia mengatakan bahwa
ada sesuatu yang aneh.
Dia mengatakan bahwa Han Gyul
tidak memiliki catatan apapun...
...saat menerima
pendidikan dari tempat lain.
Benarkah?
Para ibu sangat berkuasa
di lingkungan ini.
Mereka bahkan bersikap rewel
di pusat perawatan pascakelahiran...
...dan mengucilkan seseorang jika
mereka sedikit berbeda dari mereka.
Apa maksudmu?
Han Gyul tidak berbeda.
Ibu Ha mengalami banyak masalah
selama 10 bulan untuk melahirkannya.
Jangan biarkan mereka
mengatakan itu.
Benarkah?
Aku takut ibu kandung
Han Gyul mungkin muncul.
Bukankah sudah waktunya
dia dibebaskan dari penjara?
Apa ini Lapas Cheongju?
Aku ingin bertanya.
Bisakah Anda memberi tahu tanggal
dibebaskannya seorang narapidana?
Maafkan aku.
Kami hanya bisa melaporkan tanggal
dikeluarkannya narapidana pada keluarganya.
Baik.
Ibu Ha mengalami banyak masalah
selama 10 bulan untuk melahirkannya.
Apa maksudmu?
Ini sangat lucu.
Kau tampak sangat bahagia.
Kakakku sangat menderita.
- Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun Han Gyul Sayang.
- Selamat ulang tahun Han Gyul.
- Selamat ulang tahun.
Hari ini adalah
hari ulang tahunku.
Terima kasih sudah datang.
Tolong jangan bertengkar...
...tapi bersenang-senanglah
dan bersikap ramah satu sama lain.
- Baik.
Ahjumma.
Di mana Anda
membeli gaun Han Gyul?
Dia tampak seperti
seorang putri.
Benar. Dia sangat cantik.
Benarkah? Apa kau menyukainya?
Ya, itu sangat cantik.
Han Gyul adalah gadis
tercantik di TK kita.
Tidak, kau lebih
tampan dariku.
Astaga.
Mereka masih kecil, tapi
mereka sudah saling merayu.
Itu sangat baik.
Makanlah makanan lezat yang banyak
dan bersenang-senang, mengerti?
- Ya.
- Baik.
- Astaga.
Lee Han Gyul, aku ingin
bicara denganmu sebentar.
Apa ini?
Itu kartu baruku.
Ambil ini.
Tapi Kim Do
Yoon milikku.
1, 2, 3.
Hanya ada tiga kartu?
Kim Se Ra, ini tidak cukup.
Aku akan mengembalikannya padamu.
Tarik kembali kata-katamu.
Oh Han Gyul. Tidak, kau
Lee Han Gyul sekarang.
Jika kau memberitahu
ibumu kalau kau melihatku,
Aku akan membawamu
pergi lagi.
Mengerti?
Ya, orang ini yang keluar dari
bangsal pada hari kecelakaan itu.
Benarkah?
Harddisk-nya rusak?
Baiklah, Sunbae.
Tidak bisakah mereka
memulihkan rekaman CCTV-nya?
Kupikir mereka bisa,
tapi harddisknya rusak parah.
Lalu kita tidak punya cara lain selain
bertanya kepada Pak Kim langsung tentang...
...alasan dia datang ke rumah sakit tadi
malam untuk bertemu Direktur Park dan Ae Ri...
...dan juga yang memerintahkannya
untuk melepas respirator.
Kita tidak punya cukup bukti
untuk mencurigai Direktur Park.
Dia pergi mengunjungi
Joo Ae Ri setiap hari.
Mereka mungkin pernah
bertemu secara tidak sengaja.
Mari kita cari
Pak Kim terlebih dahulu.
Manajer Jung.
Aku sudah meminta HR
untuk alamat Pak Kim.
Mereka baru-baru ini
mendapat perintah dari atasan...
...dan menghapus semua data
yang berhubungan dengan Pak Kim.
Apa? Siapa yang
melakukan itu?
Mereka tidak akan
memberitahu kita.
Sudah pasti...
...kalau ada kaki
tangan di perusahaan.
Aku perlu bicara
dengan Ayah di rumah.
Aku mungkin mendapatkan alamat
Pak Kim dari Choi Sun Young.
Cepat pergi. Aku akan
mencarinya di perusahaan.
Salah satu perawat
mengatakan kalau dia melihatmu.
Ini membuatku gila.
Tidak ada masalah dengan
anggota direksi, 'kan?
Ya. Manajer Jung akan ditunjuk
sebagai eksekutif hari ini.
Semua anggota
akan datang.
Ini hari yang penting
untukku dan perusahaan.
Siapkan sesuai rencana.
Ya, pak.
Maaf.
Bagaimana dengan
pembukaan toko baru?
Itu juga sudah
dilakukan sesuai rencana.
Kita harus meningkatkan penjualan
dalam negeri dengan segala cara.
Cabang Beijing sedang
berjuang karena efek THAAD.
Penjualan dalam
negeri harus bertahan...
...untuk tahun ini.
Kau tahu apa
yang terjadi...
...jika kita
gagal, 'kan?
Jangan khawatir. Kita
mendapatkan lebih banyak waralaba,
dan tidak akan ada
masalah saat toko baru dibuka.
Jawablah.
Sepertinya itu mendesak.
Maaf.
Kenapa kau terus meneleponku?
Apa rencanamu?
Jung Tae Yang mencari
tahu tentan diriku.
Apa kau akan
membiarkan dia?
Apa kau...
...berencana untuk
menggunakanku dan meninggalkanku?
Tenanglah dan tutup telepon.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Kau sudah menjalani
operasi ketiga.
Jaringan kulit bisa saja
lebih rusak akibat kebakaran,
tapi syukurlah kau
bisa melewatinya.
Apa hal pertama yang ingin
kau lakukan saat kau pergi?
Ada banyak hal yang
ingin kulakukan.
Kau bisa melakukannya
mulai sekarang.
Kau siap?
Kau sangat beruntung.
Kau bisa pulang hari ini.
"Direktur Park"
Pak Kim menyebabkan masalah.
Apa yang harus kulakukan?
Siapkan pertemuan malam ini.
Apa kau mengatakan Pak Kim?
Kita punya saksi.
Dia melihat Pak Kim
meninggalkan ruangan...
...begitu alarm
respirator berbunyi.
Ayahmu dan Ibu
mencurigai Direktur Park.
Dia mendukung Joo Ae Ri
dalam segala hal...
...dan berusaha
menyingkirkan Lee Ru Ri.
Dia juga mencurigakan.
Pak Kim mengunjungi ruangan tempat
Joo Ae Ri dan Direktur Park berada.
Apakah itu berarti tiga
dari mereka merencanakannya?
Tae Yang. Apa
yang bisa aku bantu?
Pak Kim memiliki kunci untuk semuanya,
tapi kita tidak tahu di mana dia berada.
Bisakah kau menghubungi Choi
Sun Young dan mencari tahu?
Bagaimana jika Choi Sun Young
ada hubungannya dengan semua ini?
Pak Kim adalah
tangan kanannya.
Ini belum berakhir.
Aku akan melakukan
perjalanan ke Jepang.
Begitu aku menemukan
investor yang tepat...,
...aku akan mengembalikan semua
penghinaan yang diberikan Kevin kepadaku.
Aku punya ide.
Bersabarlah sampai saat itu.
Benar. Dia bilang
dia akan kembali.
Apakah menurutmu Joo Ae Ri...
...dan Choi Sun Young berkaitan?
Mintalah alamat Pak Kim.
Baik.
Maaf, tapi tolong periksa
catatan pribadi sekali lagi.
Namanya Kim Dong Il.
Dia bekerja sebagai asisten
Chief Choi sampai tiga bulan yang lalu.
Ya. Kumohon.
Ru Ri.
Aku menemukannya.
Aku adalah sumber perusahaan.
Kau tahu Cha Eun Kyung
dari kantor sekretaris ketua?
Dia pernah berkencan
dengan Pak Kim.
Benarkah itu, Eun Kyung?
Ya. Dia menguhubungiku lebih dulu,
jadi kami berkencan beberapa kali.
Tapi dia terus bertanya
kepadaku tentang Ketua Kevin.
Dia tampak aneh,
jadi aku memutuskannya.
Kau tahu dimana dia tinggal?
Dia bilang nomor
teleponnya hilang.
Aku pergi ke rumahnya sekali.
Dia tinggal di sebuah
apartemen di Hapjeong-dong.
Terima kasih banyak, Eun Kyung.
Aku tidak akan
pernah melupakan jasamu.
Minggir.
Ru Ri. Kau juga
jangan melupakanku.
Tentu saja, Myung Rang. Kerja bagus.
Kau melakukannya dengan baik.
Benarkah? Terima kasih.
Kerja bagus.
Aishh...
Ya.
Malam ini.
Jam 9 malam.
Aku akan memberi
tahu dimana tempatnya.
Kau tahu...
Jika ada yang tidak beres,
aku punya rencana juga.
Apartemennya Mi Rae
di Hapjeong-dong?
Ya. Apa yang Choi
Sun Young katakan?
Ayah berbicara
dengannya di telepon,
tapi dia sudah lama tidak
berbicara dengan Pak Kim.
Kupikir dia tinggal
di Hapjeong-dong juga.
Itulah yang dia
katakan juga.
Tapi apakah menurutmu
kita bisa mempercayainya?
Dia juga mencurigakan karena
punya hubungan dengan Kim dan Ae Ri.
Tentu saja.
Saat dia meninggalkan Korea,
Dia bilang dia akan kembali dan akan
membalas perbuatan yang dia terima.
Apakah Choi Sun Young
benar-benar akan kembali?
Kita akan tahu saat
menemukan Pak Kim.
Ini sangat mengerikan.
Cepat ikuti dia.
Bagaimana?
Aku sedang dalam
perjalanan untuk menemuinya.
Bisakah kau mengurusnya?
Jangan khawatir. Aku akan
menemuimu saat aku selesai.
Kami harus mengucapkan selamat kepadamu
karena sudah keluar dari rumah sakit.
Belok kiri. Belok kiri. Belok kiri!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Ayo ikuti dia.
Sepertinya dia pergi kesana.
Datanglah ke daerah
pembangunan ulang di Mogeum-dong.
Apa rencanamu?
Jung Tae Yang mencaritahu tentang
diriku. Apa yang harus kulakukan?
Kau tidak sehebat
yang kuduga.
Kau tidak siap untuk ini
saat kau datang padaku?
Direktur Park!
Ini.
Tinggallah di Clark,
Filipina untuk sementara waktu.
Aku akan membayar semuanya.
Kau harus pergi beristirahat,
dan aku akan menghubungimu.
Apa menurutmu aku idiot?
Apa kau pikir aku tidak
tahu apa yang kau lakukan?
Sekarang aku tidak berguna,
kau akan membuangku seperti ini?
Itulah sebabnya aku
menyiapkan sesuatu.
Kau menyiapkan sesuatu?
Ini sudah berakhir.
Biarkan Ayah mati
dalam damai sekarang.
Kau mengerti sekarang?
Semua yang kau
katakan terekam di sini.
Apa yang akan dilakukan
Jung Tae Yang jika dia tahu?
Halo? Jung Tae Yang-ssi?
Sedang apa kau?
Berikan padaku.
Kembalikan. Berikan
padaku. Lepaskan!
Kembalikan.
Hentikan, sampah.
Lepas! Lepas!
Lepas!
Lama tidak bertemu.
Ayo pergi.
Berbahaya di sini.
Itu mobilnya Pak Kim.
Pak Kim.
Pak Kim!
Aku kedinginan. Tolong...
Kenapa kau bangun
pagi-pagi sekali?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Aku berusaha mencari keberadaan
Ha Eun Jo, tapi itu tidak mudah.
Sudah lebih dari 40 tahun.
Apa yang kau lihat?
Aku mulai dari stasiun
dimana dia tersesat...
...dan mencarinya di semua panti
asuhan di dekat daerah itu.
Tapi tidak ada catatan.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kereta terakhir di stasiun
itu menuju ke Seoul.
Mungkin dia naik kereta itu.
Jadi aku akan mencoba lagi dengan
mencari ke panti asuhan di Seoul.
Kau pasti sudah kelelahan
karena semua ini.
Jika kau sangat khawatir,
tolong jangan duduk
di atas lututku.
Lututku akan pecah.
Astaga.
Aku lapar. Haruskah kita makan
sesuatu sebagai makanan pembuka?
Baiklah. Untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
aku akan memasak sup
instan yang kau sukai.
Baiklah.
Ini tampak lezat.
- Sudah selesai?
- Tunggu sebentar.
Kau ingin mencicipinya?
Kau harus mencicipinya dulu.
Kau akhirnya memasak untuk pertama
kalinya. Kau harus mencicipinya dulu.
Tidak, kau harus mencicipinya.
Kau menyuruhku mencicipinya
karena rasanya enak, 'kan?
Baiklah.
Bagaimana rasanya?
Tidak enak, ya?
Ini sangat enak.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, aku hebat.
Astaga, sangat asin!
Hei!
Astaga.
Aku sangat bahagia.
Seperti yang kau katakan, aku takut
karena semuanya begitu sempurna.
Ibu bilang kita tidak boleh mengatakan
bahwa kita bahagia dengan suara keras.
Dia bilang langit akan
cemburu dan mengambil semuanya.
Benarkah? Baiklah.
Ha Yeon Ju, aku tidak
tahan lagi menjadi suamimu.
Bagaimana kau bisa menyuruhku untuk
membuat makanan ini pagi-pagi sekali?
Kau adalah istri yang buruk.
Aigoo. Kau yang
lebih buruk.
Kupikir akan lebih baik sekarang kalau
kita menikah lagi, tapi kau juga sama.
Kau tampan, tapi sekarang aku bisa
bertemu denganmu setiap hari....,
Aku muak dengan itu.
Baiklah kalau begitu.
Kita harus berpisah lagi.
Baiklah.
Bu, jangan bertengkar!
Omong kosong apa ini?
Kalian baru saja menikah.
Kenapa kalian bertengkar lagi?
Mereka bilang kalau sepasang kekasih
akan segera baikan saat bertengkar,
tapi sebaiknya jangan
bertengkar lagi seperti itu.
Ibu Yang, itu seperti
memotong air dengan pisau.
Astaga, kau pikir aku bodoh?
Aku tahu. Tutup mulutmu.
Ibu Yang, jangan seperti
itu. Kami hanya bercanda.
Han Gyul, jangan menangis.
Ibu dan Ayah berpura-pura
hanya untuk bersenang-senang.
Kami sangat bahagia jadi
kami takut langit akan cemburu.
Kau sampah.
Astaga, bisa-bisanya kau
memikirkan omong kosong ini?
Kapan kau akan
tumbuh dewasa?
Jangan memarahi Ayah.
Kau bodoh, Nenek.
Tae kwon!
Astaga, sakit sekali.
Omong-kosong apa ini?
Tutup mulutmu.
Kau sama seperti
ayahmu, selalu bercanda.
Ada apa dengan ayah?
Jika kau ingin tahu,
kau harus berkencan denganku.
Kudengar ada banyak
debu halus hari ini,
jadi pakai masker
dan hati-hati.
Han Gyul pasti sedang demam. Dia
bilang dia tidak mau pergi ke TK.
Apa menurutmu dia ada
masalah dengan teman-temannya?
Itu tidak mungkin. Dia bersenang-senang di hari ulang tahunnya.
Mungkin dia tidak mau belajar.
Dia pasti menurun dirimu.
Jika dia tidak benar-benar sakit, kau
harus mengantarnya ke TK di sore hari.
Baiklah.
Pulanglah lebih
awal hari ini.
Aku akan membuat sesuatu
yang lezat dan menunggumu.
Baiklah, tapi jangan masak.
Lebih baik kau
tidak memasak.
Hentikan.
Pergilah sekarang.
Ini demi keadilan.
Aku tahu semua
tentang Han Gyul.
Kecuali kau ingin
dipermalukan di TK,
lakukan seperti
yang kukatakan.
Bagaimana cara memakainya?
Apa aku langsung
memakainya?
Akan aku coba.
Oh, dingin.
Aku ada kencan hari ini.
Aku harus terlihat keren.
Astaga. Kenapa dia
selalu menghubungiku?
Aku akan bersenang-senang dengannya.
"Oh Dong Ki"
Astaga.
Sedang apa kau?
Kenapa memakai masker wajah? Kau
belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Kau sering datang
ke rumahku sekarang.
Apa kau kesini untuk
memata-matai sesuatu?
Astaga. Apa maksudmu?
Han Gyul ulang tahun kemarin.
Berikan ini pada So Won
saat kau bertemu dengannya.
Aku membeli pakaian untuknya.
Itukah sebabnya kau kesini?
Kau tidak kesini untuk
mencari tahu apa aku berkencan?
Ya Tuhan.
Aku tidak peduli bahkan
jika kau menikahi orang lain.
Tapi...
Aku hanya khawatir kau
akan mempermalukan...
- Ru Ri saat dia menikah...
- Jangan...
...khawatir tentang itu.
Aku akan berkencan diam-diam,
jadi itu tidak akan mempengaruhi dia.
Ya. Hai.
Aku akan menjemputmu
di rumahmu. Kirimkan alamatmu.
Ya. Baik. Aku akan
menemuimu nanti.
Kenapa dia ingin sering
bertemu denganku?
Astaga. Ini merepotkan.
Jangan tahan lagi.
Jangan menyembunyikan hatimu.
Jangan bersikap
seperti kau tidak tahu.
- Kau.
- Astaga.
Dia sudah gila saat tua.
Dia berbicara omong kosong.
Apa pekerjaannya...
...sehingga dia
terus menemuinya?
Oh my goodnes.
Ibu.
Oh ya. Kau sudah datang.
Ini.
Ya.
Aku membelinya sesuai
permintaan Ibu. Ini untuk apa?
Diam. Serahkan saja padaku.
Omong-omong, apa
Ayahmu pergi hari ini?
Ya. Dia akan
bernyanyi di sana.
Ya. Baguslah.
Astaga. Itu bagus.
- Ibu Yang.
- Astaga.
Kapan kau sampai disini?
Sekarang aku sudah tua,
pantatku harus dipijat.
Pinggangku, payudara, bahu...
Seluruh tubuhku sakit, dan
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Aku di sini
karena menantuku...
...bilang dia akan
membelinya untukku.
Aku sibuk dengan
rumah sakit...,
...jadi aku memutuskan untuk
membelinya di Tahun Baru.
Itu ide yang bagus.
Periksalah dengan saksama.
Kau sangat pandai berbisnis.
Aku akan merekomendasikan
barang yang bagus.
Aku tidak bisa
pergi begitu saja.
Teman dekatku yang
punya kafe ini.
Pergilah ke sana untuk
makan malam nanti...
...dan nikmati musiknya.
Kau bisa meringankan
stresmu malam ini.
Oppa.
Apa? Oh...
Sedang apa kau?
Kau membuatku malu.
- Aaa...
- Baik.
Oppa makan seperti pria sejati.
Apa? Pria sejati?
Jika pria berusia di atas
50, hanya ada dua tipe.
Mereka bisa menjadi
wanita atau pria.
Oppa adalah pria sejati.
Berhenti menyanjung.
Kau terus menyanjungku jadi kalau kau
berhenti menyanjungku, aku akan mati.
Kau sangat lucu, Oppa.
Omong-omong, Theresa.
Aku tidak yakin apakah
boleh aku berkencan denganmu.
Tentu saja, aku suka
menghabiskan waktu bersamamu,
tapi kupikir suamimu
tidak akan menyukainya.
Oppa tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Sebenarnya...
Aku sudah bercerai
lima tahun yang lalu.
Apa? Kenapa?
Kami memiliki banyak masalah
sejak awal pernikahan.
Dia punya banyak uang, jadi
dia melakukan leasing service.
Dia tidak punya pekerjaan tetap...
...jadi dia sering
pergi ke provinsi Gangwon.
Maksudmu Gangwon Land Casino?
Ya. Dia menyukai chip
lebih banyak dariku.
Apa kau tinggal
sendiri sampai sekarang?
Kenapa kau tidak bertemu
seseorang yang lebih baik?
Sudah. Aku punya hubungan dengan
seorang pria sampai saat ini.
Begitu, ya.
Pria macam apa dia?
Seorang fisiotris.
Minumlah ini. Ini teh dandelion.
Ini bagus untuk perutmu.
Jika kau terus
melanggar peringatanku,
Aku akan merayumu.
Berhentilah mengatakan itu.
Berkencanlah dengan seseorang
yang baik dan menikahinya.
Aku sudah dekat
seorang wanita...
...sejak satu
tahun yang lalu.
Astaga. Benarkah?
Wanita macam apa dia?
Dia bercerai lima
tahun yang lalu.
Dia tinggi dan
memiliki mata yang besar.
Dia memiliki kaki yang panjang.
Dia wanita yang sudah bercerai.
Dia pasti sangat cantik.
Ya, memang begitu.
Dia kadang bernyanyi
untuk menyalurkan hobi.
Itu sangat menarik.
Dia tampan dan sopan.
Dia lembut dan
punya banyak uang.
Benarkah? Dia pasti
orang yang sangat baik.
Dia tahu bagaimana
mencintai wanita.
Tapi masalahnya adalah...
Dia membelikanku mobil
sebulan setelah kami bertemu.
Apa? Mobil?
Apa sedang populer bagi pria dewasa
membelikan mobil untuk wanita?
Oppa. Kenapa kau kesal?
Tapi...
...bukankah dia
serasi untukmu?
Kenapa kau begitu penasaran?
Apa kau akhirnya
tertarik padaku?
Tidak. Dia terdengar seperti wanita
yang baik. Aku penasarn kenapa kalian putus.
Sepertinya dia sangat kaya.
Kenapa kau tidak
menikah dengannya?
Apa Oppa kesal karena aku
berbicara tentang pria lain?
Apa? Kenapa aku
harus kesal?
Aku ingin kau bahagia.
Kenapa kalian putus?
Entahlah. Aku merasa tidak enak mengatakan
hal ini tentang wanita yang kuputuskan.
Bisa dibilang,
dia seorang penipu.
Penipu?
Entahlah...
Aku merasa tidak enak mengatakan
hal ini tentang pria yang kuputuskan.
Dia adalah...
...penipu yang buruk.
Apa? Penipu?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Pernahkah kau melihat
ada yang aneh di TK?
Tidak ada.
Aku sudah menghapus apapun
yang bisa menjadi bukti.
Kalau begitu, kita harus
berhadapan dengan Pak Kim sekarang.
Kau ingin pergi ke Pulau Jeju
untuk mendapatkan udara segar?
Aku bertanya-tanya bagaimana
pertemuan empat orang...
...akan berlangsung malam ini.
Berani-beraninya
kau datang kesini?
Aku butuh 69.000 dolar.
Aku akan pergi dengan tenang
jika kau memberikan uang itu.
Keluarganya baru saja datang
untuk memindahkan pasien.
Bagaimana ini?
Kita perlu bukti itu.