EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Omong-omong, Theresa.
Aku tidak yakin apa tidak
masalah berkencan denganmu.
Kupikir suamimu tidak
akan menyukainya.
Kau tidak perlu khawatir
tentang hal itu.
Sebenarnya...
Aku sudah bercerai
lima tahun yang lalu.
Apa kau hidup sendiri
sampai sekarang?
Kenapa kau tidak bertemu
seseorang yang lebih baik?
Sudah. Aku punya hubungan dengan
seorang pria sampai saat ini.
Begitu, ya. Pria
seperti apa dia?
Seorang fisiotris.
Aku sudah dekat dengan...
...seorang wanita sejak
satu tahun yang lalu.
Astaga. Benarkah?
Wanita seperti apa dia?
Dia sudah bercerai
lima tahun yang lalu.
Dia tinggi dan memiliki
mata yang besar.
Dia memiliki kaki yang panjang.
Dia wanita yang sudah bercerai.
Dia pasti sangat cantik.
Dia terkadang bernyanyi
untuk menyalurkan hobi.
Itu sangat menarik.
Dia tampan dan santun.
Dia lembut dan
punya banyak uang.
Benarkah? Dia pasti
orang yang sangat baik.
Dia tahu bagaimana
mencintai wanita.
Tapi masalahnya adalah...
Dia membelikanku mobil
sebulan setelah kami bertemu.
Apa? Mobil?
Apa sedang populer bagi pria dewasa
membelikan mobil untuk wanita?
Tapi...
...bukankah dia
serasi untukmu?
Entahlah. Aku merasa tidak enak mengatakan
hal ini tentang wanita yang aku putuskan,
tapi singkatnya,
dia penipu.
Penipu?
Sepertinya dia sangat kaya.
Kenapa kau tidak
menikah dengannya?
Entahlah.
Aku merasa tidak enak mengatakan
hal ini tentang pria yang aku putuskan,
...tapi dia...
...penipu yang buruk.
Apa? Penipu?
Apa yang dia
lakukan padamu?
Aku menerima...
...bangunan di Sinsa-dong sebagai
tunjangan ketika aku bercerai.
Kupikir itu yang
membuatnya mendekatiku.
Setelah mendapat masalah
dengan pria itu...,
aku menjadi takut
bertemu pria lain.
Itu pasti sulit bagimu.
Bagaimana mungkin
seorang pria memeras...
...wanita yang lemah?
Aku tidak tahu siapa dia, tapi
jika aku bisa menemuinya...,
...aku akan memastikan kalau ini
adalah hari terakhirnya di Bumi.
Kenapa?
Apa kau kesal
dengan hal itu?
Aku minta maaf atas
cintaku yang menyedihkan.
Aku menjalani hidup
dengan tidak adil.
Tidak adil?
Aku sangat membenci Oppa.
Betapa senangnya aku
sekarang jika kau tahu...
...perasaanku terhadapmu saat
kita masih jadi mahasiswa?
Theresa.
Tapi aku bersyukur
sudah bertemu Oppa.
Menjadi kaya tidaklah penting.
Aku tidak memiliki
arti dalam hidup.
Kapan pun aku kesepian,
aku akan membayangkan...
...betapa bahagianya diriku
jika aku menikah dengan Oppa.
Aku sangat bodoh.
Aku mau mencuci
tangan dulu, Oppa.
Menurutnya...,
...dia pasti akan bahagia
jika dia menikah denganku?
- Ditengah kebahagian dan istana.
- Meskipun kita berada jauh.
- Bersikaplah rendah hati.
- Tidak ada tempat seperti rumah.
Sayang, kau sudah pulang?
Kalian sedang apa?
Apa tetangga tidak
akan mengeluh...
...jika kau bermain
piano larut malam?
Tapi kita tidak bisa membiarkan
hari ini berlalu tanpa merayakannya.
Ada sesuatu untuk dirayakan.
Merayakan? Apakah itu
ulang tahun seseorang?
So Won, berikan
itu pada Ayahmu.
Ya, Bu.
Silakan duduk.
"Kontrak Mengakhiri Pernikahan"
Mengakhiri pernikahan?
Kau ingin mengakhiri pernikahan?
Ya.
Kau bekerja keras untuk mendukung
keluarga kita sampai sekarang.
Aku akan mendapatkan
uang dengan mengajar piano.
Nikmati kebebasanmu dan lakukan
apapun yang ingin kau lakukan.
Benar, Ayah. Itulah
sebabnya kami mencari...
...cinta pertamamu
dulu saat di kampus.
Cinta pertamaku?
Kau tahu tentang ini?
Tentu saja.
Aku siap untuk berbagi
dengan orang lain.
Kita harus berbagi
sesuatu yang baik.
Hyung-nim?
- Ahjumma?
Astaga.
Lama tidak bertemu, Shin Mo.
Hong Young Hye,
apa yang terjadi?
Sayang, ini tidak benar.
Dia pasti punya keluarga.
Aku sudah bercerai
lima tahun yang lalu.
Dia hanya pria yang pandai
bicara yang membelikanku mobil.
Seharusnya aku menikahi
pria yang energik sepertimu.
Aku memang bodoh.
Ini tidak benar.
Astaga.
Inilah saatnya untuk
mengubah hidupku.
Hong Young Hye.
Lihat?
Aku masih layak.
Theresa punya selera
yang bagus pada pria.
Oh, my goodness.
Aku sangat terharu,
hatiku akan meledak.
Bukankah ini pertama kalinya
kau menyetir untukku?
Menyenangkan pergi
bekendara denganmu.
Di masa lalu,
kau hanya ingin
kembali ke rumah sakit.
Kurasa kau mulai
merawatku sekarang.
Butuh waktu yang lama
agar kita bisa bersama lagi.
Dr. Lee.
Apa yang paling
penting untukmu?
Entahlah...
Dulu, aku ingin
menghasilkan banyak uang...
...dan menjadi terkenal.
Aku tahu apa yang
penting sekarang.
Membuat wanita yang
dicintainya bahagia...
...adalah pekerjaan
seorang pria.
Itulah tujuan hidupku.
Oh, my goodness.
Kau yang terbaik.
Sayang sekali hanya
aku yang mendengarnya.
Itu benar. Yang kau
katakan itu benar.
Dari pengalamanku, segala sesuatu
yang lain tidak ada gunanya.
Pasutri yang bertengkar...
karena suatu masalah
dan ingin berpisah.
70 persen mengatakan bahwa mereka
tidak bisa hidup bersama karena uang.
Itu tidak benar.
Yang paling penting adalah
cinta diantara pasangan.
Aku memiliki semua
yang kubutuhkan...
...kecuali satu hal.
Satu-satunya hal yang aku
tidak pernah miliki adalah...
...suami yang
penuh kasih sayang.
Kuharapa kau, Yeon Ju,
dan Han Gyul hidup...
...bahagia untukku...
...dan menghapus kesedihanku.
Ya, jangan khawatir.
Dan malam ini,
...satu pasangan
akan segera berpisah.
Mereka akan
segera bertemu.
Siapa mereka?
Pergilah makan malam ini.
Meringankan stres malam ini.
Ibumu harus pergi
ke 7080 malam ini.
Butter Story Season 5.
Tidak ada batas taruhan.
Aku sangat ingin
bermain game ini.
Tapi aku tidak
punya uang.
Bagaimana dia menipumu?
Itu dimulai dengan
sebuah jam tangan.
Jam tangan?
Dia sering merayakan ulang tahun.
Ulang tahun, Hari Jadi
ke-100,  White Day,
dan Natal.
Pokoknya, dia suka
mendapatkan hadiah.
Itu tidak seperti penipuan.
Itu lebih seperti pilihan.
Aku bahagia, dan terlebih lagi
hadiah itu bisa membuatnya bahagia.
Masalahnya, dia menjual
hadiah itu demi mendapat uang.
Apa?
Astaga, mungkinkah dia
kesulitan dalam hal uang?
Tidak hanya itu.
Kemudian, aku tahu kalau dia
membeli bangunan bertingkat 10...
...di Sinsa-dong untuk tunjangan.
Ya ampun. Lalu kenapa dia
melakukan hal seperti itu?
Dia mengatakan kepadaku kalau dia tidak akan
pernah bisa bertemu denganku di akhir pekan.
Awalnya, aku tidak
terlalu memikirkannya.
Tapi suatu hari, perusahaan asuransiku
menelepon untuk memverifikasi permintaan...
...untuk meminjamkan mobilku
padanya untuk pinjaman.
Untuk apa?
Dia menghabiskan semua
uangnya di kasino di Jeongseon...
...dan mencoba memainkan satu putaran
lagi setelah menggadaikan mobil.
Ya ampun.
Dia adalah penyebab
aku kehilangan semuanya.
Aku yakin dia
mencari pria...
...yang bisa dia
jadikan bank-nya.
Oppa, kau tahu
hari apa hari ini?
Entahlah.
Apa hari ulang tahunmu?
Omo, bagaimana
Oppa tahu itu?
Hari ini hari
ulang tahunku,
tapi aku tidak punya teman
untuk merayakannya bersama.
Rasanya ingin menangis
karena kesepian.
Akan sangat menyenangkan jika
Oppa bisa merayakannya denganku.
Tentu saja.
Itu tidak terlalu sulit.
Aku akan merayakannya bersamamu.
Hadiah apa yang
kau inginkan?
Katakan saja. Aku akan
membelikanmu hadiah.
Buket bunga?
Kue? Apa itu?
Tidak perlu, Oppa.
Oppa tidak kaya.
Hei, kenapa kau
bilang begitu?
Aku punya banyak uang.
Katakan saja.
Apa yang kau inginkan?
Katakan padaku.
Aku bilang aku tidak
menginginkan apapun.
Menghabiskan waktu dengan Oppa
seperti ini adalah hadiah untukku.
Oppa, kau ingin pergi dan
menyanyikan beberapa lagu?
Jam berapa sekarang?
Omo, kenapa
ini retak?
Apa? Ada apa?
Bagaimana...
Astaga, aku punya firasat
buruk tentang ini.
Ini jam kesukaanku.
Bagaimana ini?
- Bagaimana ini?
- Baiklah.
Ayo pergi dari sini.
Oppa akan...
...membelikan yang baru
sebagai hadiah untukmu.
Akan aku belikan.
Ayo pergi.
Ini sangat bagus.
Aku menyukainya.
Oppa, kau sungguh membelikan
ini untuk ulang tahunku, kan?
Tentu saja.
Ini hari ulang tahunmu. Bagaimana
mungkin aku bisa mengabaikannya?
Kalau begitu, aku
akan memikirkan Oppa...
...setiap kali aku
melihat jam tanganku.
Bagus sekali.
Astaga, kau bertingkah
seperti anak kecil.
Ini hanya jam tangan.
Berapa harganya?
Harganya 2.480
dolar, Pak.
Berapa?
Harganya 2.480 dolar, Pak.
Bagaimana bisa jam
tangan begitu mahal?
Jam tangan ini merupakan
produk baru untuk tahun 2018.
Seperti yang bisa Anda lihat, itu
dilapisi dengan kristal putih dan mewah.
Meskipun begitu,
itu hanya jam tangan.
- Oppa, ada apa denganmu?
- Apa?
Maksudku...
Aku hanya...
Apa ada jam tangan
lain yang kau sukai?
Apa kau punya jam
tangan yang bagus?
Tidak, aku tidak mau yang itu.
Ini yang paling bagus.
Kenapa kau bertingkah
seperti ini?
Hanya saja...
Aku tidak mengira...
Baiklah.
Tidak apa-apa. Belikan aku hadiah
ulang tahun lain kali saja...
...saat Oppa punya uang.
- Ayo pergi saja.
- Benarkah? Baiklah.
Tunggu.
Tapi karena aku sangat sedih
untuk meninggalkannya...,
biarkan aku memakainya
untuk terakhir kalinya.
- Boleh, 'kan?
- Tentu saja.
Ini sangat bagus.
Dengar, meski hanya sebentar,
aku sangat senang karena Oppa
hampir membelikanmu untukku.
Aku sangat sedih
membiarkanmu pergi.
Kau menerima cicilan
bulanan, bukan?
Ya.
Terima kasih, Oppa!
Bagus sekali.
Aku tahu semua tentang
latar belakang Han Gyul.
Kecuali kau ingin dipermalukan di TK,
lakukan seperti yang kukatakan.
Siapa yang
melakukan ini?
Dan melakukan apa?
Apa yang harus aku lakukan?
"Nomor Dirahasiakan"
Halo?
Ha Yeon Ju-ssi?
Benar. Kau siapa?
Sudah kubilang.
Aku adalah seseorang yang
tahu banyak tentang Han Gyul,
yang kau akui telah
melahirkannya.
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Masa bodoh apa yang kau
tahu, tapi kau keliru.
Han Gyul adalah anak
perempuan yang kulahirkan!
Benarkah? Baiklah.
Kalau begitu, aku bisa menyebarkan
berita ini ke TK bahwa itu...
...adalah anak suamimu
di luar nikah, 'kan?
Sampai jumpa.
Tunggu. Sebentar.
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Berikan uang 69.000
dolar besok.
Tidak perlu waktu lama untukmu
menyiapkan uang sebanyak itu, 'kan?
Halo? Halo?
69.000 dolar?
Siapa itu?
Mari kita lakukan
ini lagi lain kali.
Apa yang kau lihat?
Apa ada hantu?
Itu hantu!
Bukan apa-apa.
Kenapa Ibu
tidak masuk dulu?
Aku akan membeli obat
demam untuk Han Gyul.
Baiklah. Cepatlah kembali.
Jika kau memberitahu ibumu
kalau kau melihatku...,
Aku akan membawamu
pergi lagi. Mengerti?
Tidak! Tidak, tidak!
Aku tidak mau! Tidak!
- Tidak! Tidak...
- Han Gyul. Han Gyul.
Ada apa? Apa kau
mimpi buruk?
Tidak apa-apa.
Jangan takut. Ibu dan
ayah ada di sini untukmu.
Tidak ada yang akan
terjadi, mengerti?
Han Gyul, Ibu ingin tanya.
Apa kau melihat seseorang...
...yang mencurigakan di TK?
Kau belum pernah melihat
seseorang dari kehidupan lamamu...
...sebelum kau
tinggal dengan ayah?
Jika kau melihat seseorang,
kau harus mengatakan
yang sebenarnya.
Apa kau sudah
melihat seseorang?
Jika kau memberitahu ibumu
kalau kau melihatku...,
Aku akan membawamu pergi lagi.
Belum. Aku belum
melihat siapapun.
Benarkah?
Jika kau melihat seseorang
dari kehidupan lamamu...,
...kau harus memberitahu Ibu
apapun yang terjadi, mengerti?
Kemari.
Kurasa Jung Su Mi
belum keluar penjara.
Lalu siapa
dibalik ini?
Sedang apa kau?
Jawablah pertanyaanku
dengan jujur.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau ingin tahu?
Ini negara bebas. Aku bisa
pergi kemanapun aku mau.
Jawab pertanyaanku!
Aku bertanya kenapa
kau ada di sini!
Maksudmu, aku tidak bisa
datang ke daerah ini?
Kenapa? Apa istimewanya tempat ini?
Kau sungguh tidak
tahu apa-apa?
Ya, benar.
Akulah yang bingung
bertemu denganmu di sini.
Melihat bagaimana
dirimu gusar...
Apa kau tinggal
di sekitar sini?
Apa?
Sudah jelas, bukan?
Bukankah kau takut...
...aku kesini untuk
bertemu Han Gyul?
Kau tidak bisa menjawab pertanyaanku.
Jadi yang aku tanyakan itu benar.
Karena aku di sini, kenapa
aku tidak boleh melihat...
...apakah Han Gyul
baik-baik saja?
Ada banyak cerita di TV...
...tentang orang tua yang
menyalahgunakan anak mereka.
Kau sudah meninggalkannya
selama enam tahun.
Aku ingin tahu apakah kau
merawatnya dengan baik.
Jaga mulutmu.
Kau tidak ingat apa
yang kau lakukan padanya?
Kau meninggalkannya di tempat sampah.
Berani-beraninya kau menemuinya lagi!
Aku peringatkan.
Aku akan menghubungi polisi...
...jika kau datang kesini lagi.
Omo, aku takut.
Aku harus pergi.
Omong-omong, kau
harus ingat satu hal.
Tidak ada yang gratis
dalam hidup ini.
Sebentar.
Apa kakakmu sudah
dibebaskan dari penjara?
Aku bertanya padamu.
Apa Jung Su Mi
sudah bebas?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya waktu
untuk peduli tentang...
...kakak perempuan kriminal.
Puas?
Astaga. Bagaimana ini?
Suhu badanmu 37,5° C.
Kita harus ke rumah
sakit sekarang juga.
Ibu Yang.
Anda sudah membesarkan anak Anda
sendirian. Anda pasti tahu ini.
Ini agak normal untuk anak-anak
yang berusia sekitar tujuh tahun.
Apa maksudmu
dia tidak demam?
Benar.
Anda tidak tahu
tentang suhu badan.
Kenapa Anda tidak mengukur suhu badan
Anda sendiri? Aku akan memeriksanya.
Lakukanlah. Kepalaku sedang pusing.
Omona. 34,7° C?
Astaga. Ada orang yang memiliki
suhu tubuh rendah seperti itu.
Bukankah dia akan mati?
Apa maksudmu?
Ini seperti Anda berada
di kereta ekspres menuju dunia bawah.
Suhu tubuh memberitahu
seberapa sehat dirimu.
Suhu tubuh Anda sangat rendah
sehingga bisa mengakibatkan tumor.
Atau tiroid Anda tidak berfungsi dengan
baik sehingga semua anggota tubuh Anda...
...tidak berfungsi sama sekali.
Astaga, mungkin
Anda sedang sakit.
Ibu Yang, Anda harus
memeriksakan diri besok.
Yeon Ju. Yeon Ju.
Ya, Bu?
Bisakah kau membawa
mesin jahit dari gudang?
Ibu Yang, suhu tubuh
Anda 37° C sekarang.
Aku akan menjahit mulutmu.
Jaga bicaramu.
Han Gyul, jika kau
tidak merasa sakit,
apa kau ingin pergi
ke sekolah hari ini?
Tidak, aku tidak mau pergi
ke sekolah. Aku sedang sakit.
Dia pura-pura sakit.
Aku benar-benar sakit.
Aku tidak punya tenaga!
Aku bahkan tidak
bisa berjalan!
Kau tidak bisa
membohongiku, anak kecil.
Kau bahkan bisa menangkap seekor
sapi dengan suara dan kekuatanmu.
Kau harus lulus
SD setidaknya.
Apa yang akan kau lakukan saat kau dewasa
jika kau tidak mau belajar di sekolah?
Aku tahu Nenek juga
tidak pernah sekolah.
Aku akan besar
menjadi seperti Nenek.
Aku sukses sekarang
karena pandai memasak.
Tapi kau tidak
bisa memasak!
Bu, berhenti bertengkar
dengan anak kecil.
Han Gyul, kenapa kau
tidak mau pergi ke sekolah?
Kau tidak suka belajar?
Tidak, aku suka belajar.
Lalu kenapa kau
bertingkah seperti ini?
Han Gyul, apa ada temanmu
yang datang ke rumah kita...
...mengganggumu?
Atau apa gurumu
mengganggumu?
Tidak, aku juga menyukai
guru dan temanku.
Jadi, apa masalahnya?
Kau suka pergi
ke sekolah sebelumnya.
Kenapa kau pura-pura
sakit sekarang?
Tidak apa-apa. Kau bisa memberi
tahu Ibu. Kenapa kau tidak mau pergi?
Bu, jangan pergi kesana.
Tempat Ibu
minum kopi...
Maksudmu kafe anak itu?
Kau tidak suka disana?
Baiklah, Ibu tidak akan pergi
ke sana jika kau tidak menyukainya.
Baiklah, jangan ke sana.
Han Gyul, jika kau tidak
menyukai sekolahmu...
...atau kafe itu, Nenek akan
membangun sekolah yang lebih besar...
...dan kafe...
...yang lebih
besar untukmu.
Jadi jangan khawatir.
Pergilah ke sekolah besok, mengerti?
Kafe anak?
"Pembukaan toko baru
untuk SC Food and Beverage"
Pak Kim!
Biarkan aku pergi. Kumohon.
Apa ini Rumah Sakit Sungyoga?
Aku menelepon karena pasien
yang menjalani operasi kemarin.
Ini tentang Kim Dong Il, pasien
yang masuk karena luka di kepala.
Ya.
Dia belum siuman?
Bisakah kau meneleponku
saat dia sudah siuman?
Ya. Terima kasih.
Ru Ri.
Akhirnya datang.
Poster untuk toko
baru. Ta-da.
Kita juga harus membuat
poster untuk menu baru.
Kau akan memberiku tata
letak desain, bukan?
Manajer Jung sibuk
sekali akhir-akhir ini.
Aku akan menyelesaikannya minggu ini.
Kau sedang mengalami
masa-masa sulit, bukan?
Kau tidak terlihat baik.
Kau benar.
Ada sesuatu yang sangat
rumit akhir-akhir ini.
Jadi bisakah kau dan
Sung Tan mengurusi...
...pekerjaan internal?
- Aku minta tolong.
- Baiklah.
Jangan khawatir.
Tapi jangan kehilangan
rasa terima kasihmu.
Jika kau dipromosikan,
Sung Tan dan aku akan
mengurusnya disini.
Satu Tim!
Tentu, kita adalah tim.
Bukankah itu
terlihat bagus?
Ini sangat bagus.
Sepertinya dia belum
mati karena aku belum...
...mendengar apa pun
tentangnya di berita.
Dia pergi kemana?
"Persetujuan Pengukuhan"
Ini persetujuan perdana bagimu
untuk menjadi eksekutif berikutnya.
Aku akan segera mengumumkannya
ke dewan setelah dokumen selesai.
Kau bisa tanda
tangan disini.
"Jung Tae Yang"
Selamat. Kau sekarang
penerus berikutnya.
Terima kasih.
Lakukanlah sekarang juga.
Aku punya pertanyaan, Ayah.
Bagaimana Direktur Park
bisa dekat dengan Joo Ae Ri?
Kenapa kau bertanya
tentang hal itu sekarang?
Aku harus tahu tentang mereka.
Kita adalah keluarga sekarang.
Seberapa dekat mereka?
Seperti yang kau ketahui...
Direktur Park adalah orang
yang sangat kesepian.
Dia hampir tidak berbicara
tentang dirinya sendiri.
Dia tidak punya keluarga
karena dia belum menikah.
Jadi, itulah sebabnya dia menganggap
Ae Ri sebagai putri tunggalnya.
Jika kau merasa tidak nyaman tentang
bagaimana dia berusaha membuatmu tersadar,
lupakan itu sekarang.
Dia mungkin melakukan itu karena
dia peduli denganmu dan dia.
Apakah Pak Park juga memiliki
saham di perusahaan ini?
Hanya Ae Ri
yang memiliki saham.
Dan dia memiliki saham
setelah ibunya meninggal.
Jadi kau dan aku adalah pemegang
saham terbesar untuk saat ini.
Ini berarti Direktur Park tidak
akan memiliki kesempatan untuk...
...menjadi pimpinan perusahaan
meski kehilangan posisinya?
Kau benar.
Kenapa kau tiba-tiba ingin
tahu tentang semua itu?
Apa kau mencoba
untuk menggantikan aku?
Ayolah.
Sekarang aku menyadari betapa
sepinya menjadi seorang pemimpin.
Berhati-hatilah setiap saat.
Baik. Aku merasa lebih
baik sekarang karena...
...kau di sini bersamaku.
Terima kasih, Tae Yang.
- Sebentar.
- Ya.
Pak Kim sudah
siuman sekarang.
Sepertinya kita harus pergi
ke Rumah Sakit Sungyoga.
Bagaimana?
Apa kau menemukan Pak Kim?
Aku sudah mencari kema-kemana
dan tidak menemukannya.
Aku di Rumah Sakit Sungyoga,
jadi cepatlah datang kesini.
Baik.
Aku akan menemuimu di sana.
"Rumah Sakit Sungyoga"
Bagaimana kondisinya?
Apa dia masih hidup?
Aku tidak yakin apakah itu baik atau buruk,
tapi dia siuman setelah menjalani operasi.
Itu berarti dia bisa
mengungkapkan kebenaran kapan saja.
Apa kau melakukan apa yang
kukatakan dan membuang ponselnya?
Aku sudah menyingkirkan semua
yang bisa dianggap sebagai bukti.
Yang harus kita lakukan hanyalah
memastikan Pak Kim tutup mulut.
Apa yang akan
kau lakukan?
Kau tidak tahu apa
yang akan kulakukan?
Aku mempertaruhkan
seluruh hidupku untuk ini.
Aku akan mengirimnya
ke sanatorium...,
...jadi dia tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun sampai semuanya selesai.
Jangan khawatir.
Karena Pak Kim sudah sadar,
kita akan mencari tahu siapa
yang berada di belakang Joo Ae Ri.
Kenapa kalian masuk kesini?
Kami adalah keluarga Kim Dong Il.
Kami mendapat
telepon soal kondisinya.
Dia baru saja siuman.
Syukurlah.
Kami ingin memindahkannya
ke rumah sakit yang lebih besar.
Tolong urus
semua prosedurnya.
Dia masih butuh istirahat.
Sudah ada ambulans yang menunggu.
Tolong segera lakukan itu.
Ya, ikuti aku.
Hei, Kim Dong Il-ssi.
Kau sudah sadar?
Kau mengenalku tidak?
Itu berarti dia
sudah sadar kembali.
Kim Dong Il-ssi.
Kita sudah pernah
bertemu sebelumnya.
Kau mengingatku?
Kamar 602 ada di sana.
"Bangsal 62, Kamar 6201-6212"
Jawab aku.
Apa kau mengingatku?
Kau mengenalku tidak?
Kupikir ini kamarnya.
Pak Kim, kau sudah sadar?
Kau tahu sedang ada dimana?
Benar. Kau datang
ke sini setelah jatuh.
Kau ingat itu, bukan?
Jawab pertanyaanku.
Kenapa kau melepas
respirator ketua?
Tidak, siapa yang
mendorongmu tadi malam?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kita tidak punya
waktu. Jawab aku.
Katakan padaku siapa yang
menyuruhmu melakukan semua itu!
Apa itu Direktur Park?
Apa dia yang menyuruhmu?
Jawab aku!
Katakan siapa yang
ada di belakangmu?
Tidak ada gunanya
melakukannya sekarang.
Ayo temui dokter dulu untuk
menanyakan kondisinya saat ini.
Jika kau tidak mengatakan
yang sebenarnya sekarang,
aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Kita perlu mencari tahu siapa
di belakang Joo Ae Ri dan Pak Kim.
Sayang, aku baru saja menelepon
Choi Sun Young, yang ada di Jepang.
Apa yang dia katakan?
Apa dia yang
menghasut Pak Kim?
Sepertinya tidak.
Dia menceritakan semuanya
karena dia marah pada Pak Kim.
Beberapa bulan yang lalu...,
...dia memintanya untuk
bekerja dengannya di Jepang.
Dia langsung menolaknya.
Dia adalah tangan kanannya.
Kenapa dia melakukan itu?
Menurut Choi Sun Young,
Pak Kim sangat senang.
Pak Kim mengatakan padanya
kalau dia menemukan...
...seseorang yang cukup
kuat untuk menghancurkan SC.
Apa maksudmu?
Menghancurkan SC?
Itu berarti Joo Ae Ri
tidak melakukan ini...
...untuk menikahi Tae Yang,
tapi dia melakukan ini untuk
tujuan yang lebih besar.
Tujuan yang
lebih besar?
Apa itu?
Semuanya akan menjadi jelas
jika Pak Kim sudah sadar.
Operasinya berjalan dengan baik.
Tapi dia hilang ingatan
karena kecelakaan itu.
Hilang ingatan?
Apa itu berarti dia
tidak ingat apa-apa?
Cacat fungsi otak
seperti kotak hitam.
Kondisinya terlihat
stabil pada CT scan-nya,
tapi kita tidak bisa menjamin
kapan ingatannya akan kembali.
Dia harus melalui rehabilitasi
meskipun dia pindah rumah sakit.
Ini.
Baik.
Semua prosedurnya sudah selesai.
Aku akan segera kesana.
Ya?
Tolong cepat. Jung Tae Yang
mencium sesuatu yang mencurigakan.
Aku sudah tahu.
Ambulans sudah datang.
Bawa dia.
Siapa nama pasiennya?
Kim Dong Il.
Dia dirawat di rumah
sakit tadi malam.
Keluarganya datang dan menyelesaikan
prosedur untuk memindahkan rumah sakit.
Apa? Itu tidak mungkin.
Apa Anda yakin
itu Kim Dong Il?
Aku yakin. Dia menjalani operasi
darurat untuk kerusakan kepala.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang harus
kita lakukan?
Mereka pasti masih
di rumah sakit.
Kita tidak punya
waktu. Cepat.
Tolong jaga dia
dengan baik.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Kemana pasiennya pergi?
Kau tidak melihatnya?
Walinya baru saja
membawanya pulang.
Walinya? Seperti
apa wajah mereka?
Dia adalah seorang wanita
berusia pertengahan 40-an.
Dia memiliki bekas
luka bakar di wajahnya.
Maafkan aku.
Aku melihatnya di lorong
beberapa saat yang lalu.
Maaf. Tolong beri
tempat. Maaf.
Tidak ada waktu.
Ayo naik tangga.
Tunggu!
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita melihat mereka
tepat di depan kita.
Kau bilang kau melihat
wajahnya, 'kan?
Ya.
Tapi aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Dia memiliki bekas luka
bakar di wajahnya.
Bekas luka bakar?
Ibu Choi.
- Ibu Choi!
- Kaget aku.
Ya.
Kau selalu khawatir
menjadi gemuk.
Kau semakin gemuk...
...karena selalu duduk.
Jujurlah padaku. Berapa
ukuran yang kau pakai?
77? Atau 88?
Anda tidak tahu, ya?
Ini semua otot.
Ini otot?
Kendur dan empuk.
Semuanya adalah selulit.
Orang lain pasti
mengira Anda merokok.
Ini bukan celulit
tapi selulit.
Astaga. Kau membuatku gila.
Kau pasti selalu lapar
karena kau tahu banyak,
...dan kau selalu
sangat penasaran.
Cepat buat beberapa
makanan ringan untuk Soju.
Omona. Apa Anda
akan minum-minum lagi?
Bukan aku.
Ada pria yang akan
minum soju hari ini.
Cepat buatkan.
Ya, Bu.
Bagaimana caranya aku
membuat Shin Mo dewasa?
Apa yang akan terjadi...
...malam ini?
Pertemuan empat orang.
Aku penasaran apa
yang akan terjadi.
"Kafe 7080"
Jangan menahan diri lagi.
Jangan menyembunyikan hatimu.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Itu hanya membebanimu.
Kau harus bertahan.
Dalam hidup...,
tidak apa-apa untuk
menjadi serakah.
Semua orang melakukan itu.
Ini pasti tempatnya.
Ya.
Ayo pergi.
Kau tidak perlu memperlakukanku
seperti seorang putri.
Sungguh? Jika kau tidak ingin
diperlakukan seperti putri...,
aku akan memperlakukanmu seperti
ratu. Silahkan, Yang Mulia.
Sebenarnya...
Aku sudah mendapat tiket gratis.
Apa kau tidak keberatan dengan itu?
Tentu saja. Kau bilang itu adalah
taman bermain untuk orang setengah baya.
Mungkin ada seseorang yang
tidak pernah berkunjung kesini,
tapi tidak ada yang pernah berkunjung
ke sini hanya sekali. Aku tahu itu.
Bernyanyilah sebanyak
yang kau mau hari ini.
Aku akan menjadi audiensmu.
Baiklah. Tapi jangan jatuh cinta.
- Ayo.
- Ya.
Ada apa?
Suara itu terdengar tidak asing.
Banyak penyanyi tua datang
ke tempat-tempat seperti ini.
Pasti begitu.
- Ayo.
- Baik.
Kau masih hebat.
Suaramu masih terdengar
seperti pria muda.
Kau berlebihan. Anggap
saja aku masih muda.
Baiklah, Oppa.
Kalau begitu, Shin Mo
Muda adalah yang terbaik.
Aku merasa
senang hari ini.
Kau tahu ada orang...
...yang membuatmu
merasa tertekan,
dan orang-orang
yang menghiburmu.
Aku merasa senang saat
bertemu denganmu, Theresa,
dan aku merasa seperti
sedang terbang di udara.
Seperti apa istrimu?
Apa dia menghiburmu
atau membuatmu depresi?
Jangan bicara tentang dia.
Dia menghancurkan nafsu makanku.
Omo. Oppa dikenal
memiliki istri yang baik.
Bukankah dia istri
yang baik dan penurut?
Seorang wanita seperti dia sangat
menakutkan saat dia dibelakang kita.
Aku tidak ingin
mengatakan ini...,
...tapi dia menemukan pria lain
setelah kami mengakhiri pernikahan.
Omo, Oppa.
Jangan khawatir. Senang
bisa mengakhiri pernikahan.
Aku juga bebas untuk
bertemu denganmu.
Tidak masalah.
Benarkah? Kalau begitu...
Apa Oppa ingin pergi ke Pulau
Jeju untuk melihat laut?
Pulau Jeju?
Terlalu jauh untuk pergi
ke sana dalam satu hari.
Tentu saja.
Kita harus pergi
setidaknya tiga hari.
Pesankan tiket
pesawat untukku, Oppa.
Untuk tiga hari?
Kau ingin tidur di sana
selama dua malam?
Kita bisa memesan
makanan disini.
Kau bisa memesan sesuatu.
Aku mau minta tolong.
Apa itu?
Aku akan melakukan perjalanan
bisnis ke Ulaanbaatar bulan depan.
Aku butuh sekretaris.
Aku akan pergi selama tiga
hari. Kau mau ikut denganku?
Bagaimana aku bisa
pergi kesana?
Mitra bisnis lokalku...
...ingin berpesta dengan pasangan.
Itulah sebabnya aku mengajakmu.
Bagaimana aku bisa pergi
saat itu acara untuk pasangan?
Sebenarnya itu alasan.
Kau tahu kalau Gurun Gobi
di malam hari itu indah?
Aku tidak ingin melihat
Bima Sakti sendirian.
Ikutlah denganku.
Bu, jangan pergi kesana.
Tempat Ibu
minum kopi...
Maksudmu kafe anak itu?
Kau tidak suka tempat itu?
Apa yang membawamu ke sini?
Ibu Se Ra menyuruhku
memberikan ini pada Anda...
...karena Han Gyul
tidak masuk TK hari ini.
Anda tahu? Kue ini
buatan tangan...
...dengan tepung
organik Perancis.
Halo, Ahjumma.
Aku kesini karena
ingin melihat Han Gyul.
Tentu. Selamat datang.
Dia ada di kamarnya.
Kalian boleh masuk.
Bagaimana jika
aku sakit juga?
Ayo.
Cepat. Kita harus pergi.
Minumlah teh lebih dulu karena
kau sudah datang jauh-jauh kesini.
Ayahnya Han Gyul
belum pulang, ya?
Belum.
Halo.
Aku punya pertanyaan.
Apa ada seseorang bernama Jung
Su Mi yang bekerja di sini?
Apa Anda yakin Anda tidak
salah menyebut namanya?
Bukan Jung Su Mi,
tapi Jung Su Ji.
Jung Su Ji?
Ya. Dia bekerja di sini.
Dimana dia sekarang?
Bos menyuruhnya untuk...
...mengunjungi teman
putrinya di TK.
Tapi, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku merasa lebih
baik sekarang.
Sekolah sepertinya
kosong tanpamu.
Sebentar.
Ini hadiah untukmu.
Bisakah kau membukanya untukku?
- Ini.
- Hei, Kim Do Yoon.
Dia sakit tenggorokan.
Bagaimana kau
bisa memberikan ini?
Berikan itu padaku.
Hei, Kim Se Ra!
Aku membawan ini untuknya.
Minumlah susu ini.
Apa?
Perutmu akan sakit jika
memakannya terlalu cepat.
Minumlah.
Aku punya 100
sosis di rumah.
Jika kau mau lagi, bilang saja.
100?
Mereka menggemaskan.
Namamu Su Ji, bukan?
Apa kau selalu mengajak
Se Ra pergi, Su Ji?
Karena ibunya
sedang sibuk...,
...aku mengantarnya ke sekolah, dan
kadang-kadang aku sering bermain dengannya.
Benarkah?
Aku harus memintamu untuk menjaga
Han Gyul, saat aku sibuk.
Tentu, aku hebat soal
menjaga anak-anak.
Permisi.
Han Gyul murah
hati sepertiku.
Dia sama sekali
tidak pelit.
Aku akan mengajarinya
tentang bisnis real estat...
...begitu dia lulus sekolah.
Dia mirip denganku,
termasuk kemurahan hatinya.
Hentikan, Bu.
Dia adalah cucumu. Wajar saja
kalau dia mirip denganmu.
Bersenang-senanglah disini.
Sayang.
Aku mau tanya.
Apa yang sedang
dilakukan Han Gyul?
Dia sedang bermain dengan
teman-temannya di rumah.
Apa hanya ada
anak-anak di sana?
Tidak. pekerja paruh waktu dari kafe
anak itu yang membawa mereka ke sini.
Benarkah?
Baik.
Dia sudah gila.
Aku orang berdosa.
"Berbicara Cina:
Tingkat Bisnis Lanjutan"
Aku harus menemukan anakku.
Namanya Ha Eun Jo.
Kupikir Dr. Lee sedang
mencari Eun Jo.
Astaga. Waktu yang tepat.
Aku baru saja
membicarakanmu.
Kau pulang lebih awal.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ya. Bagaimana harimu?
Dimana Yeon Ju?
Dia sedang minum teh
bersama tamu di dapur.
Kau pulang lebih awal?
Ya. Kudengar ada tamu?
Tamu?
Maksudmu Pekerja
Paruh Waktu?
Dia ada di kamarnya Han Gyul.
Sayang.
Ada apa dengannya?
Sayang, apa yang kau lakukan
di rumah sepanjang hari?
Kau membiarkan
anak ini deman!
Kenapa kau tidak tinggal
di rumah merawat anak?
Kau pikir mudah untuk
membesarkan dua anak?
Berhenti bertengkar, teman-teman.
Kenapa kalian tidak hidup
seperti ibu dan ayah?
Bagaimana kehidupan
ibu dan ayahmu?
Mereka saling mencintai seperti ini.
Se Ra, ayo pulang sekarang.
Han Gyul. Kau ingat apa
yang kukatakan, 'kan?
Berhentilah bersikap
begitu sombong.
- Ayo pergi sekarang.
- Baik.
Ayah.
Tidak apa-apa.
- Bisakah aku berbicara denganmu sebentar?
- Aku sibuk.
Ikuti aku.
Ada apa denganmu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Sudah kukatakan kalau aku tidak akan
membiarkanmu jika kau terus muncul di sekitar sini.
Kau tidak melihat
wajah Han Gyul?
- Dia takut.
- Pelankan suaramu.
Bagaimana jika
istrimu dengar?
Kau memang sudah
tidak waras, ya?
Kenapa kau melakukan ini?
Berani-beraninya
kau datang kesini!
Aku butuh uang
69.000 dolar.
Berikan uangnya, dan aku
tidak akan pernah datang lagi.
Kau sudah tidak waras, ya?
Tolong berikan kepiting
yang diasinkan untuk So Won.
Baik.
Ahjumma.
Kami harus pulang.
Dimana Su Ji?
Bukankah dia
di kamarnya Han Gyul?
Tidak, dia dan ayahnya
Han Gyul pergi bersama.
Apa katamu?
Aku tahu kau
tak tahu malu.
Tapi kenapa aku harus
memberimu uang itu?
Apa menurutmu
itu masuk akal?
Aku butuh uang itu.
Aku akan bersumpah. Jika
kau memberikan uang itu...
Aku akan menghilang dari hidupmu.
Tidak ada yang perlu
kita bicarakan lagi.
Jadi, aku akan
menelepon polisi sekarang.
Istrimu...
...akan baik-baik saja jika
dia tahu siapa Han Gyul?
Kupikir dia akan menderita.
Apa kau tidak masalah?
Astaga.
Jadi berikan uang itu.
Sayang.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Begini...
Maafkan aku, Bu.
Dia memarahiku karena aku
membuat sedikit kesalahan.
Aku akan berhati-hati lain kali.
Apa yang dia lakukan?
Kurasa dia bukan
orang yang baik.
Jangan izinkan
dia masuk lagi.
Tunggu. Kau harus memberitahuku
apa yang sudah dia lakukan.
Dia terlihat baik.
Aku juga semakin dekat dengannya
untuk mendengar tentang sekolah.
Jangan dekat dengannya!
Gadis itu!
Yeon Ju, dengarkan aku, dan
lakukan seperti yang kukatakan.
Jangan izinkan dia
masuk. Maksudku...
Jangan biarkan dia
mendekati Han Gyul.
Sayang.
Aku melakukan ini untukmu.
Jadi tolong lakukan
seperti yang kukatakan
Kenapa lama sekali?
Ayo kita melakukan perjalanan
tiga hari ke Pulau Jeju, Oppa.
Apa dia mengatakan...
...kalau dia ingin...
...pergi ke pulau itu
dan menghabiskan dua hari...
Berjalan di pantai,
hanya kami berdua saja?
Sebentar. Hotel mana
yang harus kupesan?
Ppenginapan? Tidak.
Aku harus memesan hotel
bintang lima untuknya.
Benar.
Jadi jam tangan itu...
Harganya 2,480 dolar.
Aku akan mengangsurnya
selama 12 bulan.
Jadi... itu...
Sebulan...
Aku tidak ingin sendirian
melihat Gurun Gobi yang indah.
Sungguh sangat cantik.
Bagaimana aku bisa pergi
ke sana bersamanya...
...meskipun itu adalah
perjalanan bisnis?
Kau sudah mencuri hatiku.
Saat kami baru saja bertemu.
Kenapa dia menyanyikan lagu itu?
Ini mengingatkanku
pada seseorang.
Kau sudah mencuri hatiku.
Akulah cahayamu.
Kenapa aku sangat malu?
Aku ingin berkencan dengannya,
tapi aku tidak merasa percaya diri.
Jantungku berdetak kencang.
Hati ini menyiksaku.
Aku akan memilikinya.
Dia keren, 'kan?
Dia temannya kakakku.
Shin Mo. Aku disini.
Ya. Kau sudah datang?
Oppa. Ini temanku,
Hong Young Hye.
Dia teman kuliahku.
Bukankah dia cantik?
Mari kita makan
roti bersama.
Astaga.
Lagu itu merusak seleraku.
Aku sudah kenyang.
Wanita itu.
Ini tidak masuk akal.
Theresa?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kau pasti sudah
mengubah panggungmu.
Kau biasa bermain di Suji.
Apa Hongdae sekarang?
Aku tidak tahan dengan
sesuatu yang membosankan.
Aku perlu mengubah taman
bermainku dari waktu ke waktu.
Apakah itu taman bermain
atau tempat berburu?
Kau pasti sudah
menemukan mangsa baru.
Model untuk jam
tangan selalu sama.
Kau tidak mungkin
sendirian di sini.
Mari kita bersikap sopan
dan saling mengabaikan.
Apa kau sudah gila?
Berani-beraninya kau
datang ke sini jam segini?
Jangan-jangan...Kau tidak
kesini dengan atasanmu, 'kan?
Lihat siapa yang berbicara.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kau tidak mungkin
sendirian di sini.
Hal ini berbeda untuk
pria dan wanita.
Apa? Astaga.
Lihat ini.
Kau bahkan minum
bersamanya sekarang?
Beraninya kau.
Bangun sekarang.
Pulanglah sebelum kau mabuk.
Konyol.
Kata-katamu tidak sesuai
dengan tindakanmu.
Kau bilang kau
tidak akan peduli...
...apakah aku minum teh
dengannya atau pergi dengannya?
Jadi maksudmu, kau
tidak mau pergi?
Jadi maksudmu, kau akan
minum sampai kau pingsan?
Pelankan suaramu.
Wanita yang kulihat bersamamu terakhir
kali di tempat parkir sudah kembali.
Baiklah.
Hong Young Hye. Jika
kau akan seperti ini,
aku akan membuat
film komedi romantis!
Untuk terakhir
kalinya dalam hidupku,
ini akan terjadi dengan
seorang wanita romantis...
...yang sudah menungguku
selama 25 tahun.
Apa yang kau lihat?
Suaramu bagus, jadi aku
akan meilih sebuah lagu.
Tidak hanya itu.
Orang-orang bilang
kalau aku punya...
...suara yang merdu.
Berikan padaku.
Aku akan melihat-lihat.
- Ini.
- Baik.
Apa ada masalah?
Kau tidak terlihat baik.
Ayo pergi.
Kenapa?
Aku bertemu dengan wanita
penipu yang kuceritakan di sini.
Dia pasti sudah bertemu
dengan mangsa lagi.
Dia sudah memakai
jam tangan baru.
Dimana...
Dimana dia?
Kau tidak perlu
merasa tidak nyaman.
- Ayo pergi.
- Baik.
Aku benar-benar
merasa tidak nyaman.
- Maafkan aku.
- Kenapa?
Sudah kubilang kalau penipu
itu menemukan mangsa baru.
Itu...
Kupikir itu adalah
Lee Shin Mo-ssi.
Apa?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Aku mendapat telepon
dari agen detektif.
Mereka telah menemukan pria
yang mungkin sedang aku cari.
Aku tidak tahu apakah dia
adalah Noona atau Eomma-ku.
Aku hanya ingat
saat dia masih muda.
Kami akan mencarinya.
69.000 dolar?
Aku butuh uang itu. Cepat.
Untuk apa?
Katakan!
Biarkan mereka menikmatinya.
Ayah dan anak akan
runtuh seperti tsunami.
Kau menjual anakmu
untuk bebas bersyarat.
Berani-beraninya kau
memeras kami demi uang?
Apa kau bahkan manusia?
Jika dia bermain dengan kehidupan
seseorang, mungkin sangat serius.
Aku harus mencari tahu apa itu.