EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Sudah kukatakan kalau si penipu
menemukan mangsa baru, bukan?
Kupikir itu adalah
Lee Shin Mo-ssi.
Lihat.
Matamu akan keluar
karena cemburu.
Astaga.
- Kau sedang apa, Oppa?
- Apa?
Aku...
....sangat bahagia.
Kau ingin Oppa menyanyikan...
...lagu yang menakjubkan
sebagai hadiah untukmu hari ini?
Aku punya permintaan, Oppa.
Aku ingin membuat kenangan
indah di Pulau Jeju...,
...jadi nyanyikan lagu
untukku tentang lautan.
Oke.
Aku akan menyanyikan
lagu sambil bermain...
...bass hanya untukmu.
- Astaga.
- Baik.
Permisi.
- Apa ini?
- Mereka bilang Anda akan tahu jika melihatnya.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu,
jadi mari bertemu di luar.
Apa itu?
Apa? Ini bukan apa-apa.
Tunggu aku, Oppa. Aku
akan segera kembali.
Baiklah.
Kembalilah segera.
Apa kau yang mengirimkan
pesan itu kepadaku?
Ya, benar.
Namamu...
Choi Theresa, bukan?
Ya, tapi siapa kau?
Apa kau penggemarku?
Terkadang ada penggemar pria
yang ingin bertemu denganku.
Ini pertama kalinya penggemar
wanita melakukan ini.
Aku adalah istrinya
Lee Shin Mo-ssi.
Lama tidak bertemu.
Bisakah aku menuangkan
minuman untukmu?
Tidak.
Tidak perlu.
Aku harus menyetir nanti.
Sepertinya kau ada
di sini bersama istriku.
Apa dia sudah pergi?
Dia pergi keluar sebentar.
Kupikir aku melihatmu
bersama seorang wanita.
Bolehkah aku bertanya hubungan
seperti apa antara kau dengannya?
Bedebah. Dia memiliki selera
yang baik pada wanita.
Dia datang ke sini
karena dia cemburu.
Kau melihat kami, ya?
Jangan salah paham.
Dia seperti adik
perempuan bagiku.
Tapi bagi dia, aku seseorang...
...yang dia kagumi
saat di kampus dulu.
Metodenya selalu sama.
Apa katamu?
Lupakan.
Apa hari ulang
tahunnya hari ini?
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau mengenal Theresa?
Tidak.
Izinkan aku memberi
saran tentang satu hal.
Metodemu salah.
Apa kau pikir kalau seorang
wanita akan jatuh cinta padamu...
...jika kau membelikannya mobil dan
mengajaknya ke tempat-tempat seperti ini?
Kau sangat kekanak-kanakan.
Lihat aku.
Meskipun kau tidak
memberinya banyak barang,
jika kau baik,
Wanita muda dan cantik
akan berbaris untukmu.
- Benarkah?
- Dan...
Kau tampak lebih
muda dariku.
Kenapa kau bertemu
wanita yang lebih tua?
Dia bahkan masih
istri orang lain.
Berhentilah membuang-buang
uang dan waktumu.
Cobalah menjalain
hubungan yang tepat.
Seperti aku.
Mengerti?
Aku tidak menilai
wanita berdasarkan usia.
Izinkan aku memberimu
nasihat juga.
Tidak semua wanita sama
polosnya dengan Young Hye.
Jadi berhati-hatilah.
Permisi.
Bedebah itu.
Katakan saja
kalau kau cemburu.
Berhenti ikut campur dengan
kehidupan orang lain. Astaga.
Kenapa dia lama sekali?
Kau istrinya
Shin Mo Oppa?
Kenapa kau ingin
bertemu denganku?
Aku akan mengatakannya
dengan singkat.
Berhentilah menemui suamiku.
Aku mengajakmu kesini untuk
memberitahukan hal ini kepadamu.
Apa menurutmu kau punya
hak untuk mengatakan itu?
Aku tahu seperti apa hubungan
kalian karena Oppa memberitahuku.
Kudengar kalian berpisah...
...karena kau menginginkan
mengakhiri pernikahan terlebih dahulu.
Jika kau meninggalkan suamimu
karena kau tidak menyukainya.
Kenapa kau mengganggu dia saat
dia mencoba untuk menjadi bahagia?
Kau tidak menginginkannya, tapi kau
tidak ingin orang lain memilikinya?
Itu maksudmu?
Aku akan mempersingkatnya
demi harga dirimu.
Sekali lagi,
jangan bertemu suamiku.
Ini hanya mengakhiri
pernikahan, bukan perceraian.
Jangan gunakan dia
demi keuntunganmu.
Apa katamu?
Keuntunganku?
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Aku tidak perlu menjelaskannya.
Kau lebih tahu itu.
Tidak, aku tidak
tahu apa maksdumu.
Maksudmu aku mendekatinya
untuk memeras uang...
...tanpa rasa bersalah?
Kau sangat tahu siapa
Song Se Joon, 'kan?
Aku mendengar semua
tentangmu darinya.
Sepertinya suamiku membelikan jam
tangan yang kau kenakan sekarang.
Tapi akhiri disini.
Itu bukan bisnis yang buruk
untuk bertemu dengannya...
...beberapa kali.
Aku akan menggap kau sudah
mengerti dan pergi sekarang.
Bagaimana jika
aku tidak bisa?
Kurasa kau sudah
salah paham.
Aku tidak memanfaatkan Shin Mo Oppa.
Shin Mo Oppa
adalah cinta pertamaku.
Kami saling bertemu karena
hati kami yang mempertemukan.
Jam ini? Aku tidak memaksanya
untuk membelikanku jam tangan.
Oppa membelikannya karena Oppa mau.
Bagaimana aku bisa memanfaatkannya?
Selain itu, apa aku memanfaatkannya
atau menggunakannya sebagai bankir-ku,
kau sungguh berpikir kalau kau
punya hak untuk memberitahuku?
Kau tidak mendengarku?
Kami masih menikah.
Meskipun kalian hanya
menikah di atas kertas?
Apa katamu?
Kau bekerja dengannya seperti
budak selama bertahun-tahun.
Kau meninggalkannya setelah dia
pensiun dan berhenti menghasilkan uang.
Bagaimana kau bisa
begitu kurang ajar?
Kau tidak tahu kalau orang-orang
depresi setelah mereka pensiun?
Alih-alih tinggal
bersamanya di saat kesulitan,
kau mengkhianatinya pada
saat yang paling buruk.
Kau tidak memiliki hak untuk
mencampuri kehidupan cintanya.
Jaga bicaramu.
Kau tidak tahu apa-apa tentang pernikahan
kami. Berani-beraninya kau membuka mulutmu?
Kami berpisah
karena suatu alasan.
Jadi, terlepas dari alasan
yang kau berikan kepadaku,
aku tidak akan diam saja dan melihat
suamiku ditipu oleh penggali emas.
Penggali emas?
Jadi kau akan
bersikap kasar, ya?
Tapi apa yang kau tahu?
Kau bilang kau mendengar
semuanya dari Pak Song.
Berarti kau datang
kesini bersamanya.
Aku ragu kalau kalian mengadakan
pertemuan bisnis di tempat seperti ini.
Dalam cangkang kacang, kau juga
bermain-main dengan pria yang lebih muda.
Tapi, kau bersikap
seperti kau berkelas...
...sambil memanggilku penggali emas.
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
- Dengarkan aku.
- Apa kau...
...khawatir dia akan
menghabiskan uang pensiunmu?
Kau pasti sudah tahu.
Para pria bahkan tidak
mau menghindar...
...saat aku mencoba merayu mereka
meskipun mereka bahagia di rumah.
Fakta bahwa Oppa menemuiku...
...membuktikan bahwa Oppa
sangat merasa kesepian dan sedih.
Tidak ada yang gratis
dalam hidup ini.
Jika aku bisa menghibur
Oppa untuk keputusasaan...
...yang telah kau buat,
membelikanku jam tangan bukanlah apa-apa.
Ya, kau mungkin tidak
senang dengan ini,
tapi jika kau mendapatkan
kebebasanmu kembali setelah pindah,
kau harus membayar
untuk setiap konsekuensi.
Theresa-ssi.
Kau yang sudah
salah paham.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau benar.
Setelah kami berpisah, Shin Mo
pasti mengalami masa-masa sulit.
Itulah sebabnya dia menjadi mangsa
yang mudah saat kau mendekatinya.
Seperti yang kau katakan,
aku yakin dia merasa terhibur.
Tapi, apa menurutmu
kebahagiaanmu itu asli?
Kau tidak serius
dengan Shin Mo.
Bagaimana kebahagiaanmu itu asli
jika dia membelinya dengan uang?
Jangan mempermainkan hati
seseorang dengan motif tersembunyi.
Tidak seperti kebanyakan pria,
suamiku bukan tipe orang...
...yang percaya kalau dia bisa
membeli cinta dengan uang.
Setelah dia bertemu denganmu,
dia mulai tersenyum lagi...
...dan sepertinya sedang
dalam suasana hati yang baik.
Kau tahu sebabnya?
Karena dia percaya kalau kau
menyukai dia apa adanya.
Itulah sebabnya kau tidak
boleh bermain-main dengan hatinya.
Kau mengerti?
Dia berpura-pura kalau
dia kuat dan gagah...,
tapi dia memiliki hati yang
lembut yang mudah terluka.
Ketika suamiku
mengetahui siapa dirimu,
dia akan terluka dan kecewa.
Dan aku ingin mencegah
hal itu terjadi.
Seperti yang kau katakan, jika aku tidak
memenuhi syarat untuk menjadi istrinya,
kau bisa menganggapku temannya yang
tinggal bersamanya untuk waktu yang lama.
Dengan kualifikasi itu,
izinkan aku menanyakan hal ini.
Ada saat ketika kau juga
tidak bersalah, bukan?
Aku ingin kau setidaknya
bersikap hormat pada...
...cintamu dan orang
yang kau sukai saat itu.
Aku memintamu...
...dengan sepenuh hati.
Aku memintamu dengan
sepenuh hati.
Baiklah.
Aku akan mengakhirinya
karena itu tidak menguntungkan.
Jangan khawatir.
Kau bisa pergi.
Kita bisa...
...berbicara lebih
banyak hal berdua.
Dia adalah pria dengan
rasa bangga yang kuat.
Karena kau sudah
mendengar semuanya,
aku tidak perlu
menjelaskannya, kan?
Kau tahu wanita
seperti apa aku ini.
Inilah alasanku.
Setelah aku menikah,
Suamiku suka berjudi.
Aku terus mengikutinya untuk
membantunya berhenti berjudi.
Pada akhirnya, aku
juga menjadi kecanduan.
Mendengar bagaimana semua
yang dia katakan benar,
Oppa menikahi
wanita yang baik.
Sama seperti yang
dia katakan,
setidaknya aku ingin menghormati
cintaku dan pria yang aku sukai...
...saat aku pernah
tidak bersalah.
Ini belum terlambat.
Cobalah untuk
memperbaiki dirimu...
Itu hanya mungkin jika aku memiliki
seseorang yang sebaik dirimu di sekitarku.
Aku tidak memiliki
orang seperti itu.
Sebelum terlambat,
pergilah padanya...
...dan mulai dari awal.
Sekarang turun salju.
Di dalam hatiku
yang kesepian.
Senyum hangatmu.
Aku telah bermimpi.
Ya ampun.
Han Gyul.
Kenapa kau berbaring
di tempat tidur Nenek?
Nenek harus tidur sekarang.
Tidak bisakah aku tidur
denganmu malam ini, Nenek?
Hei, Nenek menghias kamarmu
seperti kamar seorang putri.
Kenapa kau meninggalkan kamarmu
dan tidur di tempat tidur Nenek?
Aku takut tidur sendiri.
Biarkan aku tidur
di sini, Nenek.
Oh, my goodnes. Baiklah.
Kupikir kau anak yang berani,
tapi kurasa kau masih anak-anak.
Baiklah. Tidurlah
di sini. Tidurlah sekarang.
Ayo tidur dengan
Nenek sekarang.
Ayo, ayo.
Baiklah.
Hidup memiliki
tiga tanjakan.
Bukit apa ini?
Ini bukit yang
berkelok-kelok.
Kau bisa mendaki
bukit ini.
Baiklah.
Aku meninggalkan anak kecil yang berusia
tiga tahun yang masih harus memakai popok.
Dan aku...
...kehilangan dia saat
dia masih seusia Han Gyul.
Aku berharap...
dimanapun dia berada...
Dia tidak akan
hidup sendirian.
Omo.
Han Gyul sedang
tidur di sini.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
Tidak apa-apa. Mungkin
karena kamarnya berubah,
dia bilang dia
takut tidur disana.
Birkan dia tidur di sini.
Aku akan tidur dengannya.
Tapi mungkin Ibu tidak
akan merasa nyaman.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, bagaimana
dengan pencarian Eun Jo?
Aku mendapat telepon
dari agen detektif.
Mereka telah menemukan
pria yang mungkin dia.
Benarkah? Dan siapa dia?
Dia sepertinya naik kereta
ke Seoul saat dia hilang,
jadi aku mencari melalui kantor
polisi di dekat Stasiun Seoul.
Untungnya, aku menemukan
sebuah dokumen...
...di panti asuhan terdekat.
Jadi dia mengikuti
jalur kereta api...
...dan akhirnya naik
kereta api ke Seoul.
Aku mencari di mana-mana
di kampung halamanku.
Pasti itu sebabnya aku
tidak bisa menemukannya.
Jadi dimana dia sekarang?
Ini dokumen yang
kutemukan di panti asuhan.
"Catatan anak"
"Kim Eun Jo".
"Enam tahun". Itu benar.
Nama depan dan
umurnya benar,
tapi kenapa nama
belakangnya berbeda?
Dia pasti takut
dan bingung.
Atau mereka mungkin telah menggunakan
nama belakang direktur untuk mendaftarkannya.
Jadi, apakah kita harus
menemukannya dengan nama ini sekarang?
Mari posting iklan
di koran besok.
Dia...
...diadopsi ke Amerika.
Ke Amerika?
Apa kau berbicara
tentang Amerika?
Aku sudah mencari tentang
keberadaannya ke agen adopsi,
jadi tolong bersabarlah.
Astaga, tanganku gemetar.
jika kita memotretnya, kita mungkin
bisa mencarinya bagaimanapun caranya.
Bagaimana kalau bukan dia?
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir, Bu. Ibu
pernah bilang pada kami...
...kalau orang yang ditakdirkan
bertemu, pasti akan bertemu lagi.
Ibu akan menemuinya jika
kalian ditakdirkan bertemu.
Jangan khawatir, Bu.
Benar, Ibu.
Mereka bilang kau tidak bisa melihat
dengan baik apa yang ada di bawah hidungmu.
Kita mungkin bisa menemukannya
dengan mudah, jadi tunggu sebentar.
Tidak apa-apa, Bu.
Kita bisa menemukannya.
Ayah, kenapa kau
masih di sini?
Bagaimana denganmu?
Kami akan pulang sekarang.
Apa yang Ayah lihat?
Ayah melihat foto ini lagi.
Saat aku memikirkannya...,
...mata dan bibirnya
mirip dengan Anda.
Kau penasaran dengan sejarah
keluarga sebelum pernikahanmu.
Aku melihat foto ini setiap
kali aku teringat masa laluku.
Apa Ayah ingat sesuatu?
Aku tidak yakin apakah dia
adalah Eomma atau Noona-ku,
tapi seorang wanita muda
ini ada dalam ingatanku.
Eun Jo.
- Ini enak.
- Benarkah?
Eun Jo.
Ya?
Bagaimana? Apa aku
terlihat keren?
Ya, kau terlihat keren.
Seperti ini.
Dia sangat menyanyangiku.
Pokoknya, itulah
satu-satunya yang kuingat.
Kalau begitu, Kenapa Anda
tidak mencoba mencarinya?
Dia pasti sudah
tua sekarang...,
...tapi Anda akan bisa
menemukannya jika dia masih hidup.
Kami akan mencoba mencarinya.
Tidak perlu, seperti yang
kukatakan sebelumnya,
Aku pernah mencoba
mencarinya, tapi aku gagal.
Aku tidak ingin
kecewa lagi.
Lagi pula, bagaimana dengan
persiapan untuk peluncuran menu baru?
Ya.
Kami lembur hari
ini karena menu baru.
Bagus, perusahaan ini
berharap banyak padamu.
Jadi jangan terganggu
dan bekerja keras.
Ru Ri, dukung
dia di sisinya.
Ya, Pak.
Oh ya, Ayah.
Ada yang ingin
kutanyakan.
Apa itu?
Di antara kenalan Ayah,
Apa ada yang memiliki
bekas luka bakar di wajahnya?
Bekas luka bakar?
Seperti apa dia?
Dia mungkin berusia
pertengahan 40an.
Dia wanita yang
tinggi dan cantik.
Bisakah Ayah memikirkan seseorang?
Entahlah...
Aku tidak tahu.
Ada apa dengan dia?
Tidak ada apa-apa. Aku bertemu
dengannya secara tidak sengaja,
dan aku bertanya-tanya
apakah dia kenalan Ayah.
Baiklah, aku akan memberitahumu jika
dia mengingatkan aku pada seseorang.
Aku sudah kembali.
Bagaimana?
Tidak ada sesuatu
yang mencurgikan...
...di studio Pak Kim, tempat
kecelakaan itu terjadi.
Tapi aku sedang mencari
tahu tentang mobil...
...yang di parkir di rumah sakit tempat
Pak Kim dirawat untuk berjaga-jaga.
Dia tampaknya jauh lebih
berbahaya dari perkiraanku.
Dia merekam pembicaraan
antara Ae Ri dan kau.
Dia pasti punya niat
lain atau semacamnya.
Sampai semuanya beres,
...mengisolasi dia dari
siapapun di perusahaan.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa
keluar untuk saat ini.
Aku sudah bilang.
Sampai aku mengadakan reuni
dramatis dengan Kevin...,
identitasku harus dirahasiakan.
Aku sudah mempersiapkan diri
selama tiga tahun untuk saat itu.
Untuk hari ketika aku
bertemu lagi dengan Kevin,
jangan membuat
kesalahan, mengerti?
Jika ketua tidak mengenalnya,
lalu siapa dia?
Dia menculik Pak Kim.
Aku yakin dia bekerja
dengan Joo Ae Ri.
Bagaimana dan dimana
aku bisa menemukannya?
Bagaimana kalau kita
pergi ke studio Pak Kim?
Dia bekerja untuk mereka,
jadi pasti ada
semacam bukti disana.
Masalahnya adalah bagaimana
cara kita masuk ke sana.
Masuklah. Aku punya ide.
Unit 902?
Ya, dia adalah rekan kami.
Dia dirawat di rumah sakit, jadi
kami kesini untuk mengambil barangnya.
Ini kartu namaku.
Izinkan kami masuk sebentar.
SC Food and Beverage?
Tunggu, seseorang dari
perusahaan ini berkunjung tadi.
Apa? Siapa?
Dia bilang dia datang
ke sini untuk menjalankan tugas.
Dia bahkan membawa kunci juga.
Jadi seseorang
sudah berkunjung.
Baiklah kalau begitu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa
Sudah ada yang
masuk studionya.
Aku tidak yakin siapa dia.
Apa hubungannya
dengan ketua?
"Agensi Detektif
Gangnam, Speed Planning"
Agensi Detektif
Gangnam Speed Planning?
Pak Kim pasti meminta
penyelidikan di agen detektif.
Itu Direktur Park.
Wanita yang tinggi ini mirip...
...dengan wanita yang
memiliki bekas luka itu.
Kita tidak bisa memastikan siapa
dia karena wajahnya tertutup.
Jika benar wanita itu,
Direktur Park pasti ada
kaitannya dengannya.
Maksudmu dia pura-pura
bersikap baik di depan ketua...
...dan bersekongkol
melawan dia di belakangnya?
Dia adalah orang
yang mengerikan.
Melihat mereka bermain
dengan kehidupan orang lain,
itu mungkin
sesuatu yang besar.
Aku harus mencari
tahu apa itu.
Siapkan 69.000
dolar sampai besok.
Jika tidak, aku akan mengungkapkan
rahasia tentang kelahiran Han Gyul.
Halo?
Kau sudah menyiapkan
uangnya, 'kan?
Letakkan di tempat yang
kukatakan sampai jam 11 malam.
Tunggu sebentar, aku tidak
tahu siapa dirimu, tapi...
Sampai jam 11 malam.
Halo?
Nomor yang Anda hubungi...
Apa yang harus kulakukan?
Aku butuh uang
69.000 dolar.
Jika kau memberiku uang itu,
aku tidak akan muncul lagi.
Bagaimana dia bisa
bertindak serendah itu?
Sayang.
Kau harus berangkat
kerja sendiri hari ini.
Sepertinya aku tidak
akan bisa pergi ke toko.
Ada apa? Apa kau
khawatir tentang sesuatu?
Bukan begitu.
Tidak ada yang terjadi denganmu,
'kan? Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tentu saja, aku
sedang bersamamu sekarang.
Kenapa kau
merasa khawatir?
Aku tidak pernah merasa
lebih baik dari ini.
Baiklah.
Selama kau bahagia,
aku juga bahagia.
Kenapa kau bilang begitu?
Katakan padaku jika kau
mengkhawatirkan sesuatu.
Aku akan mengatasinya
untukmu. Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya takut...
...kalau kebahagiaan
ini akan hancur.
Aigoo.
Kau konyol.
Aku sangat mencintaimu.
Yeon Ju.
Ya?
Kau merusak nafsu
makanku pagi-pagi sekali.
Kenapa?
Turunlah.
Han Gyul agak aneh.
Han Gyul agak aneh?
Bagaimana ini?
Aku ngompol di tempat tidur.
Bagaimana kau
merawat anakmu?
Apa dia sakit?
Han Gyul, apa kau sakit?
Tidak, aku tidak sakit.
Kalau begitu, kenapa
kau tidak bangun?
Kudengar kau mengatakan pada Nenek
kalau tidak mau pergi ke sekolah.
Ya, aku sakit.
Aneh. Dia tidak demam.
Beritahu kami dengan jelas.
Apa kau sakit
kepala atau tidak?
Terkadang sakit,
dan terkadang tidak.
Bau apa ini?
Kurasa aku mencium
bau busuk air kencing.
Kau benar.
Bau apa ini?
Aku tidak ngompol.
Han Gyul, tunggu sebentar.
Omo.
Omo. Apa ini?
Tidak, aku tidak ngompol.
Aku tidak ngompol.
Baiklah,
kau tidak ngompol.
Nenek mengalami
inkontinensia urin,
jadi ini salahku.
Ini salahku.
Aku yang ngompol.
Mengerti?
Benarkah? Ibu, kenapa
kau melakukan itu?
Omona. Kurasa aku harus mencuci
pakaian dalam di cuaca dingin ini.
Ibu Yang, hanya orang
yang akan mati...
...membuat kesalahan seperti ini.
Anda bisa menangani masalah
ini tanpa efek samping...
...dalam waktu 15
menit dengan operasi.
Jangan menimbulkan
masalah untukku,
...dan langsung ke rumah
sakit untuk mengurusnya.
Tidak bisakah kau
menutup mulutmu?
Kandung kemihku
tidak penting.
Kita perlu menjahit
mulutmu dulu.
Ini aneh. Dia belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Kudengar anak-anak membuat
kesalahan saat mereka stres.
Apa karena perubahan
lingkungan yang tiba-tiba?
Stres?
- Ayah.
- Tidak apa-apa.
Bisakah kau tinggal di rumah
dan menghibur Han Gyul hari ini?
Bagaimana denganmu?
Aku harus pergi
ke suatu tempat.
Letakkan uang pecahan 50 dolar...
...di tempat sampah
kios "rusak"...
...dari sauna
di Cheongdam Park.
Jika kau melanggar ini,
aku akan menyebarkan
kebenaran di sekolahnya.
Bagaimana ini?
"Buku Saldo Bank: 12.500 dolar"
Bagaimana aku bisa tiba-tiba
mendapatkan uang yang banyak?
Ya ampun.
Siapa yang ingin
Anda kunjungi?
Narapidana 601, Jung Su Mi.
Dia tidak di sini sekarang.
Apa dia pindah
ke tempat lain?
Tidak, dia dibebaskan saat
pembebasan bersyarat sebulan yang lalu.
Apa?
Bisakah aku minta
nomor kontaknya?
Maaf. Aku tidak dapat memberitahu
Anda untuk melindungi privasinya.
Tunggu sebentar.
"Lee So Won"
Ini foto putrinya
Jung Su Mi.
Tolong berikan ini padanya.
Aku harus menemuinya.
Beritahu dia untuk meneleponku.
Baik.
69.000 dolar?
Ya, aku butuh uang
itu sekarang juga.
Cepat. Aku sangat
membutuhkan uang itu.
Cepat.
Aigoo, tenanglah.
Kenapa kau membutuhkan 69.000 dolar?
Apa ada tas dari kulit buaya yang baru?
Belilah sesuatu seperti
itu dengan kartu kreditmu.
Kau bisa mengurangi
pajak seperti itu.
Tidak, Bu.
Bukan begitu.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Tolong beri aku uangnya.
Aku membutuhkannya dalam pecahan 50
dolar dalam bentuk uang tunai. Cepat.
Kenapa kau terus
meminta uang dariku?
Apa aku brankas?
Aku tidak punya
waktu untuk ini.
Tunggu sebentar. Kombinasi untuk
brankas Ibu adalah 8282, 'kan?
Kenapa kau tiba-tiba butuh uang
sebanyak itu? Apa yang akan kau lakukan?
Katakan padaku.
Kenapa kau butuh
uang itu? Ada apa?
Kumohon, Ibu.
Katakan padaku.
Kenapa kau butuh uang itu? Kenapa kau
membutuhkannya secara tunai? Katakan padaku.
Aku tahu semua tentang
kelahiran Han Gyul.
Kecuali kau ingin dipermalukan
di TK, lakukan seperti yang kukatakan.
Apa ini?
Apa yang harus
kita lakukan, Bu?
Dia seorang tahanan,
dan dia memiliki putri.
Dia dibebaskan karena pembebasan bersyarat
dan dia memiliki kondisi yang meringankan.
Dia menggunakan anaknya untuk
dibebaskan dengan pembebasan bersyarat.
Sekarang dia meminta adiknya
untuk memeras uang dari kami?
Jung Su Mi, bisa-bisanya kau
melakukan itu sebagai manusia?
Kita tidak boleh
terlambat, Bu.
Dia bilang dia akan menyebarkan rumor kalau
kita terlambat bahkan untuk satu menit.
Jangan khawatir.
Aku akan memberinya uang,
tapi begitu
aku menangkapnya,
Aku akan merobek tubuhnya.
Ibu. Kupikir tempatnya
ada di sini.
Ayo pergi.
"Taman Cheongdam"
Kita berhasil, Bu.
Jam berapa sekarang?
Hampir jam 11.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita perlu bersabar sekarang.
Percayalah dan ikuti aku.
Kau pencuri.
Su Ji-ssi.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Benar. Ini aku.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
seharusnya aku langsung bertemu denganmu.
Tapi itu tidak masalah.
Memang benar aku tahu
tentang kelahiran Han Gyul.
Apa?
Kau siapa? Bagaimana
kau tahu semua itu?
Tanyakan pada suamimu
jika kau penasaran.
Dia mengenalku lebih
baik dari orang lain.
Kau siapa?
Kau siapa, penyihir?
Berani-beraninya
kau memukulku?
Aku akan merahasiakannya.
Tapi kau harus bersikap
baik pada Han Gyul.
Jangan menjadi ibu
tiri yang jahat.
Kau pencuri. Kau siapa?
Kau siapa?
Beraninya kau
mengancam putriku?
- Kau siapa?
- Ibu.
Kau siapa?
Ibu. Tolong hentikan.
- Ibu. Tenanglah.
- Kau penyihir.
Apa kau sudah gila?
Berani-beraninya kau memukulku?
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
saat aku mengatakan yang sebenarnya?
Jika kau melakukan ini sekali lagi,
aku akan memberitahu semua orang.
Apa? Kau...
Sayang. Bagaimana
kau bisa ada disini?
Dasar bedebah.
Apa ini?
Apa kau dipermalukan tadi malam?
Lalu kenapa kau
berselingkuh...
...di usiamu sekarang?
Kau tidak tahu apa yang kau
dapatkan sampai kau kehilangan.
Makanlah ini dan
renungkan dirimu.
Astaga.
Bagaimana wanita
tua itu tahu?
Saat suamiku mengetahui
siapa dirimu sebenarnya,
dia akan terluka dan kecewa.
Aku ingin mencegah
hal itu terjadi.
Ayolah, Lee Shin Mo.
Kau payah.
Dimana ini?
Siapa aku?
Sayang.
Yang benar saja.
Aku tahu itu.
Apa yang sedang kau
lakukan? Bersiap-siaplah.
Siap-siap?
Untuk apa?
Ini. Pakailah
ini hari ini.
Aku membelikanmu mantel yang baru
dengan uang yang aku tabung dari mengajar.
Kau tidak perlu
melakukannya.
Hari ini hari bahagia.
Kau bertemu calon
besanmu hari ini.
Kau harus
berdandan cantik.
Bukankah kau kesal?
Kau ayahnya Tae Yang,
...tapi aku menemui
mereka dengan Ketua Kevin.
Benar. Aku sangat cemburu...
...sampai tidak bisa
berhenti menangis.
Maaf, tapi...
Kau bisa menjadi ayah
saat Woo Joo menikah.
Tergantung bagaimana sikapmu.
Apa ini cukup?
Tidak, aku Go Jung Do.
Tunggu.
- Itu memalukan.
- Kemari.
Ibu. Bagaimana penampilanku?
Hei.
Apa kalian baru saja
melakukan sesuatu yang memalukan?
Aku sudah lama tidak pernah
melihat situasi yang memalukan ini.
Aku sangat tersentuh
sampai ingin menangis.
Apa? Hari ini?
Bagaimana kau bisa melupakan
hari yang penting ini?
Cepat mandi.
Tidak ada waktu lagi.
Astaga. Aku pasti sudah tua.
Aku terus melupakan semuanya.
Aku tidak ingat apa-apa.
Aigoo. Apa maksudmu?
Kau berkencan dengan wanita muda.
Aku akan mengambil pakaianmu.
Cepatlah bersiap-siap.
Ada apa denganmu?
Apa kau terkejut setelah bertemu
dengan cinta pertamamu?
Izinkan aku mengatakan satu hal.
Berhentilah berkencan dengannya...
...karena aku cemburu.
Aku akan mengembalikan mobil...
...dan membeku sampai mati
dalam cuaca ini karena naik bus.
Mengerti? Bersiap-siaplah.
Kau sedang apa?
Ini menjijikkan.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku sadar sekarang.
Kau lebih baik dari aku.
Aku terus memanggilmu bodoh.
Akulah yang bodoh.
Kau bukan putri idiot
atau istri idiot,
Tapi aku ayah idiot
dan suami idiot.
Lee Shin Mo Idiot.
Sayang.
Aku sudah mendengar semuanya.
Apa yang kau
katakan pada Theresa.
Maafkan aku.
Aku merasa malu.
Astaga.
Kau telah banyak berubah.
Dulu kau akan berteriak padaku
untuk tidak ikut campur dalam hidupmu.
Kau mengakui kesalahanmu
sekarang. Itu mengagumkan.
Kau keren, Shin Mo.
Terima kasih.
Apa kau menggodaku?
Baiklah. Aku akan bersiap-siap.
Apa kau membawa
apa yang kuminta?
Apa ini Anna?
Nama Koreanya
Jung Hwa Young?
Ya.
Dia adalah wanita yang Ketua
Kevin rindukan seumur hidupnya.
Dia tidak istimewa.
Apa dia yang membuat Kevin
meninggalkan segalanya...
...untuk datang ke Korea?
Dia juga hidup
bersama pria lain.
Ketua ingin membalasnya
dengan putus asa...,
...tapi dia juga ingin
menjaga keluarganya.
Betapa bahagiaanya,
Kevin Miller.
Dia pasti putranya.
Benar, Namanya Jung Tae Yang.
Dugaan Kevi
Miller benar.
Dia sedang hamil
saat melarikan diri.
Sepertinya aku pernah bertemu
dengannya di rumah sakit.
Dia tampak cukup pintar, melihat
bagaimana dia pergi kesana.
Darah lebih kental
dari pada air.
Kevin bersikap sangat dingin, tapi
dia sangat bergantung pada anaknya.
Kevin bahkan mengorbankan dirinya...
...tertabrak mobil untuk
menyelamatkan anaknya.
Biarkan dia bahagia
seperti yang dia inginkan.
Baik ayah dan anak, mereka akan
segera hancur seperti terkena tsunami.
Halo, aku adik bungsunya
Tae Yang Oppa, Go Eun Byul.
Aku adiknya yang
tertua, Kim Woo Joo.
Mereka semua memiliki
nama belakang yang berbeda.
Apa mereka memiliki
ayah yang berbeda?
Aku akan memberitahumu nanti.
Baiklah.
Aku sangat bahagia hari ini.
Ayahnya Ru Ri menentang
pernikahan ini pada awalnya.
Lalu orang tuaku
menentangnya.
Tapi kami tidak bimbang,
dan saling percaya.
Aku bersyukur karena
Ru Ri berada di sisiku.
Aku sangat bahagia
dan bersyukur juga.
Eonni terlihat sangat baik.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu juga.
Kami senang melihat
kalian bahagia.
- Benarkan, Pak Lee?
- Tentu saja.
Aku sangat tersentuh.
Kau pasti terkejut sebelumnya...
...saat tahu ketiga anak kami
punya nama belakang yang berbeda.
Aku menikah tiga kali.
Begitu, rupanya.
Hal itu bisa terjadi
dalam kehidupan.
Itulah sebabnya aku menghormati
kalian berdua dengan tulus.
Aku iri sepanjang hidupku...
...karena mereka mengingat masa muda mereka
masing-masing dan menjadi tua bersama.
Aku tidak bisa melakukannya,
tapi aku sangat bersyukur...
...karena seorang putri dari
keluarga yang sangat terhormat...
...akan menjadi istri anakku.
Jangan begitu.
Kami juga memiliki
banyak masalah.
Tidak, aku tahu kalau kalian
adalah pasangan yang setia.
Pak Lee, kau ingat aku?
Apa?
Entahlah... Apa kita
pernah bertemu sebelumnya?
Aku juga baru ingat
belum lama ini.
Saat kau pensiun, kau
datang ke sanggar tariku.
Sanggar tarimu?
Anda akan belajar sendiri?
Anda harus punya pasangan
untuk belajar menari.
Aku akan melakukannya
dengan istriku.
Aku kesini untuk mendaftar
sebagai hadiah kejutan untuknya.
Hadiah kejutan?
Oh, benar.
Kau adalah guru tari itu.
Sayang, apa kau ingat
saat aku mengajakmu...
...belajar menari bersama?
Dia adalah instruktur itu.
Omona. Bagaimana
ini bisa terjadi?
Tae Yang dan Ru Ri sudah
ditakdirkan untuk bersama.
Bukannya kita tidak peduli
seberapa keras hasilnya.
Kalian harus mencintai dan saling
mendukung sepanjang hidup kalian...
...seperti orang tua
Ru Ri, mengerti?
Baiklah, aku
akan mengingatnya.
Aku juga.
Ini adalah penyesalan hidupku karena aku
tidak bisa memiliki keluarga yang damai.
Tolong undang aku
untuk makan malam.
Aku ingin makan
masakan Korea...
...dan pengalaman bagaimana
membentuk keluarga yang bahagia.
Tentu saja, kami
akan melakukannya.
Yah, tapi...
sebenarnya...
- Sayang.
- Baiklah.
Kami akan mengundang
kalian dalam waktu dekat...
...dan mengadakan
pertemuan resmi keluarga.
Bukankah seharusnya kita bertepuk tangan
dan bersulang di saat seperti ini?
Itu benar.
Selamat.
Apa Anda menikmati
makanan Anda?
Kau melakukan pekerjaan yang
bagus dalam memilih tempat ini.
Kami bersenang-senang
berkat dirimu.
Ayah bisa pergi dulu.
Kami harus kembali ke kantor
untuk menyiapkan menu baru.
Tidak, aku ingin
melihatmu hari ini.
Masuklah dulu.
Baiklah kalau begitu. Aku
akan menemui Ayah nanti.
Ayo pergi.
Terima kasih telah
menjadi menantuku.
Terima kasih, Aboenim.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Ada apa, Pak?
Tunggu disini.
Di antara kenalan Ayah,
...apa ada yang memiliki
bekas luka bakar di wajahnya?
Bekas luka bakar?
Seperti apa dia?
Dia mungkin berusia
pertengahan 40an.
Dia wanita yang
tinggi dan cantik.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa
orang mati...
Kevin Miller.
Aku ingin memeriksa
dengan mataku sendiri...
...betapa bahagianya
dirimu tanpa aku.
Kupikir itu dia.
Permisi.
Apa kau Lee Myung Rang-ssi?
Benar, apa kau
dari Speed Planning?
Ada apa?
Pak Kim... maksudku,
Kim Dong Il memintamu
menangani sebuah kasus, bukan?
Aku kesini untuk
menanyakan sesuatu kepadamu.
Oh, ini.
Itu yang kau
lakukan, 'kan?
Ada apa dengan ini?
Apa ada yang salah?
Wajah wanita itu
tertutup perban.
Siapa namanya...
...dan apa pekerjaannya?
Lihatlah lebih dekat.
Ketua Kevin, ini agenda
rapat direksi besok.
Aku melihat Susanna.
Apa?
Apa maksud Anda?
Tae Yang mengatakan kalau
dia juga melihatnya.
Aku juga melihatnya
beberapa menit yang lalu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak tahu. Aku sudah
memastikan dia meninggal.
Mungkin Anda salah orang.
Aku yakin itu Susanna.
Dia meninggal karena
kebakaran, 'kan?
Aku juga melihat bekas
luka bakar di wajahnya.
Sudah tiga tahun
sejak dia meninggal.
Anda mungkin salah orang
karena rasa bersalah Anda.
Begitukah?
Ini rencana untuk menu baru yang
akan ditampilkan saat peluncuran.
Fokus kita adalah makanan sehat.
Kita perlu membuat cabang
baru agar ini berhasil.
Ini proyek pertamaku untuk membuktikan
betapa mumpuni aku sebagai penerusnya.
Jangan khawatir.
Kau bisa melakukan ini.
Ada aku disini.
Manajer Jung.
Akhirnya kita tahu
tentang siapa wanita itu.
Siapa dia?
Dia dirawat karena luka bakar
selama tiga tahun di rumah sakit.
Dia menjalani
tiga kali operasi.
Jadi siapa dia?
Mereka masih
menyelidiki itu.
Namanya Lee Kyung Hwa.
Lee Kyung Hwa?
Tunggu.
Aku pernah melihat
nama itu sebelumnya.
Dimana kau melihatnya?
"Eksekutif"
"Tim Bisnis Strategis"
"Manajer Tim Lee Kyung Hwa"
Itulah satu-satunya.
Manajer tim investasi
di Goldman Partners.
Lee Kyung Hwa.
Goldman Partners?
Mereka berinvestasi
di perusahaan kita.
Kau benar.
Saat kita memasuki Beijing,
kita bergabung dengan mereka
sebagai perusahaan bersama.
Kenapa eksekutif mereka
ingin menyakiti Ketua Kevin?
Jika perusahaan kita bangkrut,
mereka tidak akan bisa mendapatkan
uang mereka kembali dan bangkrut juga.
Benar.
Jika memang dia,
pasti ada sesuatu yang
tidak kita ketahui.
Apa kau marah, sayang?
Kenapa kau tidak mengatakan
kalau kau sedang terancam?
Aku tidak ingin
kau marah.
Kita baru saja
merasa bahagia.
Aku tidak ingin
membuatmu khawatir.
Jadi aku mencoba
mengatasinya sendiri.
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang dia meskipun kau tahu?
Aku juga sama.
Kau baru saja mengalami
penderitaan karena aku.
Aku tidak ingin
membuatmu menderita lagi.
Ha Yeon Ju.
lain kali, tidak peduli
seberapa kecil itu,
jangan mencoba untuk mengatasinya
sendiri. Serahkan saja padaku.
Aku akan mengatasinya.
Tidak, ayo kita
lakukan bersama.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini,
Bu? Bagaimana dengan gadis itu?
Entahlah. Aku sudah
berteriak padanya,
tapi dia tidak akan mengatakan
apapun seolah bibirnya terpaku.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu...
...tentang keberadaan Jung Su Mi.
- Ibu.
Han Gyul.
- Choi Ajumma.
- Ya.
Sampai jumpa, Do Yoon.
Ya, sampai jumpa.
Kau membuatku malu.
Kudengar cinta
itu menyakitkan.
Sampai jumpa.
Apa kau belajar
dengan giat, Han Gyul?
Ajumma sudah membuatkan
makanan ringan. Ayo pergi.
Choi Ajumma.
Aku ingin menemui
ibu dan ayahku.
Apa bisa?
Jung Su Ji.
Dimana kakakmu?
Katakan padaku.
Dimana dia?
Sepertinya kau salah mengira kalau
kakakku yang merencanakan semua ini,
tapi dia tidak
tahu apa-apa.
Dia masih di penjara...
Dia sudah bebas
sebulan yang lalu.
Apa Jung Su Mi yang
menyurumu melakukan ini?
Dia menyuruhmu mengancam kami
menggunakan Han Gyul, bukan?
Tidak, aku melakukannya sendiri.
Bunuh aku atau membiarkanku
hidup. Lakukan sesuka hatimu.
Bukankah aku
cukup memukulmu?
Hei. Jika aku menghubungi polisi,
...kau akan masuk penjara
karena melakukan pemerasan.
Apa kau ingin
aku melakukan itu?
Lakukan sesukamu.
Hidupku sudah hancur.
Aku tidak peduli.
Dia terus mengatakan kalau
hidupnya sudah hancur...
...saat dia masih
sangat muda.
Ibu. Tolong tenanglah.
Permisi. Ini tidak akan selesai jika
kau terus menolak untuk mengakuinya.
Aku tidak tahu kenapa
kau melakukan ini,
tapi kami tidak semudah
yang kau pikirkan.
Kau meninggalkan
anak kecil seperti itu,
dan beraninya kau mengganggu
kebahagiaan yang nyaris tidak dia miliki?
Apa kau tahu berapa banyak
keluargaku menderita karena kau?
Tidak akan pernah cukup
meskipun kau berlutut...,
...tapi beraninya kau mencoba
memeras kami demi mendapat uang?
Menggunakan keponakanmu
yang malang sebagai sandera.
Apa kau bahkan manusia?
Jadi silahkan masukkan
aku ke dalam penjara.
Sedanga apa kau?
Telepon kakakmu.
Kau tidak bisa meninggalkan
tempat ini sebelum kakakmu datang.
Telepon dia sekarang.
Maafkan aku.
Aku tidak akan pernah
muncul di depan Han Gyul.
Tolong maafkan aku.
Kakakku...
Dia sungguh tidak
tahu apa-apa. Itu benar.
Tolong...
Tolong maafkan aku.
Kalau begitu,
telepon kakakmu.
Lalu kami akan memutuskan apakah
akan memaafkanmu atau tidak.
Sekarang.
Telepon dia sekarang.
Ya?
Halo? Bicaralah. Halo?
Ini aku.
Ibu Han Gyul.
Jung Su Mi?
Kau memintaku untuk
menghubungimu soal Han Gyul.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sedang bersama
adikmu sekarang.
Su Ji?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kau
bertanya padaku?
Kau yang lebih tahu.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin berbicara
denganmu melalui telepon.
Datanglah ke sini sekarang.
Bagaimana dengan yang ini?
Cuaca masih dingin. Ini akan
membuat Anda tetap hangat.
Benarkah?
Han Gyul ada di sini.
- Han Gyul
- So Hee Eonni.
Apa kabar?
Baik. Dimana ibu?
Dia pergi ke rumah
sakit ayahmu.
Mau kupanggilkan Ibumu
untuk datang kesini?
Tidak. Aku akan
pergi kesana sendiri.
Hati-hati. Hati-hati.
Kenapa gadis yang tak
tahu malu itu lama sekali?
Harusnya dia
sudah datang.
Ya, So Hee-ssi.
Bos, Han Gyul baru saja datang.
Dia baru saja pergi ke rumah sakit.
Apa?
Ada apa?
Han Gyul datang
ke rumah sakit sekarang.
Cepatlah, Choi Ajumma.
Aku lebih gemuk darimu.
Pelan-pelan, Han Gyul.
Kau bisa melakukannya,
Choi Ajumma.
Han Gyul.
- Han Gyul.
- Ibu.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Hubungan apa yang dia
miliki dengan Ayah?
Kenapa dia mencoba menyakiti Ayah
dengan Joo Ae Ri dan Direktur Park?
Ini sangat besar.
Aku tidak bisa pergi karena
kita sudah mengakhiri pernikahan.
Aku tidak bisa bersikap
seperti kita dekat.
Aku yakin itu Susanna.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku pergi ke pemakamannya.
Lama tidak bertemu.
Sudah tiga tahun.
Ibu?
Ajumma. Kau yang bersama
ayah kemarin, bukan?
Tidak. Kau salah.
Orang yang tidak tahu cara
berterimakasih harus hancur.
Aku akan melakukannya sekarang.
Kau tidak perlu
khawatir. Tunggu saja.