EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 43"
Cepatlah, Choi Ajumma.
Badanku lebih gemuk darimu.
Han Gyul, bisakah kau
jalan pelan-pelan?
Fighting, Choi Ajumma.
Han Gyul.
- Han Gyul.
- Ibu.
Bu, aku pengap.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa,
Han Gyul.
Ada apa?
Anda kenal dia?
Tidak.
Bawa Han Gyul pulang.
Apa yang akan
kau lakukan?
Serahkan padaku.
Pulanglah ke rumah.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Ikuti aku.
Han Gyul, ayo pergi.
Ada apa ini?
Siapa itu yang membuat Dr. Lee
dan isterinya sangan marah?
Mustahil...
Lepaskan. Sakit.
Sakit?
Apa itu sakit?
Apa kau seseorang yang mampu
merasakan hal-hal seperti itu?
Apa maksudmu?
Apa kau tahu apa yang
dialami istriku karena dirimu?
Jika kau punya
hati nurani...,
...harusnya kau
merasa menyesal...
...dan tidak memeras uang.
Jika kau seorang
manusia...,
...kau tidak akan
membahayakan anakmu.
Apa kau sangat menderita?
Kau tidak berpikir kalau aku
adalah penyebabnya, bukan?
Setengah dari Han Gyul
berasal dari dirimu.
Kau menjadi ayah
dalam semalam.
Apa kau berpikir kalau kau
tidak perlu membayar harganya?
Sama saja dengan istrimu.
Dia memiliki anak yang sehat
sekarang saat dia mandul.
Kau seharusnya sudah siap
dengan harga seperti itu.
Apa kau serius,
Jung Su Mi?
Aku peringatkan.
Kau akan berada dalam masalah jika
kau berbicara tentang Yeon Ju...
...dengan mulut
kotormu sekali lagi.
Aku serius.
Hati-hati.
Katakan di mana adikku.
Aku datang kesini
untuk menjemputnya.
Ibu, siapa
wanita itu tadi?
Siapa?
Wanita yang pergi
bersama Ayah.
Dia tampak terkejut
setelah melihatku.
Dia terkejut?
Ya, seperti ini.
Dia...
...pasti terkejut karena
kau sangat cantik.
Sungguh? Lalu kenapa
Ayah menjadi marah...
...dan membawanya pergi?
Tidak, Ayah tidak marah.
Ajumma, tolong
bawa Han Gyul pulang.
Baik.
Apa itu Ibu
kandungnya Han Gyul?
Berhenti berbicara
omong kosong.
Pulang saja.
Baik.
Han Gyul. Makan malam
dan mainlah di rumah.
Ayah dan Ibu
akan segera pulang.
Baik. Ayo pergi,
Choi Ajumma.
Apa Anda yang
melakukan ini?
Apa? Yang melakukan ini?
Apa Anda berpikir kalau Anda
raja karena punya uang banyak?
Dia kekanak-kanakan, dan
dia hanya bercanda.
Bagaimana Anda bisa
memperlakukannya seperti ini?
Lihatlah ucapannya.
Dia hanya
bercanda?
Adikmu...
Tidak perlu mengatakannya lagi.
Aku tahu apa yang terjadi
dalam perjalananku ke sini.
Anda tidak perlu
menjelaskannya.
Jung Su Ji, bangunlah.
Eonni.
Bangunlah, idiot.
Tunggulah di luar.
Tidak mau.
Aku akan memberitahu
kalian sekali lagi.
Aku melakukan ini sendirian.
Jangan lakukan apapun pada Kakakku.
Kakakku tidak
bersalah.
Biarkan dia pergi.
Kubilang pergi!
Pergi sekarang!
Apa kalian bercanda?
Cinta kakak-beradik
yang sangat menyedihkan.
Apa kalian merencanakan ini?
Apa kalian berencana
untuk menipu orang...
...dan kemudian menyalahkan diri
sendiri saat orang-orang mencari tahu?
Ibu, biarkan adiknya pergi
karena kakaknya ada di sini.
Tidak, aku tidak
akan membiarkan itu.
Kita harus mencari
tahu siapa...
...yang merencanakan ini.
Kita harus mencari tahu
sampai ke akar-akarnya.
Jawab aku dengan jujur.
Apa kau menyuruh
adikmu memeras...
...uang dari putriku?
Benarkah itu?
Apa kau yang menyuruh adikmu memeras
putriku dengan mengatakan pada...
...orang-orang bahwa Han Gyul
bukan putri kandungnya...
...dan mempermalukannya
di depan mereka?
Ya, aku yang
menyuruhnya.
Apa yang salah
dengan itu?
Dasar sampah.
Ibu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sangat bodoh.
Eonni, kau
baik-baik saja?
Apa kau tahu
seperti apa ibu itu?
Seorang ibu bersedia
kelaparan...
...untuk memberi
makan anak-anaknya.
Begitulah seorang ibu.
Bagaimana kau bisa menjual
putrimu sendiri demi uang...
...saat kau masih sehat
dan hidup? Dasar sampah.
Ya, Anda benar.
Aku tidak pernah membesarkannya
dengan baik setelah melahirkannya.
Sejak aku melahirkannya,
dia hanyalah beban...
...yang menghancurkan
hidupku. Hanya itu saja.
Aku sama sekali tidak merasa
bersalah saat meninggalkannya.
Jung Su Mi.
Jadi jangan berharap aku menjadi
ibu atau memiliki naluri seorang Ibu.
Uang?
Anda sudah tahu.
Jika Anda keluar dari penjara, mereka tidak
akan memperlakukan Anda seperti manusia.
Seperti yang Anda katakan, itulah sebabnya
aku menjual anakku agar aku tidak kelaparan.
Dan juga, Anda membawa putriku secara
gratis, dan Anda hidup dengan bahagia.
Tidak bisakah Anda
membayarku sebanyak itu?
Anda akan membayarku berkali-kali
lipat jika aku jadi Ibu pengganti.
Astaga.
Dengarkan ucapannya.
Bagaimana kau bisa melahirkan
anak seperti Han Gyul?
Omo. Aku merasa sangat
kasihan pada Han Gyul.
Anak yang malang.
Ya, tapi jujur saja.
Bukankah lebih baik bagi
kalian jika aku seperti ini?
Melihat kalian menyembunyikan
kebenaran tentang kelahiran Han Gyul...,
...kalian akan membesarkannya
seperti anak kalian sendiri.
Apa yang akan kalian lakukan...
...jika seorang ibu narapidana
yang tidak mampu muncul...
...dan merengek karena dia
ingin melihat Han Gyul?
Kalian pasti bersyukur
karena aku seperti ini.
Jung Su Mi.
Bagaimana kau bisa menjadi lebih
buruk daripada seekor binatang?
Apa kau Jung Su Mi
yang kukenal dulu?
Bisa-bisanya
kau melakukan ini?
Aku merasa malu
dan bergidik...
...karena kenyataan kalau aku
pernah menghabiskan waktu denganmu.
Benarkah?
Syukurlah. Kau akhirnya sadar,
meskipun sudah terlambat.
Tapi...
kau dan aku tidak ditakdirkan
untuk bersama sejak awal.
Aku tampak buruk
saat itu...,
...tapi sekarang setelah aku
mengalami semua cobaan berat...,
...semua yang tersisa dalam diriku
adalah dendam dan keserakahan akan uang.
Ibu kandung Han Gyul
tidak ada di dunia ini.
Aku tidak memiliki rasa sayang seorang
ibu untuknya bahkan saat itu juga.
Dan akan tetap seperti
itu selama sisa hidupku.
Berpura-berpuralah...
Han Gyul hanya memiliki
satu orang tua biologis.
Lalu berjanjilah
satu hal padaku.
Seperti yang kau katakan, Han Gyul
tidak memiliki hubungan denganmu.
Jika dia punya sedikit
ingatan tentang dirimu,
aku akan menyingkirkannya. Semuanya.
Jadi berjanjilah padaku kalau kau
tidak akan pernah menampakkan wajahmu...
...di sekitar kami.
Berjanjilah padaku!
Aku harus memintamu
untuk berjanji kepadaku.
Aku akan memulai hidupku
lagi sebagai wanita lajang.
Jangan mengunjungiku dengan
alasan bahwa itu sulit...
...untuk mebesarkannya
atau yang lainnya.
Jika kau bisa
berjanji tentang itu,
aku tidak akan pernah
menemuimu lebih dulu.
Takkan pernah.
Aku akan menganggap itu
sebagai janji dan pergi.
Mari kita akhiri...
...hubungan menyedihkan
kita hari ini...
...dengan janji ini.
Ayo pergi.
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Bawa ini, dan pergi.
Sedikit uang ini akan menghentikanmu
melakukan tindakan mengerikan seperti ini lagi.
Bawa ini, dan pergi.
Ayo pergi, Eonni.
Eonni.
Jangan lupa.
Kau baru saja meninggalkan
putrimu untuk mendapatkan uang ini.
Jika kau datang kesini lagi dan
mengklaim bahwa dia adalah putrimu,
hari itu akan menjadi hari
terakhir bagi kita berdua.
Tentu saja.
Aku merasa telah melakukan hal yang benar
dengan melahirkannya untuk pertama kalinya.
Sekarang, aku menyerahkan
putriku pada Anda.
Besarkan dia
dengan baik.
Kau adalah wanita
tanpa perasaan.
Bukankah ini bagus?
Ini bagus untuk musim mesin.
Karena kau punya
pinggang yang ramping,
ini akan terlihat
lebih ramping.
- Haruskah aku mencobanya?
- Silakan.
Kupikir ini akan
cocok untukmu.
- Ruang pas ada disana.
- Baik.
Kenapa mereka lama sekali?
Ibu.
Astaga, putriku adalah
wanita bisnis sekarang.
Bagus, bagus sekali.
Apa maksud Ibu?
Dengan produk baru untuk musim
semi, pelanggan berdatang...,
tapi aku tidak bisa berpikir
jernih karena sangat cemas.
Bagaimana?
Apa mereka masih berbicara?
Tidak. Sudah
berakhir sekarang.
Semuanya sudah
Yang perlu kau lakukan adalah membesarkan
Han Gyul sebagai putrimu sendiri.
Bagaimana akhirnya?
Dr. Lee dan aku
akan membesarkannya.
Kau tidak perlu
khawatir lagi.
Apa dia menyerahkan Han
Gyul dengan mudah?
Ya, benar. Itulah sebabnya aku merasa
lebih kasihan lagi pada Han Gyul.
Dia sangat malang.
Jadi kita harus lebih
mencintainya dari sekarang, mengerti?
Aku tidak percaya ini. Tapi
dia melahirkan Han Gyul.
Bu, aku akan naik
ke lantai atas.
Tidak, jangan.
Kenapa kau mau bertemu
wanita nakal itu?
Sebentar saja.
Hei, jangan.
Ayolah. Yeon Ju.
Kau tidak apa-apa, Eonni?
Apa kau bisa jalan?
- Eonni.
- Kau...
Jika kau melakukan sesuatu
yang bodoh seperti ini lagi,
aku akan menghilang
dan bunuh diri.
Apa yang kulakukan itu salah?
Aku melakukan
semuanya demi Eonni.
Apa itu salah?
Lagi pula, ini salahku.
Kenapa Eonni menyalahkanku?
Jika Eonni tidak senang dengan apa yang
kulakukan, kenapa Eonni mengambil uang itu? Kenapa?
Pelankan suaramu.
Agar semua ini
bisa berakhir.
Aku melakukannya
untuk mengakhiri ini.
Jadi kau tidak boleh
kembali ke sini.
Mengerti? Mengerti?
Apa kau kesini untuk memeriksanya
sendiri setelah mendengarnya dari ibumu?
Kudengar semuanya
sudah berakhir.
Sudah berakhir, 'kan?
Dia tumbuh dengan cepat.
Han Gyul-ku.
"Han Gyul-ku"?
Jangan marah.
Aku tidak akan pernah
memanggilnya milikku lagi.
Aku menjual putriku sendiri
dengan imbalan uang dari ibumu.
Mulai sekarang, Han Gyul
bukan lagi putriku.
Kau bisa memilikinya.
Besarkan dia seperti
putri kandungmu sendiri.
Jangan khawatir.
Tidak perlu memberitahuku.
Dia sudah menjadi putriku.
Baiklah, haruskah aku memberimu
nasihat karena ibumu sudah membayarku?
Saat kau datang
mengunjungiku di penjara,
kau ingat apa
yang kukatakan?
Kurasa menyenangkan
memiliki uang.
Kau bukan tipenya, tapi kau
berhasil membuatnya menikahimu.
Aku salah.
So Won-ssi mencintaimu apa
adanya, bukan karena uangmu.
Dia selalu
berkepala dingin.
Dia mengatakan kepadaku kalau kau akan
mengalami banyak hal karena Han Gyul.
Dia mengancamku jika aku
mengganggumu lagi...,
...dia tidak akan
membiarkannya begitu saja.
Apa kau paham sekarang?
Dia tulus padamu.
Aku tidak membutuhkan
saran darimu.
Izinkan aku memberi peringatan.
Jika kau pernah menampakkan wajahmu
di sekitar kami dan bertemu So Won lagi...,
...aku tidak akan
membiarkanmu lolos dengan mudah.
Mengerti?
Tentu.
Kalian berdua sudah jatuh cinta.
Semoga sukses untuk kalian berdua.
Tunggu, tidak.
Termasuk Han Gyul,
jadi kalian bertiga.
Aku akan berdoa
untuk yang terbaik...
...dari kejauhan...
...dengan sepenuh hati.
Set daging sapi Korea.
Aku akan menyimpan ini di kulkas.
Pangganglah, dan makan nanti.
Astaga, Young Hye, kau pasti
menghabiskan banyak uang.
Kau membeli semua set daging
sapi Korea hanya untukku.
Aku tidak punya
uang sebanyak itu.
Ini bonus untuk karyawan
di Tahun Baru Imlek.
Kenapa dia memberi karyawannya
set daging sapi Korea?
Kurasa bisnisnya sedang maju.
Dia memberikan ini
hanya untukku...
...karena meningkatkan penjualan.
Apa?
Omo.
Ada apa denganmu?
Aku tidak akan makan ini.
Bagaimana?
Dia calon menantumu.
Apa kau menyukainya?
Dia baik.
Matanya besar dan jernih.
Dia tampak seperti orang yang jujur.
Dia memiliki fisik
yang bagus juga.
Dia tinggi dan langsing.
Terutama, kakinya luar biasa.
Astaga.
Kapan Oppa melihat itu?
Dia akan datang
berkunjung untuk menyapamu.
Dia pasti akan menjalani
hidup yang sulit.
Dia harus merawat
dua ayah mertua.
Aku merasakan
hal yang sama.
Kupikir Tae Yang menikah
dengan keluarga yang sangat baik.
Setelah membersihkan kesalahpahaman, aku
mengetahui kalau orangtuanya juga hebat.
Mereka adalah pasangan suami
istri yang selalu kuimpikan.
Benar. Mereka adalah pasangan...
...yang tidak akan
pernah bertengkar...,
selalu setia satu sama
lain, dan hidup bersama...
...sampai rambut
mereka beruban.
Benar.
Kalian berdua
harus belajar...
...dari orang tuanya.
- Ya, Bu.
Tentang apa ini?
Apa kau sudah tidak waras?
Ada apa denganmu?
Jadi ini semua
dari pria itu.
Aku tidak bisa menerima satu
barangpun dari pria itu.
Aku tidak tahu kalau kau seperti
ini saat aku tinggal denganmu.
Kau suka menerima
sesuatu yang gratis.
Jika atasanmu memberimu
sesuatu yang mahal...,
...kau seharusnya tidak
langsung menerimanya.
Seharusnya kau
menolaknya dengan tegas.
Menolak itu seperti tindakan
anti suap dan korupsi!
Kau seharusnya mengatakan kalau
ini terlalu mahal untuk diterima.
Apa hubungannya denganku?
Aku bukan pegawai pemerintahan.
Jika seorang pria
menghabiskan uang untukmu,
pasti ada alasannya.
Apa kau tetap akan
menerimanya jika kau tahu itu?
Baiklah. Hentikan.
Aku akan mengambilnya kembali.
Kau seharusnya
tidak membawanya.
Kau pasti sudah gila.
Ini melelahkan untuk kita berdua.
Mari kita akhiri ini.
Kurasa...
...itu akan terlihat buruk untuk Ru
Ri jika mereka mengetahui kalau...
...kita sudah mengakhiri pernikahan
kita. Mari kita rahasiakan hal ini.
Dan...
...aku akan mengundang
mertuanya akhir pekan ini.
Apa? Kenapa kau mengundang
mereka begitu cepat?
Tidak ada untungnya besan
sering berkumpul bersama.
Tentukan waktunya
minggu depan.
Aku tidak ada
di Seoul minggu depan.
Aku harus pergi
untuk perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Ke mana?
Ulaanbaatar.
Aku harus menghadiri
pameran bisnis disana.
Apa?
Bagaimana kau bisa menghadiri pameran itu saat
kau bahkan tidak bisa berbicara bahasa Mongolia?
Kenapa kau pergi kesana?
Aku mengatakan hal ini sekarang karena
aku tidak ingin kau salah paham padaku.
Jangan marah,
dan dengarkan.
Baiklah. Katakan padaku.
Kau tidak akan marah, 'kan?
Berjanjilah padaku.
Aku tidak akan marah.
Katakan padaku.
Aku pergi ke sana
bersama atasanku.
Apa?
Hong Young Hye!
Kau melakukannya lagi.
Aku akan pergi.
Baik. Baik.
Untuk berapa hari?
Aku pergi ke sana s
elama tiga malam.
Tiga malam?
Itu berarti kalian
tidur bersama disana?
Berhentilah membayangkan
hal-hal konyol.
Jika ada kantor
cabang disana...,
...aku akan pindah kesana.
Jadi itulah sebabnya kami harus pergi
ke sana untuk meneliti dan lain-lain.
Kau sedang apa?
Kau tidak lihat?
Aku sedang menulis
kesabaran di dalam hatiku.
Apa kau melihat...
...bagaimana Ru Ri berubah?
Aku juga sudah berubah.
Kupikir aku hanya pandai memasak dan
mencuci pakaian, seperti yang kau katakan.
Tapi sekarang orang mengatakan
kalau aku pandai bekerja.
Ini benar-benar menarik dan
membuatku ingin bekerja lebih banyak.
Jadi...
...jangan menghalangiku.
Kita sudah mengakhiri pernikahan.
Bersikaplah baik
dan mendukungku.
Aku ingin membakar
semangat terakhirku.
"Semangat terakhir"?
Semangat terakhirmu?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan memikirkan apakah aku
akan mengizinkannya atau tidak.
Kau tidak perlu memikirkannya.
Aku tetap akan pergi meskipun kau
akan mengizinkannya atau tidak.
Aku akan meneleponmu saat
ada waktu yang tepat...
...untuk mengundang
orang tua Manajer Jung.
Hei.
Hong Young Hye.
Ulaanbaatar?
Yang benar saja.
Ulaanbaatar.
Ulaanbaatar?
Kau mencoba membunuhku?
Ulaanbaatar. Ulaanbaatar.
Ulaanbaatar!
Dia sudah berubah.
Dia pasti sudah gila jika aku
memberitahunya ini saat kami masih bersama.
Dia sedang menulis
kesabaran di dalam hatinya.
Kau tahu betapa indahnya langit
malam di Gurun Gobi, 'kan?
Aku tidak ingin melihat Bima
Sakti di sana sendirian.
Kau mau pergi bersamaku?
Jangan khawatir.
Aku muak dengan laki-laki.
Aku tidak akan luluh
untuk beberapa bintang.
Dia sudah meninggal
tiga tahun yang lalu.
Anda pasti salah orang.
Tidak, itu pasti Susanna.
Aku sangat yakin.
Tidak mungkin ada orang yang bisa
terlihat persis seperti dirinya.
Lalu, apa yang
sebenarnya terjadi?
Aku bahkan datang
ke pemakamannya.
Pak, sekarang
saatnya pulang.
Kau bisa pulang lebih dulu.
Masih banyak hal yang harus kupikirkan.
Apa karena Susanna?
- Anda pasti salah orang.
- Aku sudah menyuruhmu pulang lebih dulu.
Aku ingin sendiri.
Aku akan pulang lebih dulu
untuk mempersiapkan rapat dewan.
Namanya Lee Kyung Hwa.
Dia adalah manajer tim Goldman
Partner Investment Team One.
Aku benar-benar
tidak mengerti ini.
Bagaimana dia bisa
berhubungan dengan ayahku?
Kenapa Direktur Park dan Joo Ae
Ri berusaha menyakiti ayahku?
Jika ayahmu meninggal, perusahaan
akan segera mengalami krisis.
Apa karena dia
ingin menjadi ketua?
Itu tidak mungkin.
Bagiannya tidak sebesar itu.
Jadi apa alasannya?
Ya, ayah.
Sekarang?
Apa kita belum sampai?
Kita hampir sampai.
Aku khawatir jika
mengungkapkan ini malam ini.
Mereka akan mengetahuinya besok.
Lebih baik kau bertemu dengan
Ae Ri secara pribadi daripada...
...bertemu dengannya
di perusahaan.
Aku khawatir dia akan
marah dan tidak melihat...
...gambaran besar tentang ini.
Dia masih muda.
Kita harus memberinya sedikit waktu.
Manajer Jung dan Ru Ri mengadakan
pertemuan keluarga hari ini.
Jadi sulit baginya sekarang.
Sudah tiga tahun.
Sungguh memilukan
dan mengejutkan.
Jadi inilah kenapa kita tidak bisa
mengabaikan hubungan darah saja.
Apa ada yang terjadi, pak?
Maafkan aku sudah mengganggu
kencan kalianmalam ini.
Pekerjaan lebih penting
bagi kami daripada apapun.
Kau benar. Tahun ini merupakan
tahun terpenting bagi SC.
Mari kita bertahan lebih lama.
Ayah bilang ingin
menanyakan sesuatu.
Benar.
Wanita yang kalian lihat
dengan bekas luka bakar...
Kurasa aku melihatnya hari ini.
Ayah melihat dia juga?
Di mana Ayah melihatnya?
Aku melihatnya di tempat parkir restoran
tempat kita bertemu dengan orang tuanya Ru Ri.
Anda yakin itu dia?
Aku sangat yakin.
Dia memiliki bekas luka bakar
di wajahnya seperti ini.
Apa aku benar?
Ya, itu dia.
Kenapa dia pergi kesana?
Apa menurut Ayah dia tahu tentang hal
itu atau pergi ke sana secara kebetulan?
Kupikir dia datang karena dia
tahu aku akan berada di sana.
Dia melarikan diri tepat
setelah kami bertatapan.
Dia melarikan diri
setelah melihat Ayah?
Secara kebetulan...
Apa menurut Ayah, dia adalah
seseorang yang Ayah kenal?
Siapa dia?
Apa itu wanita
yang kalian lihat?
Ya.
Dia lebih tua dari
saat foto ini diambil,
tapi aku yakin itu dia.
Siapa dia?
Dia pasti seseorang
yang dekat dengan Anda...
...untuk berfoto seperti ini.
Siapa dia?
Itu...
Dia meninggal tiga
tahun yang lalu.
Apa?
Sedang apa kau?
Kau tidak lihat?
Seperti yang kukatakan, aku akan
kembali ke Amerika akhir pekan ini.
Kau harus tahu kapan harus jatuh kembali
agar kau tidak terlalu merasa sengsara.
Aku akan memberikan semua
sahamku kepada ayahku.
Aku tidak akan menderita lagi dan
hidup tenang mulai sekarang.
Kau sudah gila?
Setelah apa yang telah
kita capai sejauh ini,
kau akan berhenti saat
kita hampir sampai di sana?
Dimana akhir dari ini?
Tidak ada yang
tertarik padaku lagi.
Aku bahkan berpura-pura bunuh diri.
Kelihatannya ayahku sudah jijik padaku,
tapi dia tidak mengunjungiku di bangsalku.
Dan apa yang kau lakukan?
Kau memasukkanku ke rumah sakit
dan tidak muncul sama sekali.
Itu karena ada pekerjaan
yang harus aku lakukan.
Pekerjaan?
Membantu Lee Ru Ri dan Jung Tae
Yang menjadi pasangan yang bahagia?
Tae Yang akan segera
menjadi pimpinan...,
...jadi kau memutuskan untuk mengambil
sisinya seperti tikus. Bukankah begitu?
Aku tidak berguna lagi,
...jadi aku akan menghilang
sebelum menjadi lebih sengsara.
Apa kau lupa...
...apa yang kukatakan
di rumah sakit?
Ini bukan perusahaan kita,
tapi perusaaan ketua.
Jadi tetaplah disana
sampai saat itu.
Kemudian kau akan mendapatkan uang dan menemukan
kembali apa yang hilang darimu tiga tahun yang lalu.
Lalu?
Apa yang telah hilang
dariku tiga tahun yang lalu?
Kau bilang akan membantuku menemukan kembali
apa yang hilang dariku tiga tahun yang lalu.
Apa itu?
Ibu?
Lama tidak bertemu.
Sudah tiga tahun, 'kan?
Ibu Joo Ae Ri?
Kudengar dia meninggal dalam
kebakaran tiga tahun yang lalu.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi ternyata,
dia masih hidup.
Apa Ayah tidak di sana
saat dia meninggal?
Saat itu, aku sedang bersiap
untuk kembali ke Korea,
jadi aku mengemasi semua barangku
di Amerika dan tinggal di Korea.
Itu adalah tahun awal SC, jadi
aku sibuk seperti orang gila.
Aku mendapat telepon dari
direktur utama suatu hari...
Ibu Ae Ri dalam
kondisi kritis.
Lalu?
Saat aku pergi menemuinya,
sudah terlambat.
Aku tidak bisa berada
di sana saat dia meninggal.
Kepala direktur yang
mengurus pemakamannya.
Apa itu berarti ibu Ae Ri dan
Kepala Direktur bekerjasama...
...menipuku?
Apa yang bisa mereka
dapatkan dari itu?
Entahlah.
Aku sudah memberinya kompensasi yang
banyak saat aku menutup bisnisku di Amerika.
Jadi kematiannya tidak
akan mengubah apapun.
Dan juga, apa Ayah tahu
Manajer Lee Kyung Hwa...
...dari Goldman Partners?
Aku belum pernah
mendengar nama itu.
Apa mereka menunjuk orang
lain untuk bertanggung jawab?
Kupikir...
Dia adalah ibu Ae Ri.
Apa?
Kurasa kalau wanita yang bersama
direktur utama dalam foto itu...
...adalah ibu Ae Ri.
Kenapa dia menutupi
wajahnya dengan perban?
Dia menjalani tiga operasi
pembedahan bekas luka bakar...
...selama tiga tahun.
Mungkin dia mengalami luka bakar
parah akibat kecelakaan itu...
...jadi dia rawat
secara diam-diam.
Jika niatnya
sesederhana itu,
bagaimana Ayah menjelaskan
Goldman Partners dan hubungannya?
KaliN mungkin salah.
Mari kita mencari tahu apakah
dia benar ibu Ae Ri lebih dulu.
Aku akan menemukannya
sendiri besok.
Bagaimana Ibu
bisa melakukan ini?
Bagaimana...
Bagaimana Ibu bisa
menipu putrimu sendiri...
...saat Ibu masih
hidup seperti ini?
Berhenti mengeluh.
Jika Ibu tidak melakukan itu,
kau tidak akan sampai sejauh ini.
Kau terlalu bodoh untuk
melakukan sesuatu dengan benar.
Jika kau mendapatkan
bantuan Kevin,
Ibu tidak harus melakukan ini.
Kau menyebabkan banyak
masalah saat tumbuh dewasa...
...dan terlena.
Apa maksud Ibu?
Jadi Ibu berpura-pura mati, tapi
apa yang aku dapatkan dari itu?
Apa Ibu tahu betapa
menderitanya aku?
Aku tidak tahu kalau Ibu mengalami insiden itu
karena aku sedang bermain dengan teman-temanku.
Aku mengalami mimpi
buruk setiap malam.
Aku benar-benar
sedih dan menyesal.
Bagaimana Ibu bisa begitu
sehat dan masih hidup?
Apa kau pikir kau mendapatkan saham
SC Food and Beverage secara gratis?
Kevin berubah pikiran
karena kau sangat menderita.
Lalu?
Aku memiliki jumlah saham yang
sama dengan yang Ibu miliki.
Itu tidak sama.
Ini akan menjadi alat penting
untuk rencanaku di masa depan.
Mulai besok...,
....semuanya akan berubah selangkah demi
selangkah, jadi lihatlah dengan matamu sendiri.
Ibu, apa yang
akan kau lakukan?
Kau...
...memberikan segalanya termasuk
hatimu kepada Tae Yang, bukan?
Tetap saja, dia jatuh
cinta pada wanita lain.
Dia mengabaikan hatimu
dan menginjak-injaknya.
Sama seperti yang
dilakukan Kevin padaku.
Itu bukan anak kandungnya,
Jung Tae Yang,
yang membantu perusahaan
Kevin menjadi besar ini.
Itu kau dan aku.
Tentu saja, Direktur Utama
Park juga bagian dari itu.
Tapi mereka sama sekali tidak
bersyukur, jadi lebih baik mereka hancur.
Mulai sekarang, Ibu
akan mewujudkannya.
Kau hanya perlu menunggu
tanpa khawatir sedikitpun.
Semuanya akan berakhir dalam
waktu satu bulan dari sekarang.
Han Gyul, sekarang
saatnya makan.
Ibu membuatkan
daging kesukaanmu.
Benar, wanita itu.
Astaga.
Apa kau tidur
nyenyak, Han Gyul?
Bu, aku tidak membasahi
tempat tidur hari ini.
Lihat.
Omo. Bagus.
Luar biasa.
Han Gyul.
Kau pasti takut karena
bibi di kafe anak itu.
Bibi itu datang kesini...
...dan mengancammu untuk tidak
mengatakan apa-apa kepada Ibu, 'kan?
Itulah kenapa kau
mengalami mimpi buruk...
...dan membasahi tempat
tidur Nenek, 'kan?
Benar, 'kan?
Bagaimana Ibu tahu?
Aku tahu semuanya
karena aku adalah ibumu.
Kau pasti sangat ketakutan.
Kenapa kau tidak
memberitahu Ibu?
Dia bilang...
...dia akan membawaku kembali ke rumah tua
jika aku mengatakan sesuatu kepada Ibu.
Lalu aku tidak
akan bisa bertemu...
...Ibu atau Ayah lagi.
Jadi... jadi...
Maafkan Ibu.
Seharusnya Ibu melakukannya dengan benar
terlebih dahulu sehingga hal itu tidak terjadi.
Maafkan Ibu.
Han Gyul, Ibu akan lebih
baik mulai sekarang...
...dan memastikan tidak ada
yang mengganggumu lagi, paham?
Benarkah? Bisakah aku tinggal
di sini tanpa ke mana-mana?
Kau tidak akan mengirimku
ke mana-mana, 'kan?
Tentu saja.
Kau adalah putri Ibu, jadi
kau tidak akan pergi kemana-mana.
Ini rumahmu.
Ibu tidak akan
mengirimmu kemana-mana.
Kemari, sayangku.
Ibu tahu kau takut.
Ibu minta maaf. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Semuanya
baik-baik saja sekarang.
Tidak apa-apa.
Bukankah terlalu terang?
Ini adalah hari pertamamu sebagai
dosen tamu. Kau harus tampil cerah.
Apa kau kesal kemarin?
Maafkan aku karena
membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah
berakhir sekarang.
Apa menurutmu Han Gyul akan
mengingat wajah ibunya?
Saat aku bertanya kepadanya terakhir
kali, dia sepertinya tidak ingat.
Aku senang mendengarnya.
Kudengar anak-anak tidak ingat
apa-apa sebelum pukul empat.
Kukira itu benar.
Jujur saja, kalaupun dia ingat,
aku ingin membuatnya lupa.
Aku juga sangat kecewa.
Kita tidak perlu melihatnya lagi.
Kau harus melupakannya juga.
Bagaimana kalau kita berkencan akhir
pekan ini untuk melupakan hal itu?
Hanya kita berdua?
Aku menyukainya.
Ayo pergi ke manapun kau mau.
Ya! Aku suka.
Sudah lama kita
tidak berduaan.
Kau membosankan.
Kau tidak asyik.
Ingat apa kata ayah?
Saat suami sangat
mencintai istrinya,
istri meminta lebih sedikit.
Sekarang setelah kita selesai dengan
Jung Su Mi, aku sangat bahagia.
Aigoo.
Dasar idiot. Bagaimana
kau bisa sangat mencintaiku?
Aku juga suka Han Gyul.
"Han Gyul"
Lee Han Gyul.
Eonni.
Bukankah tingkat
dia betesmu tinggi?
Apa yang akan
kau lakukan?
Jangan khawatir.
Aku masih sehat. Aku masih punya
waktu panjang sebelum aku mati.
Kenapa kau mati? Kau belum
hidup seperti manusia.
Kau harus menjalani hidupmu
sepenuhnya sebelum meninggal.
Kau harus keluar dari kafe anak
dan mencari pekerjaan lain.
Tidak mau. Aku bahkan mendapatkan
asuransi. Itu uang yang banyak.
Kudengar hidup
bergantung pada waktu.
Han Gyul terlihat sangat
miskin saat dia bersamaku,
tapi sekarang
dia terlihat kaya.
Itu semua pekerjaanku.
Kenapa aku harus berhenti?
Jujur saja, aku tidak punya
banyak waktu lagi bersamanya.
Paling tidak aku harus memotretnya,
jadi kau bisa melihatnya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kau pernah membicarakan Han Gyul
lagi, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku sama sekali tidak
peduli dengan Han Gyul...,
...jadi, jangan berpikir
untuk mendekati dia, mengerti?
Profesor. Aku menyukai
kuliah Anda hari ini.
Bisakah aku mengirim email kepada
Anda jika ada yang ingin kutanyakan?
Tentu. Kapan saja.
Panggilan untuk Kim
Yeon Sook di Kamar 151.
Silakan kembali ke kamar.
Profesor.
Semua orang menunggu minum
secangkir teh bersama Anda.
Maafkan aku. Mari minum
teh di lain waktu.
Jung Su Mi.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Apa kau mengatakan kalau aku seharusnya tidak
pernah muncul di depanmu bahkan secara kebetulan?
Apa kau mendapat perintah
penahanan terhadapku?
Kebetulan?
Benarkah secara kebetulan?
Lee So Won-ssi.
Maafkan aku jika itu
benar-benar kebetulan.
Tapi saat aku memikirkan
apa yang kau lakukan...,
...aku tidak punya pilihan lain
untuk melindungi keluargaku.
Benar. Aku akui
itu semua salahku.
Tapi seperti
yang kujanjikan,
aku tidak akan pernah menampakkan
wajahku di sekitar keluargamu.
Aku melihatmu berbicara
dengan Ibu Kim.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau sakit?
Kenapa aku sakit?
Aku mau imigrasi. Aku datang untuk
mendapatkan beberapa dokumen.
Imigrasi?
Aku mantan narapidana.
Aku tidak bisa mendapatkan
pekerjaan atau menikah di negeri ini.
Benarkah?
Aku senang mendengarnya.
Jadi, beritahu Ha Yeon
Ju untuk tidak khawatir.
Dalam tiga bulan,
Aku akan pergi
tanpa kembali.
Baiklah.
Kemanapun kau pergi,
jangan mempermalukan Han Gyul.
Tentu saja.
Umurku baru 33 tahun.
Aku akan berkencan dan menikah.
Aku akan bahagia.
Sampai jumpa.
Han Gyul.
Bolehkah aku
memegang tanganmu?
Tentu. Kau mau
memegang tanganku?
Kita harus menikah sekarang.
Pria dan wanita menikah saat
mereka berpegangan tangan.
Kau sangat norak.
Ibuku bilang...
aku harus berkencan dengan
pria sepanjang empat musim.
Ajumma.
Kau yang pergi bersama
ayahku kemarin, bukan?
Tidak. Kau salah.
Aneh. Itu benar dia.
Han Gyul. Ayo
cuci tangan.
Baik.
Jangan menghalangiku. Kita sudah
mengakhiri pernikahan kita.
Bersikaplah
baik dan mendukungku.
Aku ingin membakar
semangat terakhirku.
Makanlah ini, Shin Mo.
Aku memasukkan
banyak tiram.
Makanlah.
Aku tidak punya
selera makan.
Itu mengingatkanku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Astaga.
Kau terlihat 10 tahun lebih tua.
Kelopak matamu kendur.
Ada apa?
Istriku...
- ...selingkuh.
- Astaga.
Selingkuh? Ya ampun.
Cinta terlarang?
Ya.
Dia akan melakukan
perjalanan bisnis...
...ke Ulaanbaatar
dengan bos jahat itu.
Astaga. Apa yang
akan kau lakukan?
Oh, my goodnes.
Astaga. Apa yang
harus kita lakukan?
Kau dalam masalah.
Benar, 'kan?
Dia berlebihan, 'kan?
Ya. Benar.
Aku sangat cemburu.
Omo.
Hong memiliki seorang
suami, tapi dia akan...
...pergi ke Ulaanbaatar dengan pacarnya...
...dimana cahaya
bulannya indah...
Bahkan pasangan yang
mandulpun bisa hamil disana.
Melihat cahaya bulan,
mereka akan
makan dan minum...
Ibu Yang!
Apa kau mengomporiku?
Itu lelucon
yang mengerikan.
Aku mencintai Hong
Young Hye dengan tulus.
Aku menyadarinya
di kafe 7080.
Pasangan seumur hidupku
adalah Hong Young Hye.
Aku yang salah.
Aku tidak menyadari
betapa hebatnya dia.
Aku harus menghentikannya
sebelum terlambat.
Maka kau harus mencoba.
Sudah terlambat saat
dia pergi ke Mongol.
Cobalah sekarang juga.
Apa? Bagaimana...
Lakukan apa? Bagaimana?
Aku mencintamu.
Aku sangat menyesal.
Aku mencintaimu
selamanya, Young Hye...
Katakan itu!
Aku juga ingin
melakukan hal itu.
Tapi sepertinya
Hong Young Hye...
...ingin selamanya
bersama bos jahat itu.
Jika semuanya berjalan lancar
dalam perjalanan bisnisnya,
dia bilang dia akan pindah
ke Mongol untuk selamanya.
Aku ingin menghentikannya,
tapi aku tidak bisa...
...karena dia mungkin akan mengatakan
kalau aku tidak berubah sama sekali.
Ini membuatku gila.
Aku bisa gila.
Astaga. Yang benar saja.
Ibu Hong mungkin...
...dulu tinggal dengan
seseorang sepertimu.
Tentu saja, dia
akan jatuh cinta...
...dengan seseorang yang baik dan
sopan seperti dia yang selalu bilang...
"Silakan duduk"
dan "Terima kasih".
Jika aku tahu ini dan aku
berusia 10 tahun lebih muda,
Aku akan menggunakan uang,
kecantikan, dan bantuan Ibu Hong...
...untuk merayunya.
Aku pasti sangat bahagia.
Ibu Yang.
Apa maksudmu?
Kau tahu berapa
usiamu sekarang?
Jika kau melakukannya sekarang,
kau tidak akan merayu...
...dia dengan kecantikanmu. Kau
akan merayunya dengan usiamu.
Itulah sebabnya aku memberitahumu
untuk mendapatkan wanita muda itu.
Wanita? Wanita muda?
Siapa itu?
Benang mengikuti jarum.
Apa kau pelajar?
Ya, aku sedang menyiapkan
diri mengikut ujian PNS.
Kepala bagian belakangku
sangat sakit.
Kau pasti mengalami
masa-masa sulit seperti itu.
Mungkin karena kau duduk
di meja begitu lama.
Cobalah.
Tunggu sebentar.
Ya, Ru Ri. Kenapa
kau menelepon?
Ibu, aku dalam masalah.
Ayah ingin memindahkan barang-barangku
ke rumahnya dan menyuruhku pindah kesana.
Apa?
Apa yang dia pikirkan?
- Apa itu kotak terakhir?
- Ya.
Ayo cepat pergi.
- Mereka mungkin datang.
- Ya, ayo pergi.
Astaga.
Ibu Yang, apa yang
kau lakukan di rumahku?
Kami akan pergi dan
memindahkan ini.
Kau tidak lihat?
Kami mengemasi barang Ru Ri.
Apa menurutmu aku bertanya
itu karena aku tidak tahu?
Kenapa kau membuat berantakan rumah
orang lain untuk memindahkan...
...barang putriku tanpa
meminta izin padanya?
Lihat siapa yang bicara.
Hanya karena kita berpisah tidak
berarti aku berpisah dengan Ru Ri.
Ru Ri jelas tercantum
dalam daftar KK-ku...,
...dan dia adalah putriku.
Tentu saja. Kau benar.
Apa ini karena apa yang
aku katakan kemarin?
Apa karena perjalanan
bisnis ke Ulaanbaatar?
Kau berpura-pura kalau
kau setuju kemarin...,
...dan sekarang kau mencoba
untuk melakukan sesuka hatimu.
Aku tidak akan mendengarkanmu dan
membatalkan perjalananku karena ini.
Tidak hanya itu. Aku bukan
Hong Young Hye yang dulu.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku juga bukan Lee
Shin Mo yang dulu.
Aku akan sepenuhnya mendukung
karirmu mulai sekarang.
Jangan khawatir, dan teruskan
perjalanan bisnismu.
Dan ini.
Aku sudah menukarkan
uang Mongolia.
Ambil ini.
Jangan biarkan atasanmu
selalu mentraktirmu.
Perlakukan dia dengan
elegan saat kau di sana.
Ambillah. Ayo pergi.
Katakan padaku.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa aku harus
memberitahumu?
Katakan padaku.
Kenapa melakukan sesuatu yang
berlawanan dengan sifatmu?
Seperti apa sifatku?
Lee Shin Mo yang
dulu sudah mati.
Kau tidak akan tahu...
...bagaimana rasanya seorang ayah
melihat putri tunggalnya menikah.
Ru Ri.
Sekarang setelah
kau menikah...,
...semua hal yang belum Ayah
lakukan untukmu akan Ayah lakukan.
Kita tidak akan pernah hidup bersama
begitu kau menjadi keluarga orang lain.
Sampai saat itu,
Ayah ingin melakukan
yang terbaik untukmu.
Ru Ri, nantikan saat itu.
Aku pergi. Jangan diam
diluar karena sangat dingin.
- Sayang.
- Tidak.
Tolong tunggu sebentar.
Kau tidak melihat...
...cinta dia
yang penuh gairah?
Dia menyerah...
...tentangmu.
Lakukan apapun yang ingin
kau lakukan dengan pacarmu...
...mulai sekarang.
Astaga. Ini sangat berat.
Apa?
Dia memberikan ini?
Kenapa dia tiba-tiba
bersikap begitu?
Apa kau yakin kalau Young
Hye akan kembali setelah ini?
Dengarkan aku.
Ini trik untuk menyebabkan
ketegangan dan kemudian rileks.
Jika kau membuatnya
rileks seperti ini,
Wanita pasti ingin
menimbulkan ketegangan.
Mengerti? Lihat saja.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ini sangat berat.
Bawakan satu untukku.
Apa berat?
Apa Ayah tahu Lee Kyung
Hwa dari Goldman Partners?
Kupikir dia
adalah ibu Ae Ri.
Bagaimana?
Kenapa Anda
datang terlambat?
Apa Anda tahu berapa
lama dia menunggu Anda?
Kenapa Anda baru
datang sekarang?
Apa dia sudah meninggal?
Anda memanggilku, Pak?
Apa kau kenal...
...Lee Kyung Hwa
dari Goldman Partners?
Lee Kyung Hwa?
Aku tidak yakin.
Aku belum pernah melihatnya karena aku
tidak bertanggung jawab atas bagian itu.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa Anda tiba-tiba
menanyakan itu?
Lupakan. Bagaimana persiapan
rapat dewan direksi?
Semua akan hadir hari ini.
Lihatlah ini, Pak.
Ini daftar karyawan
pembukaan besok.
Tapi Go Jung Do terdaftar
sebagai Manajer Umur.
Apa Anda tahu itu?
Aku menyerahkan
semuanya pada Tae Yang.
Siapa pun yang Tae Yang pilih untuk
dia pekerjakan itu terserah dia...,
...jadi jangan khawatir tentang itu.
Baik. Aku permisi.
Ini aku.
Kupikir Jung Tae
Yang sudah tahu.
BerHati-hatilah.
"Goldman Partners"
Jangan khawatir.
Aku sudah menduganya.
Ini tidak boleh hancur
saat kita hampir sampai.
Kevin memiliki anak yang pintar
saat melihat dia datang kesini.
Dia adalah pasangan yang
sempurna untuk Ae Ri.
Ayo pergi.
Apa Anda kesini
untuk menemui manajer?
Apa namanya Lee Kyung Hwa?
Ya, tapi dia berhenti bekerja
beberapa waktu yang lalu.
Apa?
Lalu, dimana kami bisa
bertemu dengannya?
Apa kalian dari
SC Food and Beverage?
Kalian akan segera menemuinya.
Dia baru saja memberitahuku untuk
memberitahukan ini pada kalian.
Permisi.
Apa maksudnya?
"Informasi Perusahaan
SC Food and Beverage"
"Laporan keuangan"
"Laporan Analisis Perusahaan
SC Food and Beverage"
"Joo Ae Ri"
Aku akan mengawasimu.
Aku akan melihat seberapa baik
kau melakukan pekerjaanmu kali ini.
Kau dan kehidupan
Jung Tae Yang...
...akan tergantung pada
keberhasilan dari cabang Kota Baru.
Pastikan kau tidak
membuat kesalahan.
Dagingnya masih terlihat segar dan
memiliki warna yang sempurna.
Kau tahu daging babi kami rasanya
yang terbaik di negeri ini.
Itulah sebabnya aku berbisnis
denganmu selama 10 tahun.
Ini untuk acara pembukaan, jadi
tolong beri kami daging terbaik.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Terima kasih telah
menunjukkan produkmu kepadaku.
Kami berencana memasak
daging pagi-pagi sekali,
jadi tolong kirimkan
jam 7 pagi besok.
Baik. Sudah matang selama dua hari,
jadi akan sangat cocok untuk dimasak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa.
Bagaimana? Apa kau sudah
menemukan sesuatu tentang Susanna?
Dia mengundurkan diri dari posisi
manajernya belum lama ini.
Dia meninggalkan pesan bahwa
kita akan segera bertemu dengannya.
Kita akan segera
bertemu dengannya?
Apa maksudnya?
Pak, rapat direksi
akan segera dimulai.
Mari kita bicara
setelah rapat.
Tunggu sebentar.
Sudah.
Kau terlihat keren.
Selamat atas
promosi resmimu.
Sesjujurnya, ini sangat sulit.
Aku tidak yakin apa aku bisa
melakukan pekerjaan dengan baik.
Jangan khawatir. Kau hanya perlu
melakukan seperti yang kau lakukan.
Waktumu akan
dimulai dari hari ini.
Tunjukkan pada mereka
apa yang kau dapatkan di SC.
Aku akan memberikan hasil yang
sukses untuk cabang Kota Baru.
Aku akan membuktikan bahwa aku
adalah putra Ayah yang kompeten.
Baiklah. Aku berharap untuk itu.
Ketua ada di sini.
Izinkan aku memperkenalkan anakku
kepada kalian, Direktur Jung Tae Yang.
Halo, aku Jung Tae Yang.
- Senang bertemu denganmu.
Dimana direktur utama
Goldman Partners?
Aku mendapat telepon kalau direktur
utama yang baru ditunjuk akan datang.
Siapa yang baru ditunjuk?
Dia ada di sana.
Halo.
Aku Lee Kyung Hwa,
direktur utama Goldman Partners.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Ini dokumen dari Amerika.
Kedua orang ini
terlihat mirip.
Itu Eun Jo-ku.
Apa kau sudah selesai
dengan persiapannya?
Kita perlu mengungkapkannya dengan cepat.
Kau tidak boleh
membuat kesalahan.
Tertulis disini kalau teknisi
utamanya adalah Jung Soo Ae.
Apa ada yang salah
dengan Han Gyul?
Kami telah menerima laporan kalau
kau berbohong tentang asal daging ini.
Distribusi ilegal?
Apa maksudmu?
Ini pertama kalinya
aku melihatmu,
tapi kau tampak tidak asing.
Aku juga merasa begitu. Aku merasa
pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Aku mencoba mengingat
di mana kita bertemu.
"Man Who Sets The Table"