EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Pak Kim.
Maafkan aku.
Namanya Lee Kyung Hwa.
Dia adalah manajer
Goldman Partners.
Hubungan seperti apa yang
dia miliki dengan ayahku?
Kenapa Direktur Park dan Joo Ae Ri
bekerja sama untuk menyakitinya?
Dia meninggal tiga
tahun yang lalu.
Ibu?
Apa kau menemukan
sesuatu tentang Susanna?
Dia mengundurkan diri dari jabatannya
sebagai manajer belum lama ini.
Dia mengatakan bahwa kita
akan segera bertemu dengannya.
Segera bertemu dengannya?
Apa artinya itu?
Halo.
Aku direktur baru Goldman
Partners, Lee Kyung Hwa.
Lama tidak bertemu, Ketua Kevin.
Kau tidak melupakanku, bukan?
Pak Jung Tae Yang, aku sudah
banyak mendengar tentangmu.
Selamat menjadi Direktur.
Terima kasih.
Ingat.
Menjadi putra ketua tidak akan
cukup untuk dikenali oleh kami.
Cabang Kota Baru
akan dibuka besok.
Aku akan mengawasi kinerja
cabang dengan seksama.
"SC Food and Beverage,
Konsep Resep Menu Baru"
Ru Ri.
Aku punya berita besar!
Berhentilah membuat keributan.
Kenapa kau selalu
punya berita besar?
Ini benar-benar
berita besar kali ini.
Kau ingat wanita itu?
Wanita dengan perban yang
bersama Direktur Park.
- Lee Kyung Hwa?
- Ya.
Dia adalah direktur baru yang
dikirim dari Goldman Partners!
Apa? Itu tidak mungkin.
Itu berarti dia adalah investor
terbesar perusahaan kita.
Aku yakin dia akan langsung mengawasi
bisnis perusahaan kita mulai sekarang.
Bukankah itu bagus?
Mereka akan sepenuhnya mendukung kita
untuk memaksimalkan investasi mereka.
Jika memang begitu, aku
rasa itu kabar baik.
Tapi kenapa dia menyembunyikannya
sampai sekarang?
Mereka sudah bertemu.
Apa semuanya berjalan
sesuai rencana?
Aku sudah selesai
memeriksa pemasoknya.
Ini harus dilakukan malam ini.
Aku baru saja mengirim seorang
pria untuk menemuimu.
Dia dapat dipercaya, jadi berkonsultasilah
dengan dia sebelum kau melakukannya.
Apa aku benar-benar
harus melakukan ini?
Kau bisa saja menyuruh orang lain
melakukannya. Aku merasa seperti sampah.
Kita hanya bisa
mempercayai kita bertiga.
Ibumu sudah menjelaskannya.
Kau harus melakukannya sendiri.
Baiklah, dia sudah datang.
Aku akan menutup telepon.
Joo Ae Ri-ssi?
Masuklah ke dalam mobil.
Apa kau sudah
menyiapkannya?
Aku melaporkannya ke
stasiun penyiaran IBC...,
...dan mereka akan berada di
tempat kejadian bersama kita.
Dan bagaimana kau
akan menyebarkannya?
Perusahaan spesialis memviralkan
akan melakukannya untuk kita.
Kita harus segera
mengeksposnya.
Berapapun biayanya.
Jangan membuat kesalahan.
Jangan khawatir.
Aku seorang profesional
dalam bisnis seperti ini.
Astaga.
Kurasa ini yang paling bagus.
Aku akan memilih yang ini.
Tentu saja. Aku akan
memberikan penawaran terbaik.
Aku ingin memberikan
hadiah pada suamiku karena...
...dia sudah bekerja keras membantu
Tae Yang membuka cabang baru.
Dia akan menyukainya.
Untung kau ada
di sini hari ini.
Kau ingat saat aku mengundangmu
ke rumahku terakhir kali?
Bagaimana kalau besok?
Besok?
Ya.
Aku ingin mengucapkan selamat
kepada manajer Jung atas promosinya...
...dan menentukan tanggal
untuk pernikahan mereka.
Bagaimana kalau mengadakan pertemuan
keluarga sederhana di rumahku?
Baik.
Ayahnya Tae Yang adalah
orang yang sangat kesepian.
Dia akan sangat senang jika besan
bisa saling dekat satu sama lain.
Aku akan bertanya
kepadanya dan mengabarimu.
Ketua Kevin, kau tidak
melupakanku, bukan?
Ketua, apa Anda memanggilku?
Apa yang terjadi?
Bagaimana Susanna
masih hidup...,
...dan bagaimana dia bisa menjadi
direktur Goldman Partners?
Kau pasti sudah
tahu tentang hal itu.
Tidak, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku tidak tahu bagaimana dia
masih hidup setelah pemakaman.
Bahkan ada foto
kalian bersama.
Apa kau menipuku?
Tae Yang sudah mencari tahu kalau
wanita ini adalah Lee Kyung Hwa.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak
punya pilihan lain.
Kau tidak punya pilihan?
Berani-beraninya kau
mengatakan itu padaku?
Kau tidak tahu seberapa
baik aku memperlakukanmu?
Sudah 20 tahun.
Aku percaya dan mengandalkanmu.
Kau lebih dekat dari keluarga.
Bagaimana kau
bisa menipuku?
Kita bertemu setiap hari,
dan aku berbagi setiap
detail bisnisku denganmu.
Bisa-bisanya kau mengkhianatiku seperti
ini saat aku sangat mempercayaimu?
Apa kau bahkan manusia?
Maaf, tapi...
Berhentilah menyiksa
orang yang salah.
Semuanya adalah perbuatanku, mulai
dari perencanaan sampai eksekusi.
Perbuatanmu?
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kau menipuku?
Sebelum itu,
bukankah seharusnya kita saling
menyapa satu sama lain lebih dulu?
Selama tiga tahun terakhir,
aku telah menunggu saat ini
untuk bertemu denganmu lagi.
Aku sangat merindukanmu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Berhentilah melakukan sesuatu yang sia-sia.
Baiklah, inilah Kevin
yang aku kenal.
Kau selalu mengabaikan
ketulusan orang lain...
...dan memperlakukan
mereka sebagai pelayan.
Aku tidak pernah
melakukan itu.
Kau berada di sisiku
karena kau menginginkannya.
Aku membayar
cukup untuk itu.
Aku memberimu saham
dan uang pensiun!
Sudah 20 tahun.
Bahkan patung batu pun
pasti bisa melakukan itu.
Apa kau ingin tahu kenapa aku
menipumu? Alasannya sederhana saja.
Karena semuanya salahmu.
Kita harus memberitahu ketua semua
hal yang kita ketahui sekarang.
Ibu Joo Ae Ri dan
Pak Kim bekerja sama...
...untuk melepas alat
bantu pernapasannya.
Bahkan jika ayahku tahu, sebelum kita
mengakhiri hubungan dengan Goldman...,
kita tidak bisa
mengambil tindakan apapun.
Kecuali Pak Kim yang hilang
membuktikan rencana mereka.
Lantas, apa yang
harus kita lakukan?
Apa ada yang
bisa kita lakukan?
Cabang Kota Baru
akan dibuka besok.
Aku akan mengawasi kinerja
cabang dengan seksama.
Pertama-tama, mari kita pastikan
cabang Kota Baru berhasil dibuka.
Kita tidak akan memberinya
alasan untuk mengajukan keluhan.
Kita harus memastikan
cabang itu sukses.
Kami berencana memasak
daging pagi-pagi sekali,
jadi tolong kirimkan
jam 7 pagi besok.
"Peternakan Daesung"
Aku tidak peduli
berapapun biayanya.
Jangan membuat kesalahan.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
semuanya salahku?
Benar.
Kaulah yang membuatku
hancur seperti ini.
Saat kau meninggalkanku dan
putriku untuk kembali ke Korea,
tidak ada yang tersisa untukku.
Aku juga tidak memiliki kendali
atas kehidupanku sendiri.
Aku hanya ingin
mengakhiri hidupku.
Aku kehilangan karir dan cinta
yang aku miliki dalam sekejap.
Bagaimana aku bisa
menjalani hidupku?
Itu sia-sia,
dan aku kesal.
Saat aku meninggalkan dunia
ini dan menjadi abu...,
Aku salah mengira kau akan
hidup dengan rasa bersalah...
...selama sisa hidupmu.
Itukah sebabnya kau minum obat
tidur dan membakar rumahmu?
Kau menyedihkan.
Aku menyedihkan?
Apa kau mengatakan kalau kematianku
tidak lebih dari perbuatan menyedihkan?
Baik.
Saat aku terbangun
di rumah sakit...,
...harusnya aku mati karena
seluruh tubuhku terasan panas.
Kupikir kematian lebih cocok daripada
melanjutkan hidupku seperti itu...,
...jadi aku menelepon Direktur
Park dan meminta bantuannya.
Tubuhnya dan wajahnya
terluka parah.
Dia tidak bisa menampakkan
dirinya pada orang lain.
Anda adalah orang terakhir
yang ingin dilihatnya.
Aku sangat sedih,
jadi aku akhirnya...
Kalau begitu, kau seharusnya tetap
bersembunyi selama sisa hidupmu.
Kenapa kau ada
disini sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Aku sudah bilang.
Saat aku menjalani operasi itu,
Aku menghitung mundur hari-hari
untuk bertemu denganmu lagi.
Lihat! Lihat baik-baik!
Inilah simbol cintaku yang
tak kenal lelah untukmu.
Kenapa? Apa ini
membuatmu takut?
Jangan takut.
Meskipun aku harus
hidup seperti ini,
Aku tidak akan
menyalahkanmu.
Lalu perusahaanmu...
...berinvestasi ke dalam perusahaanku.
Apa itu bagian
dari rencanamu juga?
Tentu saja.
SC adalah perusahaan yang
kita berdua susah payah bagun.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menanggung semua beban.
Saat aku mendengar kalau kau
akan pergi ke pasar di Beijing,
aku mendengar kabar kalau kau
mencari perusahaan investasi.
Aku ingin membantumu dalam bayangan
seperti yang telah kulakukan selama ini.
Aku yakin...
Direktur Park sudah
memberi tahumu.
Apa hanya itu alasanmu?
Aku tanya, apakah itu satu-satunya
alasanmu berinvestasi di perusahaanku?
Apa aku punya
motif tersembunyi?
Hanya kau tujuan hidupku.
Hari pertama kita bertemu untuk pertama
kalinya masih segar dalam ingatanku.
Sama seperti bagaimana
aku membuatmu menjadi...
...ketua perusahaan ini
meskipun kau kecanduan alkohol,
aku akan menjadikanmu orang
paling sukses di dunia ini.
Percayalah kepadaku.
Ibu Choi, apa kau yakin kalau
kau pembantu profesional?
Fokuslah memasakah saat
kau sedang memasak!
Ya ampun, Bu Yang.
Aku lulus dari universitas
wanita terbaik kedua.
Melakukan banyak hal
sekaligus adalah hal mudah
Jika kau terus melakukannya, aku akan
memukulmu 4 kali, bukan hanya 2 kali.
Dimana jusnya?
Tunggu sebentar, Bu.
Anda memiliki bau
mulut yang mengerikan.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Tolong bicara lagi.
Kupikir aku mencium
bau aseton.
Jika gigi geraham seseorang
berbau seperti asetone...
Ya ampun!
Sebentar.
Benar. Astaga.
Hati Anda bermasalah.
Mata Anda tampak kuning,
begitu juga wajah Anda.
Aku yakin itu liver cirrhosis.
Oh tidak. Kita harus melakukan
sesuatu tentang ini sekarang.
Kenapa Anda tidak ikut
denganku ke dokter?
Apa kau lulus dari sekolah
kedokteran? Benarkah?
Tutup mulutmu.
Matamu terlihat
lebih tajam dariku.
Berhenti berbicara omong kosong, dan
bersiaplah untuk membuat kimchi.
Omona. Kenapa aku harus
membuat kimchi sekarang?
Besanku mengadakan pertemuan
keluarga dengan calon besan mereka.
Gali kimchi lobak yang
dikubur di halaman depan.
Jangan mengeluh karena
ditutupi dengan salju.
Ambil lobak itu,
dan persiapkan.
Siapkan air, wortel, dan
lobak agar kita bisa membuat...
...kimchi dengan
irisan lobak.
Beli kubis, dan
buat kimchi segar.
"Pemeriksaan Fisik untuk Emigran"
Dokumen apa itu?
Aku mendapatkan dokumen ini
dari Amerika Serikat tadi malam.
"Pemeriksaan Fisik untuk Emigran"
Lalu, apa kau
menemukan Eun Jo Oppa?
Mereka melampirkan foto.
Ibumu harus melihatnya
untuk memastikannya.
Ibu, ibu! Ibu!
Apa ini?
Lihatlah.
Ini tentang anak yang So
Won ceritakan tempo hari.
Ini adalah dokumen adopsinya
di AS dengan nama Kim Eun Jo.
"578, Dongja-dong,"
"Yongsan-gu..."
Sepertinya itu adalah alamat
panti asuhan yang dia tinggali.
Foto. Apa ada foto?
Kau memiliki fotonya?
Foto ini dikirimkan
bersama dokumennya.
"K-8790".
Apa itu nomor untuk
proses adopsinya?
Ibu, itu Oppa, kan?
Itu foto Eun Jo
Oppa, bukan?
Itu memang dia, Bu.
Mereka terlihat mirip
di kedua foto itu.
Dia benar.
Ini pasti anak yang sama.
Ini Eun Jo.
Benar, itu dia. Benar!
Ru Ri.
Aku suka Americano.
Ini.
Ayolah, Ayah. Kopi tidak penting
sekarang. Kita perlu bicara.
Hei, Ayah sibuk.
Kenapa kita perlu bicara?
Ayah akan membuatkanmu roti bakar.
Makanlah sarapanmu dan berangkat kerja.
Ayah.
Aku tidak punya pilihan selain
tidur di sini tadi malam...
...karena Ayah mengambil semua bajuku.
Aku akan berkemas dan kembali
ke rumah Ibu hari ini.
Ayah tidak boleh
mengabaikan keinginanku...
Dan juga, jangan keras
kepala tentang hal ini.
Hei, Ru Ri. Ini semua
untuk kebaikanmu sendiri.
Calon mertuamu harus...
...berpikir kalau kau besar
dalam keluarga bahagia.
Bayangkan jika mereka tahu kalau
kau tinggal dengan ibumu...
...yang meninggalkan
rumah begitu saja.
Mertuamu tidak akan senang...
...dari awal. Dan kau akan
kehilangan kepercayaan diri mereka.
Manajer Jung tahu semuanya.
Tidak mungkin mereka
akan mengetahuinya.
Bagaimana mereka tidak
akan mengetahuinya?
Kau akan makan malam...
...dengan mertuamu
di sini malam ini.
Dan mereka akan tahu kalau tidak
ada yang menjadi milik wanita.
Ini akan segera terungkap.
Apa kalian makan malam
di sini malam ini?
Apa?
Benar.
Aku sudah bertanya pada ibu
mertuamu tentang ini kemarin dan...
...dia bilang dia
tidak keberatan.
Jadi tidak apa-apa jika kau tinggal
di sini sampai kau menikah.
Ya, ibumu benar.
Sejujurnya,
Ayah ingin meluangkan waktu...
...bersamamu sebelum kau menikah.
Aku bukan ayah yang baik.
Baiklah.
Tapi jangan memperlakukanku seperti
yang Ayah lakukan sebelumnya.
Tidak akan.
Tidak akan, Yang Mulia. Ayah bukan
lagi Lee Shin Mo yang kau kenal.
- Astaga.
Omong-omong, Bu Yang
ingin membawa makanan.
Tidak apa-apa, 'kan?
Apa? Dia bilang begitu?
Kalau bagitu, kita harus mencegahnya
menggunakan Bahasa Inggris yang salah...
- ...di depan Kevin.
- Astaga.
Omong-omong, kudengar kalau
Kevin orang Amerika-Korea.
Bagaimana dia bisa
bahasa Korea dengan baik?
Dia yatim piatu. Tapi dia
diadopsi saat berusia enam tahun.
Ibu asuhnya
adalah orang Korea.
- Benarkah?
Dia adalah anak
yatim piatu?
Nah, itu aneh.
Kudengar kalau Ibu Yang
telah kehilangan anaknya...
...dahulu kala.
Sungguh?
Ketua Kevin tidak
mungkin anaknya, 'kan?
Astaga, berhenti
berbicara begitu.
- Semuanya akan menjadi rumit.
- Astaga.
Aku tahu.
Ketua Kevin berusaha keras
untuk menemukan orang tuanya.
Tapi dia belum bisa menemukannya.
Mereka pasti sudah tiada.
Lalu, bagaimana kita
bisa menemukannya?
Kita bisa menemukannya jika kita
menghubungi kantor adopsi itu?
Apa itu mungkin?
So Won sudah mencari tahu.
Dia diadopsi di Seattle.
Namanya Jay Young.
Jadi di mana Jay itu?
Dimana dia sekarang?
Dia memiliki restoran di
Seattle sampai berusia 30-an.
Tapi tidak ada yang tahu tentang apa yang
terjadi setelah itu. Kami masih mencari tahu.
Kupikir kita segera
bisa menemukannya.
Jika kita tidak dapat menemukannya di negara
bagian, aku akan mengajukan Tes DNA.
Tes DNA?
Kenapa kau perlu
melakukan itu?
Ada perusahaan yang mencari
orang berdasarkan...
...DNA. Jika kita
mendaftarkan DNA-mu,
mereka akan mencocokkannya untuk kita.
Jadi, jika Jay Young
mendaftarkan DNA-nya,
kita bisa segera
menemukannya.
Kau benar. Mari kita
berharap untuk itu.
Tolong lakukan dengan cepat agar
aku bisa segera menemuinya.
Seluruh aset dan properti
yang aku dapat dihabiskan...
....untuk mencari dia.
Jadi tolong cari dia.
Dan biarkan aku menemuinya.
Ibu.
Itu benar. Terkadang
aku memimpikan sesuatu.
Dia adalah seorang
pengemis di New York.
Dia adalah tunawisma.
Dia mengemis-ngemis
pada orang-orang...
...demi mendapat
coklat dan uang.
Dia mengatakan
"Halo, tolong aku".
Dia sangat miskin
dalam mimpiku.
Dia juga dipukuli oleh
beberapa pria kulit hitam.
Lalu aku terbangun dari mimpi
itu, dan aku mulai menangis.
Aigoo.
Meskipun dia masih menjadi
tunawisma saat dia dewasa...,
itu tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Aku ingin segera
bertemu anakku.
Aku tidak peduli apakah
dia menjadi tunawisma.
Baik. Jangan khawatir.
Orang yang ditakdirkan bertemu akan
bertemu seperti yang Ibu katakan.
Aigoo. Jadi
dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Ibu.
Ini berwarna merah muda.
Gadis yang sangat imut.
Aku akan bermain
dengan ini.
Lihat ini.
Apa kau ingat aku?
Terakhir kali kita bertemu
empat tahun yang lalu.
Kau mungkin tidak mengingatku.
Lebih baik kau tidak mengingat
ibumu yang mengerikan ini.
Takdirmu mulai sekarang...
...akan fantastis
tidak seperti Ibu.
Ingat dengan baik-baik.
Kau sendiri yang
meninggalkan anakmu.
Jangan mengatakan omong
kosong suatu saat nanti.
Ya, Ibu baik-baik saja.
Aku akan melanjutkan hidupku.
Babi pertama membangun rumah.
Dia membangunnya dengan sedotan.
Serigala datang
untuk meniupnya.
Han Gyul, bagaimana di tempat penitipan
anak hari ini? Apa itu menyenangkan?
Ya, itu menyenangkan.
Do Yoon mengajakku menikah.
Kau akan meninggalkan Ibu
dan menikah dengannya nanti?
Tidak. Do Yoon dan aku akan
tinggal bersama Ibu dan ayah?
Kami juga akan
tinggal bersama nenek.
Aigoo. Putri
yang sangat baik.
Begini...Han Gyul.
Apa kau bertemu Bibi
Su Ji akhir-akhir ini?
Tidak, dia tidak datang.
Bagaimana dengan
wanita lain?
Wanita lain?
Maksud Ibu, wanita yang dimarahi
ayah dan diseret keluar?
Ya.
Apa kau melihatnya hari ini?
Ya, aku melihatnya di tempat
penitipan anak kemarin.
Apa katamu? Dia mengunjungimu
di tempat penitipan anak?
Ceritakan sekarang.
Dia ada di sana?
Apa kau yakin itu dia?
Ajumma.
Ajumma yang bersama
ayahku kemarin, bukan?
Tidak, kau salah orang.
Sungguh?
Dia bilang begitu?
Dia bilang kau
salah orang?
Ibu yakin kalau itu dia.
Han Gyul.
Jika Su Ji atau wanita itu
datang ke tempat penitipan anak,
kau harus segera
memberitahu Ibu.
Dan jangan pernah
mengikuti mereka. Mengerti?
Kenapa? Apa dia jahat?
Ayah marah.
Ibu marah juga.
Orang jahat?
Dia bukan orang
jahat, tapi...
...jangan pergi ke suatu tempat
dengan orang asing. Mengerti?
Berjanjilah dengan
Ibu sekarang.
Omo. Lama tidak
bertemu, Dokter.
Halo.
Kudengar Anda
sekarang mengajar.
Permisi.
Begini... Aku mau tanya.
Kau bersama Su Mi
kemarin, 'kan?
Apa dia pindah
ke negara lain?
Ya, benar.
Omong-omong, Anda tahu
kalau dia sedang sakit?
Apa maksudmu?
Dia sakit apa?
Itu...
Ini dokumen
yang Eonni minta.
Kenapa kau tidak memberikan
ini langsung padanya?
Tidak, aku tidak
ingin melihat wajahnya.
Bukankah kalian berdua
saling mengenal?
"Jung Soo Ae"
Dia adalah Dokter Lee.
Dia dulu berkencan dengan kakakmu.
Aku tidak mengenalnya.
- Siapa dia?
- Dia adiknya. Perawat Jung.
Dia bekerja
di pusat Tes DNA.
Begitu rupanya.
Selamat mengajar.
So Won, aku mendapat surat
yang dikirim ke ayahmu.
<i.Disini tertulis pusat tes
DNA, Rumah Sakit Umum Hankuk.
Apa ini?
"Lee Shin Mo dan Oh Han
Gyul memiliki hubungan darah."
"Hasil Tes DNA"
"Pusat Tes DNA,
Rumah Sakit Umum Hankuk"
Ayah, ini aku.
Ayah melakukan tes DNA dengan Han
Gyul di Rumah Sakit Hankuk, bukan?
Benar. Ada apa dengan itu?
Kenapa Ayah melakukannya di
sana dari semua rumah sakit?
Apa ini suatu kebetulan?
Tidak.
Itu bukan suatu kebetulan.
Silahkan lakukan tes DNA.
Maka semuanya
akan berakhir.
Ayo lakukan.
Sejujurnya...,
Aku tidak tahu trik apa
yang akan Anda gunakan...,
jadi lakukan di rumah
sakit yang aku tahu.
Apa?
Maksud Ayah, Su Mi bersikeras melakukan
tes DNA di Rumah Sakit Hankuk?
Itu benar, tapi
ada dengan itu?
Ayah masih memiliki
dokumen itu, 'kan?
Periksa nama perawat
yang bertugas.
Baik. Sebentar.
Disini tertulis perawat
yang bertanggung jawab...
...adalah Jung Soo Ae.
Jung Soo Ae?
Apa Ayah yakin tentang itu.
Ya, tertulis
jelas di sini.
Apa ada yang salah?
Kenapa kau sangat penasaran
dengan hal ini sekarang?
Mungkinkah....
...ada masalah
dengan Han Gyul?
Ini bukan apa-apa. Aku akan
menelepon Ayah lagi nanti.
Ini jumlah uang yang besar, jadi kenapa Anda
tidak memasukkannya ke dalam deposit tetap?
Tidak.
Aku akan menariknya
dalam tiga bulan.
Aku hanya ingin
kau menyetorkannya.
Baiklah, Bu.
Apa kau datang dan mengunjungi Han
Gyul di tempat penitipan anak kemarin?
Jika kau melakukannya, aku
akan memintamu sekali lagi.
Tolong jangan mendekatinya
seperti yang kau janjikan.
Itulah satu-satunya hal yang dapat
kau lakukan sebagai seorang ibu.
Aku tidak tertarik
dengan putrimu.
Jangan hubungi aku lagi.
Sayang, apa kau tidak
pergi ke rumah sakit?
Kau bilang akan mampir ke
rumah sakit setelah mengajar.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kau terlihat pucat.
Yeon Ju, di mana Han Gyul?
Tentu saja, dia di
tempat penitipan anak.
Apa kau tiba-tiba merindukannya
dan datang jauh-jauh kemari?
Ada apa?
Apa...
...kau mendengar cerita
dari Han Gyul juga?
Jung Su Mi, wanita itu, mengunjunginya
di tempat penitipan anak.
Apa?
Apa kau datang kesini karena
khawatir tentang hal itu?
Dia mengunjungi Han Gyul?
Kau tidak tahu?
Dia melarikan diri, berpura-pura
tidak mengenal Han Gyul,
tapi aku khawatir
seperti orang gila.
Kenapa dia tidak
menepati janjinya?
Dia mengambil uang dari kita, jadi
bisa-bisanya dia melakukan hal itu?
Kau harus melakukan sesuatu agar
hal ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku takut dia mungkin membawa
Han Gyul menjauh dari kita.
Apa kau takut...
...karena dia mungkin akan
mengajak Han Gyul pergi?
Tentu saja.
Aku dulu tidak punya tujuan dalam
hidupku dan merasa menyedihkan...
...meski pakai baju mahal.
Tapi aku sama sekali tidak memikirkan
itu saat aku bersama Han Gyul.
Aku tidak bisa membayangkan
satu hari pun dalam hidupku...
...tanpa Han Gyul.
Jadi, pastikan dia tidak
pernah bertemu dengannya lagi.
Mengerti?
Baiklah. Aku tidak akan
membuatmu khawatir.
Aku akan melakukan perjalanan bisnis
selama empat hari dengan atasanku.
Astaga, apa yang kau lakukan?
Matikan airnya.
- Astaga.
- Pikirkan tagihan air.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Bagaimana kau bisa masuk ke rumahku?
Apa kau membobol pintu?
Aku mendapat kunci
kunci dari So Won.
Bagaimana jika kau hidup
sendiri dan mendadak pingsan?
Aku harus datang menyelamatkanmu kalau itu terjadi.
Aku mungkin berteriak
karena rasa syukur.
Apa ini?
Ini hadiah
untuk besanku.
Ini Japchae, jadi
simpan di balkon.
Sopirku akan membawa
lebih banyak lagi.
Saat dia datang,
panaskan sebentar.
Permisi. Hei!
Ya, ya.
Sadarlah.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau melamun?
Sekarang istrimu akan
pergi ke Ulaanbaatar,
apa kau jadi gila
karena cemburu...
...dan kehilangan
akal sehatmu?
Astaga, Bu. Setelah Ru Ri di
rumahku tidak ada gunanya.
Minggu depan, Young
Hye dan bosnya itu...
...akan naik pesawat.
Tunggu sebentar. Seharusnya
aku tidak diam seperti ini.
Aku harus
pergi ke tokonya...
- ...sekarang juga.
- Dengar.
Apa yang akan kau lakukan
di tempat kerja orang lain?
Aku harus mencari tahu apa yang
dilakukan Young Hye dan bosnya.
Astaga, ini menjijikkan.
Inilah yang paling
dibenci wanita.
Kau terobsesi dengannya.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa membiarkan pria itu membawa
Young Hye menjauh dariku seperti ini.
Dia Pria Hidung Belang!
Sudah kukatakan
berkali-kali.
Mulutku sakit sekarang.
Aku sudah bilang untuk bersikap
seolah-olah kau tidak peduli...
...tentang apapun
yang dia lakukan.
Seolah-olah kau tidak peduli.
"Pergilah jika kau
mau, aku tidak peduli."
Bersikaplah acuh tak acuh.
Aku sudah menyuruhmu
untuk bersikap seperti ini.
Aku mengikuti saranmu,
tapi tidak menunjukkan
kemajuan apapun.
Itu malah membuat Young
Hye lebih bersemangat.
- Dia senang dan bahagia.
- Kalau begitu...
Aku akan pergi dan
mematahkan kaki...
...pria itu.
Kau hanya perlu fokus
untuk mendapatkan hatinya.
Aku akan pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Serahkan saja padaku.
Kau tahu siapa aku.
Aku adalah pemecah
masalah di Cheongdam.
Bersikaplah seperti orang jahat.
Pakaianmu terlihat paling lembut
dari semua pakaianmu dulu.
Aku akan segera kembali.
Sopirku akan membawakan
makanan untukmu, mengerti?
Itu...
Orang jahat?
Jadi Anda adalah Ibu Yang.
Aku banyak mendengar
tentang Anda.
Aku pernah mendengar tentangmu
darinya dari waktu ke waktu.
Konon toko ini menjual
banyak produk bagus.
Para anggota klub I Love Leasing
akan sering mengunjungi tempat ini.
Terima kasih.
Omong-omong,
kau tampan dan berbakat
dalam segala hal.
Kau juga seorang
pengusaha sukses.
Tapi kenapa kau
masih lajang?
Benar.
Tanpa disadari, aku merasa
kesepian akhir-akhir ini.
Bagaimana kalau aku mengenalkanmu
pada wanita yang baik?
Dia seperti kakakku, dan
aku sangat mengenalnya.
Dia memiliku sebuah
bangunan di Cheongdam.
Dan dia juga cantik.
Dia memiliki kepribadian
yang lembut dan baik.
Terima kasih atas tawaranmu, tapi
aku sudah memikirkan seseorang.
Apa?
Dia bukan Young Hye, 'kan?
Dia tidak mengatakan
apa-apa. Berarti itu benar.
Dia adalah perusak
rumah tangga orang.
Tapi dia tampan.
Omo. Ini memalukan.
Apa? Apa yang
dia lakukan?
Apa yang sedang kau
lakukan? Aku harus parkir.
Apa?
Terlalu sempit. Kau
tidak bisa melakukannya.
Kau sudah menungguku
untuk parkir?
"Bahasa Mongolia
dasar untuk bisnis"
Bahasa Mongolia Dasar
untuk bisnis?
Sayang.
Aku memungutnya di jalan.
Aku tidak membutuhkannya.
Kau bisa menyimpannya.
Jika kau punya
waktu untuk bercanda,
buang saja limbah
makanan di balkon.
Baunya sangat busuk.
Bercanda?
Apa ini?
Nenek itu tidak melakukan
apa pun dengan benar.
Astaga.
Sayang.
Wanita yang kau ceritakan
terdengar lebih tua darimu.
Kau harus berkencan dengan seseorang yang
setidaknya setahun lebih muda darimu.
Wanita yang akan aku
perkenalkan padamu...
...baru berusia 40.
Dia cantik.
Dia adalah Miss
Cockle di Beolgyo.
Jadi dia adalah
pemenang kontes.
Mau aku tunjukkan fotonya?
Anggur favoritku
adalah Chateau Mouton.
Itu tidak mahal, tapi aku suka aromanya.
Aku menyimpannya selama 10 tahun.
Kupikir wanita
seperti Chateau Mouton.
Semakin mereka menua,
semakin kuat aroma mereka.
Oh my goodnes.
Aku tidak pernah mendengar sesuatu
yang begitu indah dalam hidupku.
Permisi. Bolehkah aku
duduk di sampingmu?
Tentu.
- Permisi.
- Baik.
Aku akan memberitahumu
secara langsung.
Aku tahu tipemu.
Bagaimana denganku?
Aku difermentasi selama
10 tahun lebih...
...daripada Ibu Hong.
Aku memiliki aroma
yang kental dan kuat.
Anda lucu.
Aku menggunakan pesonaku pada
besanku, tapi ini tidak berhasil.
Hal ini memalukan.
Minumlah teh ini.
Baik.
Kuharap Ibu Yang
menyukai makanannya.
Ada apa? Apa ada
sesuatu di wajahku?
Aku tidak pernah
melihat bunga...
...saat kita
tinggal bersama.
Sekarang aku melihatmu
melakukan ini, rasanya aneh.
Haruskah aku mengatakan
kalau aku merindukannya,
atau meminta maaf?
Bagaimanapun, aku akan
meminta maaf lebih dulu.
Kau sudah banyak berubah.
Terimakasih sudah mau berubah.
Aku sungguh-sungguh.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan bersikap
menyebalkan lagi...
...dan jujur denganmu.
Kembalilah ke rumah.
Kita hanya memiliki waktu
20 tahun atau lebih...
...untuk berjalan
dengan kaki kita.
Sampai saat itu, mari
kita menjadi tua bersama.
Aku akan bersikap sangat
baik padamu mulai sekarang.
Kau terus mengatakan
"mari kita menjadi tua bersama."
Menurutmu seperti apa
"menjadi tua bersama"?
Makan bersama,
dan tidur bersama.
Dan juga, saat Ru Ri menikah,
kita bisa bermain
dengan cucu kita.
Saling menggaruk punggung
masing-masing, dan berkeliling.
Hal-hal seperti itu.
Lihat?
Kau masih belum tahu apa yang
sebenarnya aku inginkan.
Aku suka diriku yang sekarang.
Aku akan terus melakukan ini.
Jadi kau seharusnya tidak
terus menggangguku...
...dan biasakan hidup sendiri.
Tunggu...
Apa yang sebenarnya
kau inginkan?
Apa itu? Katakan padaku.
Apa yang kau inginkan?
"SC Food and Beverage
Pembukaan Seoga and Cook"
Bagaimana?
Kau terlihat tampan,
Direktur Jung.
Aku tidak merasa begitu.
Jangan khawatir.
Kita sangat siap
untuk pembukaan.
Lima menit lagi.
Apa kalian siap?
- Ya, pak.
Selamat. Aku berharap yang
terbaik dari toko Kota Baru.
Terima kasih.
Jika berhasil, aku
berhutang pada Ayah.
Haruskah kita
mulai sekarang?
Ayo buka.
"SC Food and Beverage,
Pembukaan Seoga and Cook"
- Selamat datang.
- Selamat datang semuanya.
- Selamat datang!
- Selamat datang.
Selamat datang.
Selamat.
Terima kasih.
Direktur Jung.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Terima kasih telah datang
ke sini untuk anakku.
Sama-sama.
Dia juga anakku.
Sepertinya kalian
memiliki awal yang baik.
Ya. Selama tidak ada masalah,
ini akan luar biasa, pak.
Tentu saja.
Aku bisa tahu
dari wajah mereka.
Toko Kota Baru berjalan lebih
baik dari perkiraan kita.
Menu baru yang lezat.
Pasti kata-kata itu yang
mereka katakan. Disana ramai.
Kau sudah melakukan
apa yang kusuruh?
Ya.
Tapi apa rencana Ibu?
Bagaimana jika
Ayah gagal?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Ibu. Ibu tahu, 'kan?
Saham yang diberikan Ayah padaku
adalah semua yang kumiliki.
Ibu bilang Ibu menginvestasikan
semua yang Ibu miliki pada SC.
Maka kita harus melakukan yang terbaik
untuk mendapatkan uang kita kembali.
Apa yang coba Ibu lakukan?
Ae Ri.
Apa kau tahu kenapa
kau selalu gagal?
Karena kau menggunakan taktik
yang sama berulang-ulang.
Ibu akan melakukan ini
sekali dan untuk selamanya.
Jika Ibu gagal,
tidak ada usaha kedua.
Lalu kita semua akan
mati, termasuk Kevin.
Jangan terlalu takut.
Ibu pasti akan berhasil.
Balikkan itu.
Jangan terlalu lama.
Itu akan kering.
Ya, Chef.
Tae Yang.
Apa yang pelanggan katakan?
Ini luar biasa.
Mereka bilang itu lezat.
Kalau begitu,
serahkan itu padaku.
Bawa Kevin ke makan
malam keluargamu.
Terima kasih ayah.
Aku akan menyerahkannya pada Ayah.
Pergilah. Kau bisa terlambat.
Ini adalah pasta dengan
sayuran musim semi.
Ini adalah menu baru untuk
merayakan pembukaan.
Pesanan Meja Nomor Satu sudah
siap, seperti yang Anda pesan.
Ini terlihat sangat lezat.
Aku akan memotretnya.
Apa semua bahan dari Korea
seperti yang kau iklankan?
Tentu saja.
Anda bisa melihatnya di sana.
Kami hanya menggunakan
bahan bersertifikat.
Anda bisa makan
tanpa khawatir.
Benarkah?
Aku melihat begitu banyak
kecurangan akhir-akhir ini.
Aku akan menikmatinya.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku tidak akan bisa menikahimu
jika ayahmu marah lagi.
Aku pikir pertemuan keluarga juga
akan berjalan dengan baik hari ini.
Ini hari pertama pembukaan.
Bukankah ini menakjubkan?
Ayo pergi.
Ketua sudah pergi untuk
pertemuan keluarga sekarang.
Aku yang melaporkan sesuatu
kemarin. Bagaimana dengan...
...pembukaan restoran
baru SC Food and Beverage?
Benarkah?
Akan ada yang
mengambil tindakan keras?
Aku mengerti.
Baiklah, Kevin.
Pertemuan keluargamu hari
ini tak akan terlupakan.
"Badan Pemeriksa Obat
dan Makanan Korea"
"IBC"
"Waktu Pukul 3:00-16:00"
Kami menerima laporan tentang
asal usul bahan makanan.
Kami mengharapkan
kerja sama kalian.
Apa ini?
Rekam semuanya.
Apa yang Anda lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu sebentar, apa yang Anda
lakukan di tempat kerja kami?
Disana.
- Tunggu sebentar.
- Tidak.
Ambil gambar semuanya di sini.
Periksa semuanya.
Siapa yang bertanggung
jawab atas tempat ini?
Aku.
Ada apa?
Kami sedang menyelidiki
asal-usul bahan makanan.
Kami menerima laporan bahwa ada
distribusi bahan secara ilegal.
Distribusi ilegal?
Apa maksud Anda?
Ada laporan bahwa Anda
memanipulasi asal usul bahan.
Apa?
Kami tidak akan
pernah melakukan itu.
Kami sudah memeriksa
asal usul bahan dengan baik.
Anda akan tahu jika
melihat buku akun kami.
Kami sangat yakin bahwa itu
daging babi Korea. Kenapa?
Kami menemukannya, Pak.
Darimana daging ini berasal?
Tentu saja, itu dari Korea.
Apa ini dari Korea?
"Tidak ada data
yang terdaftar"
Itu tidak mungkin.
Terima kasih telah meluangkan
waktu untuk datang kesini.
Kami tidak mempersiapkan banyak,
tapi istriku dan Ibu Yang...
...berusaha yang terbaik
untuk menyiapkan makanan ini.
Silahkan menikmatinya.
Sudah lama sejak aku
meninggalkan Korea...,
...jadi aku selalu
merindukan makanan rumahan.
Terima kasih
telah mengundangku.
Aku akan menikmatinya,
terima kasih.
Berasnya sangat spesial.
Apa ini?
Beras dengan kerang
dan rumput laut.
Ini adalah makanan dari
kampung halaman Ibu Yang.
Makanan dari Beolgyo
yang terkenal.
Jadi...
...ambil sedikit kecap dan
campurkan dalam nasimu.
Silakan menikmati tekstur
segar dari kerang.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku makan ini,
tapi rasanya sangat tidak asing.
Benarkah?
Ini pertemuan pertama kita,
tapi aku merasa nyaman seperti
aku pernah melihatmu sebelumnya.
Wajahmu juga
sangat tidak asing.
Ibu Yang, begitulah
ucapan seorang pria...
...saat pria mengajak
wanita berkencan.
Tidak, memang benar.
Aku tidak mengarangnya.
Aku bersungguh-sungguh.
Itu benar.
Kau juga tampak akrab.
Rasanya aku sudah sering
melihatmu di suatu tempat.
Itulah sebabnya aku
menatapmu sangat lama.
Benarkah?
Sepertinya kita ditakdirkan
untuk menjadi satu keluarga.
Tentu saja.
Ini sangat menakjubkan.
Aku menjalani hidup dalam
kesepian tanpa keluarga.
Aku sangat bersyukur memiliki
keluarga bahagia ini...
...karena Tae Yang
menikahi Ru Ri.
Kuharap kita akan terus
menjadi keluarga yang bahagia.
Ya.
Hidup itu sederhana.
Aku juga kaya,
tapi uang, kekuasaan, dan
ketenaran tidak ada gunanya.
Kita semua kesepian.
Mari hidup tanpa kesepian dan
bersenang-senang bersama, oke?
Ya, kau benar.
Mari tepuk tangan.
Sayang, karena kita sudah
memutuskan hari pernikahan,
kenapa kau tidak bersulang?
Begitukah?
Baik.
Direktur Jung.
Tolong ulangi setelah aku.
Cinta.
Cintai dia.
- Lee.
- Cintai Lee Ru Ri.
- Segala-galanya.
- Berikan dia segala-segalanya.
Mari bersulang, semuanya.
- Bersulang!
- Bersulang.
Ini menyenangkan.
Berita selanjutnya,
salah satu restoran paling terkenal
di Korea melakukan manipulasi...
....tetang asal
usul bahan makanan.
Restoran S, yang menjalankan
banyak toko di Korea...,
...melakukan penipuan tentang
asal usul bahan makanan karena...
...tidak dapat dibedakan
dengan mata tenanjang.
Mereka baru saja membuka
restoran yang dikelola langsung...,
...dan diiklankan secara ekstensif saat
menggunakan daging babi impor yang murah.
Telah ditemukan bahwa mereka melabeli
makanananya dengan daging babi Korea.
Mereka menggunakan kepercayaan pelanggan
untuk meningkatkan penjualan mereka.
Kemungkinan kredibilitas
mereka akan hancur.
Ini adalah kekacauan besar.
Apa yang akan
terjadi sekarang?
Bagaimana jika
penjualan menurun?
Bukankah kau tahu
hari apa hari ini?
Keluarga Jung Tae Yang dan Lee Ru Ri
bertemu untuk membicarakan pernikahan mereka.
Semua orang sangat bahagia...
...untuk calon pengantin baru.
Kau tidak dalam posisi
mengkhawatirkan orang lain.
Apa kau tidak khawatir?
Itu tidak penting sekarang.
Apa Ibu tahu seberapa cepat
rumor menyebar hari ini?
Bagaimana jika
perusahaan Ayah tutup?
Maksudku, kau tidak akan bisa
menerimanya jika kau tidak putus asa.
Semuanya akan menjadi
milikmu sekarang.
Diam saja dan tunggu.
Apa kau mengerti?
Anggur itu terlalu kuat.
Semuanya berputar.
Kepalaku sangat pusing.
Astaga.
Siapa itu?
Oh my goodnes.
Ini cucuku.
Han Gyul, Nenek datang.
Nenek, kau bau alkohol.
Baiklah, tidurlah.
Apa aku bau alkohol?
I am so sorry.
Tidurlah.
Saat orang hidup,
Akankah mereka hidup
beberapa ratus tahun lagi?
Dunia ini buruk.
Tapi mari kita
coba hidup bahagia.
- Bukit seperti apa...
- Mungyeongsaejae?
Berbentuk bulat-bulat.
Aku menangis.
Kita hidup seperti
seorang pengembara.
Mengikuti suara.
Ari arirang.
Suri surirang.
Arirang.
Ari arirang.
Ya.
Aku sangat terkejut.
Ini sangat lezat.
Apa kau menikmati makananmu?
Ini adalah
dunia yang sulit.
Tapi mari kita
hidup harmonis.
Ayah, ini buruk.
Kenapa?
Ayah dibutuhkan di kantor.
Ini penting.
Su Mi memaksaku untuk melakukan
tes DNA di Rumah Sakit Hankuk.
Apa...
...anak itu, Han Gyul?
Kau sudah tahu, jadi
kenapa kau bertanya?
Benarkah itu?
- Anak itu benar-benar...
- Jika kau tidak percaya...,
...tanya ayahmu.
Dia akan memberitahumu.
Maafkan aku, sayang.
Kau sudah menunggu lama?
Kami punya banyak pelanggan,
jadi aku baru bisa keluar.
Kenapa kau terlihat
cantik hari ini?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Ada apa dengan omong kosong ini?
Kau yang lebih cantik.
Tunggu.
Selagi kita berada di sini, mari kita
mengambil foto bersama sebentar.
Ini.
Lihat ke kamera.
Senyum.
Lalu aku akan
melakukan ini.
Seperti ini.
Dan ini.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku terlihat cantik?
Benar, ini adalah
selfie terbaikmu.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa kau mendapat telepon
dari Jung Su Mi baru-baru ini?
Tidak. Memangnya kenapa? Apa
dia mengatakan sesuatu padamu?
Dia berimigrasi.
Dia akan meninggalkan negara
ini setelah tiga bulan.
Dia ingin aku menyampaikan
kalau kau tidak perlu khawatir.
Dia luar biasa.
Kurasa dia bahkan tidak memiliki
sedikitpun rasa kasih sayang ibu.
Aku belum pernah melahirkan sebelumnya, tapi
aku merasa sangat sedih saat melihat Han Gyul.
Itu bagus untuk kita.
Dia tidak akan pernah bisa mendekati
Han Gyul setelah tiga bulan.
Begini...
Yeon Ju.
Apa ada hal penting
yang ingin kau katakan?
Kenapa wajahmu
tampak serius?
Ini tentang Han Gyul.
Ada apa dengan dia?
Han Gyul...
Sebentar.
Ya, halo.
Maafkan aku.
Baik. Sampai jumpa.
Ini dari tempat
penitipan Han Gyul.
Dia ingin tahu golang darah
Han Gyul untuk catatan anak.
Benarkah?
Ayo ke rumah sakit
bersama Han Gyul.
Aku akan melakukan
pemeriksaan padanya.
Ayah. Aku tahu
kalau itu akan sakit.
Tidak akan sakit
sama sekali.
Dia hanya akan menusukmu
dengan jarum kecil.
Ayah bodoh jika
rasanya sakit.
Janji, ya?
Itu tidak akan sakit.
Ayah janji.
Ini. Ayo lakukan.
Aishh. Aku tidak
mau lagi! Sakit!
Kuharap golongan
darah Han Gyul juga A.
Kau dan aku memiliki
golongan darah A.
Goloang darahnya B.
Benarkah?
Dia mungkin sedih jika tahu kalau dia
memiliki golongan darah yang berbeda dengan kita.
Kalau begitu, aku akan pura-pura
kalau golongan darahku B untuk saat ini.
Kau harus menghubungi guru.
Dia pasti menunggu teleponmu.
Oh, benar.
Aku hampir lupa.
Perawat Kim,
ini Lee So Won.
Aku ingin bertanya
tentang sesuatu.
Apa itu?
Tanyakan saja.
Omong-omong, apa kau tahu
golongan darahnya Su Mi?
Tentu saja. Dia adalah
junior favoritku.
Jenis darahnya adalah
A seperti golongan darahku.
Kenapa Anda
tanya soal itu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku menggambar Ayah.
Jenis darah Han
Gyul adalah B.
Aku mencatatnya
di buku harian ibuku,
tapi aku lupa.
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Han Gyul, buka mulutmu.
Cepat.
Ayah, aku sudah pernah
melakukan ini sebelumnya.
Untuk apa ini?
Aku dulu pernah melakukan ini
dengan kakek di rumah sakit.
Untuk apa ini?
Lupakan. Lakukan saja.
Astaga.
Dia menggodaku...
...kalau aku tidak tahu
golongan darah putriku sendiri.
Benarkah?
Sayang, kenapa kau terlihat sangat pucat?
Apa kau sakit?
Tidak.
Pulanglah dengan
Han Gyul dulu.
Ada tempat yang
ingin kudatangi.
Dimana?
Aku akan memberitahumu nanti.
Baiklah, pulanglah lebih awal.
Ibu membuat sup favoritmu
untuk makan malam hari ini.
Ayo pergi, Han Gyul.
Ingat. Golongan
darahmu adalah B.
Bagaimana dengan Ibu?
Golongan darah
Ibu juga B.
Itu berarti aku menurun Ibu.
Tentu saja. Kau
adalah putri Ibu.
Tapi Bu, Ayah menyuruhku
membuka mulutku.
Apa maksudmu?
Dia menyuruhku membuka
mulut dan melakukan ini.
Seperti ini.
Aku pernah melakukan itu
dengan kakekku dulu.
Apa?
"Pusat Tes DNA Manusia"
Silahkan masuk.
Kau ingat siapa
aku, bukan?
Entahlah. Apa yang
membawamu kemari?
Kau adalah adik perempuannya
Jung Su Mi, Jung Soo Ae.
Aku yakin kau tahu
kenapa aku kesini.
Apa maksudmu?
Aku sibuk.
Berikan padaku hasil
asli tes DNA Han Gyul!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Saat Ibu dirawat di rumah sakit,
seseorang mencoba membunuhnya.
Susanna Lee. Kupikir dia
adalah Lee Kyung Hwa.
Kupikir Han Gyul akan
punya saudara kandung.
Dia hamil.
Aku berhenti melakukan perawatan.
Bagaimana aku bisa hamil?
Jika kita menemukan Pak Kim,
dia akan mengakui semuanya.
Dimana kita bisa
menemukannya?
Hong Young Hye.
Bos berbakatmu...
...membuatmu dan
Ru Ri bahagia.
Selain itu, aku
merasa tidak pantas...
...karena aku memalukan.