EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Ingat. Golongan
darahmu adalah B.
Bagaimana dengan Ibu?
Golongan darah
Ibu juga B.
Kalau begitu,
aku menurun Ibu.
Tentu saja.
Kau adalah putri Ibu.
Bu, Ayah memintaku
melakukan seperti ini.
Apa itu?
Membuku mulut...
...dan melakukan ini?
Aku sudah pernah melakukannya
dengan Kakek sebelumnya.
Apa?
Katakan lagi.
Apa yang kau lakukan
sebelumnya dengan Kakek?
Jangan takut.
Ibu hanya ingin tahu.
Apa yang Ayah lakukan setelah
kau membuka mulutmu?
Seperti yang kulakukan
dengan Kakek dulu...
...di rumah sakit.
Ayah juga melakukannya.
Tempat apa ini?
Departemen apa ini?
Pusat Tes DNA?
Jika itu genetik,
apakah ini
untuk tes DNA?
Tes DNA?
Ayah, ini aku. Apa
Ayah pulang hari ini?
Berikan padaku salinan
aslinya sekarang.
Berikan salinan asli hasil
tes DNA Han Gyul padaku.
Berikan padaku sekarang!
Apa kau sungguh bertanya kepadaku
saat kau sendiri seorang dokter?
Kenapa aku menyimpan salinan hasil
tes DNA dari anak orang asing?
Aku tidak punya salinan aslinya,
jadi tolong pergi sekarang.
Aku tahu kalau kau diminta untuk
menyimpan hasilnya selama lima tahun.
Itu tidak akan mengubah apapun!
Bersikaplah seperti pria,
dan bertanggung jawablah.
Kau sangat keras kepala.
Kau tidak memberiku pilihan.
Aku tidak akan melakukan
tes lagi demi Han Gyul.
Tapi aku akan melakukan
tes di tempat lain.
Dan jika hasilnya berbeda dengan
apa yang kau berikan kepadaku,
sebaiknya kau bersiap-siap.
Aku akan mengambil
tindakan hukum.
Jung Su Mi, aku akan
dipecat karena kau!
Apa maksudmu?
Lee So Won baru
saja datang kesini.
Dia menginginkan hasil
tes DNA Han Gyul yang asli.
Jadi apa yang kau
katakan padanya?
Kupikir dia akan
melakukan tes lagi.
Apa?
Aku pasti gila.
Seharusnya aku tidak
melakukannya meskipun kau kakakku.
Kau sudah mempermalukanku
karena mendapatkan hukuman.
Jangan pernah
menghubungiku lagi.
Aku muak denganmu!
Apa ini yang kau minta?
"Hasil Tes DNA"
Ya, benar.
Apa Ayah keberatan
jika aku membawanya?
Tidak.
Pastikan Han Gyul tidak tahu.
Tapi kenapa kau
tiba-tiba membutuhkannya?
Bukan apa-apa.
Guru TK Han Gyul tanya
golongan darahnya.
Begitu rupanya.
So Won menanyakan
hal yang sama padaku.
Aku bertanya-tanya
apakah ada masalah.
- So Won-ssi tanya?
- Ya.
So Won bertanya kenapa aku
melakukan tes di Rumah Sakit Hankuk.
- Apa yang Ayah katakan padanya?
- Itu...
Ibu kandung Han Gyul...
...bersikeras kalau kita
harus melakukannya di sana.
Dia khawatir kita
bisa merusak hasil tes.
Aku melakukannya di sana karena
dia memaksaku untuk melakukannya.
Tunggu.
Kau tidak berpikir dia mungkin ada
hubungannya dengan hal itu, 'kan?
Tidak.
Dia tidak akan melakukan
tindakan keji seperti itu.
Benar.
Hanya saja dia
tidak tahu diri.
Aku jadi berpikiran aneh-aneh.
Aku merasa kasihan
pada Han Gyul.
Han Gyul pasti membawa
garis keturunanku.
Kau tidak bisa memalsukan
itu. Lihatlah wajahnya.
Dia menurun So Won dan aku.
Ya, itu benar, Ayah.
"Hasil Tes DNA"
Tidak mungkin.
Dia tidak akan melakukan itu.
Aku yakin.
Aku pulang.
Sayang, kau pulang
lebih awal hari ini.
Ingin saja.
Tapi apa yang kau baca?
"Hasil Tes DNA"
Kenapa ini ada padamu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa kau akan melakukan
tes DNA pada Han Gyul?
Untuk apa?
Apa hasil ini direkayasa?
Katakan apa yang membuatmu
memutuskan untuk melakukan tes lagi!
Lihat dokter yang bertugas
di bagian bawah halaman.
"Jung Soo Ae"
"Jung Soo Ae"?
Apa dia memiliki hubungan
dengan Jung Su Mi?
Dia adiknya.
Tidak mungkin.
Tapi bukan berarti dia
benar-benar mengarang hasilnya.
Sama seperti Jung Su Mi, dia
khawatir kita bisa mengarangnya.
Itulah sebabnya dia ingin
melakukannya di sana.
Jenis darahnya tidak cocok.
Golongan darahku adalah
A, begitu juga Su Mi.
Tapi golongan darah
Han Gyul adalah B.
Mustahil...
Tidak mungkin.
Apa? Lee So Won tahu?
Apa yang harus kulakukan?
Bukankah itu sudah jelas?
Eonni dan aku akan memulai
hidup yang baru di negara lain.
Apa menurut Eonni, kita bisa
melakukannya dengan anak kecil?
Dengan kondisi Eonni saat ini?
Jangan pernah memikirkannya.
Anggap saja mereka tidak ada sekarang.
Apa kau pikir itu akan
membuat ini hilang?
Jika mereka meninggalkan Han Gyul...
Aku sudah bilang. Jangan
menerima telepon dari mereka.
Mereka tidak tahu di mana kita tinggal.
Mereka tidak bisa begitu saja mengusirnya.
Mereka akan membesarkannya.
Lantas, apa menurutmu
itu bagus untuk Han Gyul?
Bukankah kau menjadi
ibu tahun ini?
Kau bahkan tidak peduli
padanya sampai sekarang.
Kenapa kau berpura-pura peduli?
Hentikan. Kau tidak tahu
apa yang telah kualami.
Aku melakukan segalanya
untuk putriku.
Ada apa denganmu, Eonni?
Apa Eonni merasa pusing lagi?
Lihat?
Eonni bahkan tidak bisa mengurus diri
sendiri. Lupakan untuk membesarkannya.
Lakukan saja apa yang kukatakan. Berpura-pura
tidak tahu apa-apa, dan mengabaikannya.
Itulah satu-satunya pilihan kita.
Oh my.
Oh my goodness.
Kau tidak tahu apa-apa.
Ayo, turun.
Sekarang giliranku.
Ayolah. Minggir.
Tutup mulutmu.
Punggungku sakit.
Lihatlah dirimu. Kau penipu.
Punggungmu tidak sakit.
Nenek sudah menjalani hidup yang lama.
Itulah sebabnya punggung Nenek sakit.
Cepat minggir.
Biarkan aku refleksi
di atas benda ini.
Astaga, ini terasa sangat
nyaman. Ini nyaman.
Nenek tidak bisa
mengambil tempatku.
Aku menyuruhmu keluar, Nenek.
Apa yang kau lakukan?
Kau menggelitikku.
Aku tidak tahan geli.
Aku juga akan
menggelitikmu.
Hentikan!
- Kemari. Kemari, kemari.
- Berhenti lakukan itu.
Aku akan menggelitikmu.
Kau juga geli.
Kau geli.
Kau menggelitikku.
Bagaimana jika
dia bukan anakmu?
Apa yang akan terjadi
dengan Han Gyul?
Kita akhirnya bisa
bahagia sekarang.
Tidak, golonga darah
Su Mi tidak mungkin A,
kau tidak memeriksanya sendiri.
Kau benar.
Itu hanya kemungkinan.
Jadi mari kita lakukan
tes lagi besok pagi.
Sampai saat itu, mari kita
rahasiakan ini dari orang tua kita.
"Skandal SC atas Asal Bahan Makanan"
"Boikot untuk SC Francise
telah berjalan secara nasional."
Astaga, ada apa ini?
"Ru Ri"
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
"Young Hye"
Jika kau sangat
tidak menyukaiku,
kenapa repot-repot menelepon?
Kau masih belum tahu apa yang
sebenarnya aku inginkan.
Aku suka seperti ini.
Aku akan terus
melakukan itu.
Jadi sebaiknya kau tidak...
...terus menghalangiku...,
...dan terbiasa
hidup sendiri.
Astaga.
Aigoo.
Aigoo. Aku tahu
kau akan seperti ini.
Bangun, dan makanlah
selagi panas. Sekarang.
Astaga. Kenapa kau
terus datang ke rumahku?
Aku sudah lelah
dengan semua ini.
Aigoo, bagaimana kau
bisa begitu kejam?
Aku melakukan segalanya dengan
kekuatanku untuk mencegah kalian bercerai.
Aku bahkan bertemu bosnya.
Apa?
Bosnya? Apa yang dia katakan?
Dia bukan orang yang
bisa dianggap sepele.
Aku tahu itu.
Dia brengsek, bukan?
Ya. Brengsek...
...sepertimu!
Apa?
Sekarang setelah aku
membandingkan kalian berdua,
dia adalah orang
yang romantis,
tapi kau orang jahat.
Ibu Yang!
Tenanglah dan dengarkan.
Dan juga, dia
mengaku kepadaku.
Dia bilang dia sangat
mencintai Ibu Hong...
...yang berusia seperti
anggur tua yang lezat.
Apa?
Cinta?
Meskipun aku tetap tenang.
Kenapa dia mencintai...
...istri orang lain?
Apa kau akan
membiarkan itu?
Jantungku berdetak kencang.
Dia kaya, muda,
Dia dokter dan juga cerdas.
Kau tidak cocok untuknya.
Usia kalian berbeda jauh.
Apa kau di sini
untuk menghinaku?
Tunggu sebentar. Tidak.
Apa itu sebabnya
dia bilang begitu?
Apa yang dia katakan?
Aku memintanya untuk
kembali bersama...,
...tapi dia menolaknya.
Astaga.
Bisa dibilang 80 persen hatinya
sudah jatuh cinta padanya.
Jaga mulutmu!
Dia tidak semudah itu.
Pikirkan selama bertahun-tahun
dia tinggal bersamaku.
Pak Lee. Sekarang dengarkan aku.
Katakanlah apa yang
kukatakan itu benar...
...dan bayangkan saja.
Dalam 34 tahun pernikahannya,
Ibu Hong tidak tahu
apa artinya bahagia.
Kemudian di tahun-tahun berikutnya,
secara kebetulan,
dia bertemu pria
yang sempurna...
...yang memberinya
kebahagiaan terbesar,
kau mau membiarkan dia pergi?
Itu...
Entahlah.
Dia wanita yang teguh.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Berhenti berbicara
omong kosong.
Agar adil, kertas
yang mudah kotor...
...tidak hitam, tapi putih.
Jadi ingatlah.
Jika Ibu Hong ingin pindah,
maka biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Jangan mengeluh.
Sayang.
Kenapa kau tidak mengangkat
teleponmu? Ini penting.
Apa? Apa yang
sedang terjadi?
Halo.
Sayang. Perusahaan Ru Ri
berada dalam masalah besar.
Apa?
Kenapa?
SC Food and Beverage tertangkap karena
distribusi bahan-bahan yang ilegal.
Perusahaan mengatakan restoran lain
tidak memiliki masalah seperti itu...
...kecuali cabang Kota Baru...,
...dan meminta
penyelidikan resmi kepolisian.
Tapi warganet meminta
penyelidikan di semua restoran,
...dan melakukan boikot.
Katakan pada Direktur Jung Tae Yang
untuk melapor ke kantorku sekarang.
Ya, pak.
"Aku sering pergi
ke restoran SC. Ini menjijikkan."
"Aku mempercayai SC,
ini mengecewakan."
Kerja bagus.
Penurunan penjualan
hanya soal waktu saja.
Ada apa?
Apa kau punya masalah?
Aku takut pada Ibu.
Apa Ibu benar-benar harus
melakukan ini dan mengganggu Ayah?
Berhentilah berpikir
dia adalah ayahmu
Jika dia menganggapmu
sebagai anaknya,
Ibu tidak akan melakukan ini.
Ibu akan mengambil kembali...
...semua yang
dia ambil dariku.
Semua yang dia
ambil dari Ibu?
Tidak ada yang menjadi
milik Ibu sejak awal.
Dengarkan Ibu.
Ibu memberikan segalanya.
Cinta, waktu, dan
bahkan hidup Ibu sendiri.
Tapi kau tahu
apa yang tersisa?
Ini.
Jika kau terpengaruh
oleh hubungan dengannya,
kau akan berakhir seperti Ibu.
Mulai sekarang,
Ibu akan memberikan padamu apa
yang tidak dapat Ibu miliki.
Tunggu saja.
"Apa mereka bahkan merasa bersalah?
Dulu aku sering ke sana, aku kecewa."
"Tidak perlu banyak
bicara. Ayo boikot."
Itu aneh.
Semua komentar di
internet tidak biasa.
Orang yang sama terus mengeposkan
komentar yang sama berulang-ulang.
Tidak hanya itu.
Aku yakin ada seseorang
yang bekerja di belakang layar.
Siapa?
Mungkinkah...
- Apa tidur Ayah nyenyak?
- Duduklah.
Itu bukan masalah sekarang.
Bagaimana? Apa kau sudah
bertanya pada Go Jung Do?
Dari mana distribusi daging itu?
Kami membeli daging...
...dari tempat langganan
Chef Go selama 10 tahun.
Dia bilang mereka tidak akan
berbohong tentang asal bahan.
Kami meminta penyelidikan. Kami
akan segera mendapatkan hasilnya.
Ayah. Kupikir seseorang
ada di balik semua ini.
Apa?
Ini sangat mencurigakan.
Komentar di internet dan boikot...
...mencurigakan dan terorganisir.
Tidak hanya itu,
BPOM mengatakan ada
seseorang melaporkannya.
Kemudian menjadi
besar karena...
...stasiun penyiaran
datang bersama mereka.
Dan bagaimana ini bisa terjadi
pada hari pembukaan cabang Kota Baru...
...seolah-olah mereka
mencoba membunuh kita?
Seseorang pasti sudah
merencanakannya.
Jadi siapa itu?
Kau harus memberitahu Ketua.
Ayah.
Saat Ayah berada
di rumah sakit,
seseorang mencoba
membunuh Ayah.
Apa?
Siapa yang akan melakukan
hal seperti itu?
Susanna Lee.
Sekarang dia menjadi
Manajer Lee Kyung Hwa.
Ada apa?
Ketua mengadakan rapat
darurat dengan Jung Tae Yang.
Mereka mencurigaimu sebagai
dalang di balik masalah itu.
Apa maksudmu?
Bagaimanapun, sekarang
polisi terlibat...,
...kau lebih baik
bersiap-siap untuk ini.
Baik.
Semua orang yang terlibat sudah pergi.
Mereka tidak akan mudah ditemukan.
Bagaimanapun, termasuk Ae Ri,
kita semua harus berhati-hati...
...sampai semuanya selesai.
Ini aku, Dr. Jung.
Kau bisa membantuku?
Apa maksudmu? Dia
mencoba membunuhku?
Saat Ayah berada di rumah
sakit setelah kecelakaan mobil,
seseorang masuk ke kamar Ayah,
dan melepas respirator.
Kami segera mengetahuinya,
jadi kami berhasil mengatasinya,
tapi itu bisa saja berbahaya
jika kami terlambat.
Apa kau mengatakan ibu Ae
Ri melepas respiratornya?
Tidak. Itu adalah Pak Kim yang
bekerja untuk Choi Sun Young.
Pak Kim?
Tanyakan sendiri
pada ibumu.
Itu mengingatkanku,
Dia yang mendorongmu
di lokasi kecelakaan itu.
Apa hubungannya
dengan ibu Ae Ri?
Ini hanya asumsiku, tapi kupikir
dia dihasut oleh Joo Ae Ri.
Dan dia dikendalikan oleh ibunya.
Itu sebelum kami tahu
bahwa aku adalah anak Ayah.
Jika sesuatu terjadi pada Ayah,
Ae Ri akan mewarisi
semuanya dari Ayah.
Tidak mungkin. Bahkan jika
dia dibutakan oleh keserakahan,
dia tidak akan
melakukan itu padaku.
Kami tinggal bersama selama
20 tahun seperti keluarga.
Kami punya bukti.
Ketika kami tahu bahwa Pak Kim adalah
orang yang melepas respirator itu,
kami mengejarnya.
Tapi dia mengalami kecelakaan
saat bertemu dengan seseorang.
Pak Kim.
Maksudmu...
Ibu Ae Ri yang
melakukan itu?
Mungkin.
Ru Ri melihatnya.
Kami menemukannya dan
memindahkannya ke rumah sakit,
tapi seseorang membawanya
pergi keesokan harinya.
Direktur Jung dan aku
melihat wajah orang...
...yang menghasut Pak Kim.
Dia wanita yang tinggi.
Dia memiliki bekas luka yang
jelas di sisi kiri wajahnya.
Itu adalah ibu Ae Ri,
yang ternyata menjadi Manager
Lee Kyung Hwa dari Goldman Partners.
Jika dia menghasut Kim,
Itu berarti dia menghasutnya
untuk menyakiti Ayah.
Jadi dia ada
di balik semua ini.
Manajer Lee Kyung
Hwa ada di sini.
Kalian sedang rapat.
Aku datang ke sini karena aku
mengkhawatirkamu sebagai investor.
Apa kau benar-benar percaya bahwa
dengan mengadakan pertemuan keluarga,
kau bisa menyelesaikan semuanya?
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Aku dulu melihat orang-orang
mengantri untuk makan di sini.
Tapi kenapa hari
ini sangat sepi?
Kami tidak pernah menduga akan
mendapat masalah seperti ini.
Kami tidak pernah berbohong
tentang asal bahan-bahan.
Kupikir seseorang
merencanakan ini.
Kudengar kalau ayah
tiri direktur Jung...
...bertanggung jawab atas hal ini.
Apa yang terjadi?
Dia difitnah,
jadi dia mencoba mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Tapi tidak ada
rekaman CCTV.
Dia harus melaporkan
hal ini ke polisi.
Kupikir perusahaan
akan mengurusnya.
Tapi masalahnya adalah
perusahaan harus bertahan...
...sampai kita menemukan pelakunya.
Apa ada yang bisa
kami lakukan?
Apa akan membantu jika aku
meminta temanku berkunjung ke sini?
Maafkan aku, tapi
akan menyenangkan...
...jika Anda membeli
beberapa kupon makan.
Akan lebih banyak pelanggan akan datang
kesini jika kami menjual lebih banyak kupon.
Baiklah.
Aku akan menghabiskan semua
uang yang sudah kutabung.
Mari kita semua membantu
perusahaan bersama-sama.
- Ya, pak.
Kau pasti sudh
melihat berita.
Ini tidak baik.
Jika penjualan terus
turun seperti ini.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Apa kau yang
melakukan ini?
Apa maksudmu?
Apa kau yang menyebabkan semua ini...
...dengan melaporkan ke BPOM...
...dan wartawan
pada hari pembukaan?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku adalah investor besar, yang
menginvetasikan banyak uang ke perusahaan ini,
dan aku butuh penjualan untuk menaikkan
profit lebih banyak. Aku tidak gila.
Aku tidak akan melakukan
sesuatu yang akan menghancurkanku.
Astaga.
Aku tahu kau putus asa,
tapi kau menyalahkan orang lain
daripada mengakui kesalahanmu sendiri.
Astaga, aku tidak tahu apa yang
diharapkan dari perusahaan ini.
Aku akan kembali saat
kau berpikir jernih.
Aku belum selesai berbicara.
Apa kau yang...
...membantu Pak Kim melarikan
diri setelah dia mencoba membunuhku?
Pak Kim?
Siapa itu?
Dia dulu seorang
karyawan di sini.
Lantas?
Apa yang telah
dia lakukan padamu,
dan berani-beraninya kau mengatakan
omong kosong ini kepadaku?
Bagaimana aku bisa membantu seseorang
yang bahkan tidak aku kenal?
Aku melihat Anda.
Anda mengunjungi Rumah
Sakit Sungyo, Kamar 602,
tempat Pak Kim dirawat.
Terlebih lagi, Anda
membawanya pergi dari RS...
...dan menghilang.
Anda menabrakku waktu itu.
Apa Anda tidak ingat?
Benarkah?
Kapan?
Maafkan aku.
Entahlah. Aku belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Siapa dia?
Dia adalah tunangan
Direktur Jung.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Kudengar kau punya
masalah dengan Ae Ri.
Aku tahu kau membenciku...,
...tapi kau tidak bisa menyalahkan orang
yang tidak bersalah dengan tuduhan palsu.
Tuduhan palsu?
Aku juga melihat Anda
dengan jelas hari itu.
Aku melihat Anda membantu
Pak Kim melarikan diri...
...melalui lift.
Kupikir kau pintar, Tae
Yang. Tapi aku kecewa.
Kudengar kau akan
segera menikah.
Apa kau sudah begitu
dibutakan oleh cinta...
...sehingga kau begitu mudah
dimainkan oleh seorang wanita?
Beraninya kau mengatakan
omong kosong ini?
Jaga mulutmu!
Kevin, kau harus
memberitahuku.
Apa kau benar-benar mempercayai
orang-orang muda ini...
...hanya karena mereka
adalah keluargamu?
Aku tidak ingat
kapan tepatnya,
tapi baru seminggu setelah aku
dipulangkan dari rumah sakit.
Luka bakarku sangat parah...,
...dan aku sangat menderita
karena menjalani banyak operasi.
Menurutmu, bagaimana mungkin aku bisa
menolong seseorang yang tidak kukenal?
Dokter mengatakan kepadaku...
....kalau aku seharusnya tidak
meninggalkan rumah sakit.
Tapi aku pulang lebih awal hanya
karena aku ingin bertemu denganmu.
Hanya untuk bertemu denganmu.
Kau tidak bisa
menghinaku seperti ini!
Soal itu,
Bisakah kau membuktikan kepadaku
kalau kau tidak berada di sana...
...saat Pak Kim kabur?
Kenapa aku harus
membuktikannya kepadamu?
Kau tidak mempercayaiku
sama sekali?
Pak Kim...
...telah mencoba membunuhku.
Ada dua saksi.
Kita tidak bisa
membiarkan ini!
Aku mengerti.
Baiklah.
Aku tidak akan mentolerir ini.
Aku benar-benar kesal.
Mari kita jelaskan
semuanya. Baiklah.
Kapan tepatnya?
Kapan aku membantu...
...Pak Kim untuk
melarikan diri?
Itu hari Kamis,
tiga minggu yang lalu.
Tiga minggu yang lalu?
Baru seminggu setelah aku
dipulangkan dari rumah sakit.
Apa kau masih
berpikir itu aku?
Apa ini semua benar?
Tunggu sebentar.
Dr. Jung, ini aku.
Bisakah kau memberitahuku
kapan tepatnya...
...aku meninggalkan rumah sakit?
Dia adalah dokterku.
Ini Dokter Jung In Sook
dari Rumah Sakit Maria.
Ya.
Aku ingin mengecek kapan
Lee Kyung Hwa dipulangkan.
Baiklah.
Dia benar.
Aku datang ke sini karena
aku khawatir denganmu.
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini?
Baiklah. Jika kau tidak
bisa mempercayaiku,
aku tidak perlu menunggu.
Kau akan melihat bagaimana
rasanya memilikiku...
....sebagai musuhmu
mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Kau sudah lupa?
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
di bulan Mei jika penjualan terus turun?
Hal ini sudah
jelas bagiku.
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Dia berbohong, Pak.
Itu benar dia.
Aku yakin itu.
Aku juga melihatnya.
Apa yang dia maksud dengan
sesuatu yang terjadi di bulan Mei?
Aku tahu sekarang...
...apa yang dia cari dan
mengapa dia datang kesini.
Tae Yang, kita tidak bisa mengambil
risiko jika penjualan terus jatuh lagi.
Kalian berdua harus bekerja sama
untuk meningkatkan penjualan...
...setidaknya selama sebulan.
Aku akan berbicara
dengan tim keuangan.
Hasil tes DNA mungkin
telah direkayasa.
Han Gyul, apa kau suka?
Ibu, ini sangat enak.
Apa Ibu mau?
Tidak, Ibu sudah kenyang.
Kau harus makan yang banyak.
Bisakah Ajumma mengambilkan
air? Aku juga ingin nasi.
Baik.
Astaga. Sudah lama...
...kita tidak makan malam
yang menyenangkan bersama.
Kenapa kau tidak
punya nafsu makan?
Kita punya banyak lauk pauk.
Kenapa kau butuh air?
Aku sudah kehilangan
nafsu makanku.
Apa karena masalah yang
terjadi di perusahaan Ru Ri?
Jangan khawatir.
Itu sering terjadi
saat kau berbisnis.
Jangan khawatir.
Apa sesuatu yang buruk terjadi
pada SC Food and Beverage?
Astaga,
kau tidak tahu?
Sudah ada di koran.
Untuk beberapa hari terakhir,
mereka sudah membicarakannya di mana-mana.
Bagaimana bisa kau
tidak mengetahuinya?
Jangan khawatir.
Restoran ayam memalsukan
asal bahan mereka....,
....tapi mereka hanya menjalani masa
percobaan satu tahun dan denda 10.000 dolar.
Dan hanya pimpinannya
yang akan dituntut.
Adik Anda bekerja di bawahnya, jadi
dia tidak akan bertanggung jawab.
Bu Choi, tutup mulutmu.
Pemilik perusahaan adalah...
ayah mertua adiknya.
Ayah mertuanya.
Ayah mertua.
Astaga.
Aku merasa sangat
kasihan padanya.
Ayah mertuanya akan dipenjara
tepat setelah dia menikah.
Pertama, semakin dingin
akhir-akhir ini, jadi akan lebih baik...
...untuk mempersiapkan
beberapa pakaian hangat...
Kupikir aku yang akan
mengirimmu ke penjara dulu.
Buka mulutmu.
- Aku akan mematahkan gigimu.
- Nyonya.
Ini implan mahal.
Ada apa dengan
iblis itu?
Mereka harus memenjarakannya lebih dulu.
Mungkin mereka tidak bisa
membawanya karena berat badannya.
Ibu, aku akan
pergi dulu.
Kenapa? Apa kau khawatir
tentang adik iparmu juga?
Tidak, aku hanya
sakit perut.
Astaga.
Apa kau demam?
Sepertinya kau tidak demam,
tapi kenapa tidak nafsu makan?
Dia memang demam,
dia terkena flu.
Ibu, apa kau sakit?
Tidak, Ibu
baik-baik saja.
Ibu tidak sakit
lagi, 'kan?
Aku akan memijat Ibu.
Ibu jangan sakit, ya?
Han Gyul.
Apa kau tidak
mau Ibu sakit?
Ya, aku jadi sedih.
Kenapa?
Karena aku mencintai Ibu.
Apa kau mencintai Ibu?
Apa kau tahu
apa itu cinta?
Ya, itu berarti aku
sangat menyukai Ibu.
Aku terus memikirkan
Ibu saat aku di TK.
Aku terus tersenyum
saat aku bersama Ibu.
Saat aku takut, Ibu
datang dan menyelamatkanku.
Benar, 'kan?
Ya.
Itu benar.
Itu adalah cinta.
Tentu saja.
Ibu juga...
....mencintaimu.
Ibu sangat mencintaimu.
Bukankah itu aneh?
Diam. Apa yang aneh?
Kapan pun kau
mulai berbicara,
aku jadi takut.
Maksudku, suasana
ini sungguh aneh.
Aku sudah memperingatkanmu. Diam.
Kau selalu mulai
bicara sebelum aku tidur.
Kau membuatku mengalami
mimpi buruk. Aku menderita.
Pergilah dan tidurlah.
Kupikir itu terjadi.
Aku yakin.
Kemari.
Katakan saja.
Aku tidak bisa tidur.
Katakan padaku. Apa
yang kau yakini itu?
Tidak apa-apa. Aku tidak
ingin Anda menghukumku.
Kenapa kau tidak mengatakannya
kepadaku sekarang saat aku memintamu?
Kau selalu membuatku gila.
Katakan padaku.
Katakan saja!
Coba pikirkan.
Ini benar-benar aneh.
Anak perempuan Anda tidak
makan saat makan malam, 'kan?
Kenapa itu aneh?
Aku membeli sekotak jeruk mandarin
kemarin karena tampak segar.
Tapi semuanya sudah habis.
Kita tidak makan makanan
asam karena gigi kita lemah.
Dokter berada di rumah
sakit sepanjang hari.
Han Gyul sedang sibuk makan
roti saat pulang dari sekolah.
Telapak tangan putri
Anda sangat kuning.
Pelakunya adalah
putri Anda.
Kenapa bicara begitu lama?
Apa kesimpulanmu?
Siapa yang peduli jika putriku
makan 1.000 atau 10.000 jeruk...
...di rumahku? Tidak bisakah
dia makan jeruk mandarin?
Bukan itu maksudku.
Putri Anda demam
dan sakit flu.
Dia tidak memiliki
energi akhir-akhir ini.
Dan juga, putri Anda
dan dokter Lee...
...sangat mesra
akhir-akhir ini.
- Aku sangat malu.
- Sakit.
Tidak bisakah kau diam?
Jadi apa kesimpulanmu?
Kupikir Han Gyul akan
punya adik kandung.
Sepertinya dia hamil.
Diam.
Apa kau mengerti?
Kenapa? Ini sesuatu
yang harus dirayakan.
Sesuatu seperti ini
juga pernah terjadi.
Itu pernah terjadi, tapi
itu hanya salah paham.
Tetap diam...
...sampai aku 100
persen yakin.
Aku meminta bantuanmu.
Apa kau mengerti?
Tutup mulutmu.
Diamlah dan
keluar dari kamarku.
Keluar.
OMG.
Aku akan sangat bersyukur
jika dia benar-benar hamil.
OMG.
Omo. Apa itu benar?
Dia kadang-kadang
benar juga.
Kenapa kau tidak
tidur dan di sini?
Aku tidak bisa tidur.
Apa yang akan
kau lakukan...
...tentang Han Gyul?
Aku masih belum tahu apa yang harus dilakukan
setelah memikirkannya sepanjang malam.
Semuanya terjadi karena aku.
Kau yang memutuskan apa
yang harus kita lakukan.
Jika aku mengambil keputusan,
apa kau akan mengikutinya?
Jangan menghindar.
Lakukan tes lagi.
Terlepas dari hasilnya,
Aku tidak akan
mengusir Han Gyul.
Hal ini juga
sama denganmu.
Jika itu memang benar...,
...lebih baik tinggal bersama dan
menganggapnya sebagai anakmu sendiri.
Bahkan jika kita membesarkannya,
kita harus tahu yang sebenarnya.
Tidak, tidak masalah.
Jika hasilnya membuktikan
kalau dia bukan anakmu...,
...kurasa aku tidak akan
bisa memaafkan wanita itu.
Dan aku takut jika aku
akan berubah pikiran...
...karena aku benci wanita itu.
Aku tidak ingin
melakukan itu.
Kita saja yang perlu tahu...
...ini dan terus
hidup bersama.
Lihat.
Bagaimana kita bisa menyuruhnya
pergi saat dia begitu cantik?
Mari kita lupakan
kebenarannya.
Anggap saja dia adalah
hadiah dari surga...
...karena aku tidak
bisa memiliki anak.
Mari kita merahasiakannya
di antara kita berdua.
"Investigasi untuk kecurangan
asal bahan makanan SC Food"
Apapun yang terjadi, jangan
sampai penjualan terus turun.
Kalian berdua harus melakukan
apapun yang kalian bisa...
...untuk menaikkan penjualan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sangat lelah.
Ru Ri, Tae Yang ada di sini.
Aku datang untuk menjemputmu.
Apa kau sudah siap?
Aku akan pergi.
Aku sangat khawatir.
Ada yang ingin kukatakan
sebelum kau pergi.
Ayah, kita tidak punya
waktu banyak lagi.
Hanya butuh waktu
sebentar. Keluarlah.
Ayah.
Kalian harus makan sepenuh
hati pada saat seperti ini.
Aku tahu kalian tidak akan punya selera makan,
tapi cobalah untuk makan sedikit sebelum pergi.
Terima kasih.
Mari makan.
Kenapa kau menangis?
Apa kau menangis
karena sangat enak?
Ini sarapan terlezat
yang pernah kumakan.
Jika aku tahu kau akan menyukai makanan Ayah,
Ayah seharusnya sudah belajar memasak.
Ayah hanya tahu cara
menggoreng telur.
Tidak, kami hidup dalam
kemewahan karena Ayah.
Itu benar. Aku senang
kembali ke rumah.
Ayah, terima kasih sudah
membuatkanku sarapan.
Terima kasih.
Apa kau tahu...
...arti nama Ru Ri?
Saat ibunya melahirkan...
Ru Ri dan kakaknya,
matanya begitu bulat,
hitam, dan berkilau.
Dia sangat mirip denganku.
Aku bertekad pada saat itu.
Aku lahir dari
keluarga miskin...
...dan mengalami begitu banyak
kesulitan untuk sampai kesini.
Tapi aku memutuskan bahwa aku tidak akan
membiarkan anak-anakku mengalami kesulitan.
Bahwa aku akan menjadi batu
loncatan untuk anak-anakku.
Dan mereka akan memiliki
kehidupan tanpa kesulitan.
Itu satu-satunya harapanku.
Itulah kenapa...
....aku menamai mereka untuk
mewujudkan keinginanku.
So Won, "untuk harapanku".
Dan Ru Ri, "menjadi kenyataan".
Ayah.
Terlepas dari prestasi mereka,
setiap orang tua memiliki keinginan
yang sama untuk anak mereka.
Ayahmu pasti merindukanmu dari jauh...
...dengan pemikiran yang sama.
Dukung dia dengan mengatasi
masalah ini dengan baik.
Ayahmu juga pasti
mengalami masa-masa sulit.
Kupikir Joo Ae Ri yang
ada dibalik semua ini.
Dan ibunya lah yang
mengendalikannya.
Aku datang, Ayah.
Ya, lama tidak bertemu.
Ayo duduk dulu.
Kenapa kau tidak menghubungiku
setelah ibumu kembali?
Ayahlah yang membuangku lebih dulu.
Benar, aku tahu
bagaimana perasaanmu.
Ini mungkin tampak seperti sebuah
alasan, tapi begitu banyak hal terjadi,
...dan aku tidak punya
waktu untuk menjagamu.
Bukan karena Ayah tidak
punya waktu untuk menjagaku.
Itu karena Ayah
tidak ingin menjagaku.
Karena Ayah sekarang memiliki
putra Ayah sendiri, Jung Tae Yang.
Aku menyuruhmu datang ke sini karena
aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Jawab dengan jujur.
Kudengar kalau...
...Pak Kim berusaha
melepas respiratorku...
...saat aku di rumah sakit.
Kudengar kau yang menyuruhnya.
Apa itu benar?
Jika itu benar,
katakan saja yang
sebenarnya sekarang.
Lalu aku akan memaafkanmu.
Tidak.
Aku sama sekali
tidak melakukannya.
Jika Ayah curiga padaku, jangan
berpikir untuk bertemu denganku lagi.
Aku tahu kalau semuanya
adalah perbuatan ibumu.
Jika kau tidak mengungkapkan kebenarannya,
perusahaan akan berada dalam masalah.
Bukankah kau tahu betapa
berharganya perusahaan ini bagiku?
Apa pentingnya untukku?
Aku bukan Putri Ayah lagi.
Tidak masalah apakah perusahaan
ini hancur atau tidak.
Baik.
Ingat satu hal saja.
Ibumu tidak punya jalan kembali.
Jika kau mengikuti jalan itu, kau
juga akan menghancurkan hidupmu.
Jadi...
...paling tidak kau
harus berhenti sekarang.
Mengerti?
Apa yang dilakukan
Joo Ae Ri disini?
Menjauhlah dari perusahaan...
...meskipun ketua memanggilmu.
Itu tidak ada gunanya.
Ayah sudah tahu semuanya.
Dia bertanya apakah aku
yang menyuruh Pak Kim.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Apa Pak Kim masih hidup?
Apa yang Ibu
lakukan padanya?
Tenanglah.
Dia baik-baik saja.
Kenapa dia menghilang tanpa
jejak jika dia baik-baik saja?
- Tidak mungkin.
- Dia dirawat dengan baik.
Aku akan melepaskannya saat semuanya
sudah berakhir, jadi jangan khawatir.
Aku takut mati.
Aku sangat takut
pada ibuku.
Semuanya terjadi
karena mereka.
Mereka akan mengakui semuanya
jika kita bisa menemukan Pak Kim.
Bagaimana dan dimana
kita akan menemukannya?
Aku akan menemukannya.
Kau harus fokus
pada cabang Kota Baru.
Direktur Lee, kau di sini.
Selamat, Pak Kim.
Kudengar kau dipromosikan.
Kau membuatku malu.
Apa yang membawamu
ke perusahaan?
Tidak ada yang penting.
Aku ingin merekomendasikan
barang bagus untukmu.
Apa kau masih mengirim
hadiah ke klien?
Ya, masih.
Ini.
Lihat ini.
Itu adalah restoran
terbaik di Korea.
Makanan di sana menakjubkan.
Menurut kalangan anak muda,
harganya murah dan lezat.
Beli ini, dan kirim
ini sebagai hadiah.
Tempat ini...
...sangat kontroversial
akhir-akhir ini.
Itu semua hanya rumor.
Coba sekali saja.
Makanan akan meleleh di mulutmu.
Maafkan aku, tapi aku harus
pergi. Aku ada janji makan siang.
Jika kau putus asa, aku akan membeli
empat kupon untuk keluargaku.
Baik.
Empat kupon. Baik, empat kupon.
Ini.
Aku akan mengirimimu
rekening bank-ku.
- Ini.
- Ya.
Apa Pak Cho di lantai atas?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku hanya akan
menemuinya sebentar.
Dia tidak ada sekarang.
Dia pergi ke Amerika
untuk urusan bisnis.
Benarkah? Apa yang
harus kulakukan?
Bisakah kau membagikan...
...ini di tempat kerja?
Itu semua hanya rumor,
jadi jangan percaya mereka.
Adakan pertemuan bisnis
dan makan siang di sana.
Tolong aku.
Ya, aku akan melakukannya.
Aku akan mentraktirmu untuk
makan malam lain kali.
Aku akan menemuimu
di restoran SC.
- Baik.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dulu dia sangat kerena. Kenapa
dia membagi-bagikan selebaran?
"Cabang Kota Baru
SC Food and Beverage"
Ya, Jung Ok.
Dimana kita akan mengadakan
reuni sekolah kita tahun ini?
Astaga. Apakah
sudah diputuskan?
Bukankah firma
hukummu punya...
...banyak pertemuan bisnis?
Aku akan merekomendasikan
tempat untukmu.
Benarkah?
Baik.
Apa yang kau lihat
dengan sangat serius?
Selamat pagi.
Restoran SC.
Bukankah ini tempat
putrimu bekerja?
Ya.
Mereka mendapat masalah
akhir-akhir ini.
Aku melihatnya di TV.
Bagaimana mereka
menghadapinya?
Kudengar seseorang sedang
memfitnah mereka.
Mereka akan berada dalam masalah besar
jika penjualan mereka terus menurun.
Maafkan aku, tapi aku
ingin meminta bantuanmu.
Ya, apa itu?
Katakan padaku supaya
aku bisa membantumu.
Aku sungguh minta maaf.
Kupikir suamiku dan
aku harus membantu...
...putriku sekarang.
Kurasa aku tidak
akan bisa pergi...
...untuk perjalanan
bisnis ke Ulaanbaatar.
- Young Hye...
- Apa ada orang di sini?
- Ya, tunggu sebentar.
- Baik.
Ya?
"Cabang Kota Baru
SC Food and Beverage"
Dia memilih bersama suaminya
daripada pergi ke Ulaanbaatar.
"Lee Shin Mo"
Selamat, kita
mencapai 1.000 dolar.
Aku dalam perjalanan
ke Cabang Kota Baru.
Terima kasih.
Pelanggan ini ingin
menyewa satu lagi.
Baik.
Aku harus pergi ke suatu
tempat bersamamu.
Bersiap-siaplah.
Mulai hari ini, kita akan
menawarkan menu baru...
...untuk meningkatkan
penjualan Cabang Kota Baru.
Aku akan membuat
sampel...
...dan menyerahkan
ke toko terdekat.
Sung Tan dan aku selesai
mewawancarai pekerja paruh waktu.
Kami akan memotret dan
mengirimkannya ke media sosial.
Kita perlu melakukan segalanya
agar penjualan tidak turun...
setidaknya sebulan. Mari
kita lakukan yang terbaik.
- Ayo minum kopi dulu.
- Ayah.
Aku mencetak
gol hari ini.
Aku berkeliling
di perusahaan lamaku.
Aku juga menjual
kupon makan.
Aku mendapat telepon
dari tim penjualan...
...bahwa mereka telah menjual
kupon senilai 1.000 dolar.
Apa kau membeli semua itu?
- Ya.
- Mari tepuk tangan yang meriah.
Sudah kukatakan kalau Ayah
masih hebat, bukan?
Tapi sebagai gantinya, kau perlu
memberi tahu ibumu tentang ini...
...sehingga Ayah bisa
merebut hatinya lagi.
Tentu saja. Ayah hebat.
Hanya kau yang
bisa kupercaya.
Hei.
Ada apa ini?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Ayah banyak membantuku.
Dia membeli kupon senilai
1.000 dolar hari ini.
Omona.
Kau pasti sudah mengalami
banyak masalah.
Ini bukan apa-apa.
Aku akan melakukan apapun
yang akan membuatmu bahagia.
Aku juga disini.
Ikuti aku.
Aku datang ke sini untuk
makan bersama karyawanku.
Selamat datang.
Silakan ikuti aku.
Kami akan mengantar
kalian ke tempat duduk.
Aku akan membunyikan
bel emas hari ini.
Kalian bisa makan apapun
yang kalian inginkan.
Terima kasih banyak, Pak.
Untuk ini?
Aku juga ingin
membeli kupon makan.
Berapa banyak?
Aku ingin membeli banyak kupon untuk
semua karyawanku di seluruh negeri.
Sekitar 300 kupon.
Itu senilai 15.000 dolar.
Itu terlalu banyak.
Aku akan membeli semuanya.
Ini untukmu, Young Hye.
Aku bersedia membelinya.
Aku mulai merasa berhutang
terlalu banyak kepadamu.
Untungnya aku adalah seorang
dokter sebelum menjadi pengusaha.
Aku bisa membantumu
seperti ini.
Kami tidak akan pernah
melupakan bantuan Anda pada kami.
Aku juga tidak.
- Semangat.
- Terima kasih.
- Tepuk tangan.
Omong-omong, mereka juga menawarkan
makanan yang dibawa pulang.
Ambil dua bungkus
masing-masing saat pulang.
Aku sudah membayar semuanya.
Dan ambil banyak foto dan
upload di media sosial.
Hari ini, Anda
bos yang terbaik.
- Siapa yang membayar semuanya?
- Dia adalah yang terbaik.
- Song Se Joon! Song Se Joon!
- Song Se Joon!
Untungnya aku adalah seorang
dokter sebelum menjadi pengusaha.
Aku bisa membantumu
seperti ini.
Kau tidak cocok untuknya.
Permain ini berakhir.
Sayang.
Sayang, tunggu.
Astaga.
Kenapa kau
buru-buru pergi?
Kau belum makan siang.
Ayo makan siang dulu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku masih punya mie.
Kau sebaiknya pergi.
Orang-orang menunggumu.
Pak Song benar-benar baik.
Terimalah dia untukku.
Kau tidak marah, 'kan?
Dia mengatakan kepadaku kalau dia
akan membeli beberapa kupon makanan,
tapi aku tidak tahu dia akan
menghabiskan sebanyak itu.
Kau melakukannya dengan baik hari ini.
Kau membeli lebih dari 1.000 dolar.
Tidak, tidak apa-apa.
Yang penting kau dan Ru Ri bahagia,
hanya itu yang aku butuhkan.
Aku pergi sekarang.
Sayang, jika kau pergi
seperti itu, Ru Ri akan sedih.
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
tapi kau seharusnya tidak marah.
Hong Young Hye.
Sejujurnya,
Aku...
...sedikit kesal.
Aku pergi kesana-kemari
hari ini untuk menjual...
...kupon senilai 1.000 dolar.
Aku kesal karena aku
merasa begitu kecil...
...di samping atasanmu
yang kompeten.
AKu juga kesal...
....melihatmu dan
Ru Ri bahagia...
...berkat dia.
Dan terlebih lagi,
aku kesal...
...karena betapa
kecilnya aku.
Sayang.
Bukan begitu.
Aku salah.
Kupikir kau akan
kembali kepadaku...
...jika aku berubah dan
memperlakukanmu lebih baik.
Tapi...
Kurasa tidak...
...ada lagi yang bisa
kulakukan untukmu.
- Sayang.
- Jujurlah padaku.
Apa kau menginginkan
sesuatu dariku?
Apa kau menginginkan sesuatu?
Lihat?
Kau tidak bisa
mengatakan apa-apa.
Hanya ada satu hal
yang ingin kau katakan.
Kau pasti ingin aku
meninggalkanmu sendiri.
Baiklah. Kau bisa melakukan
apapun yang kau inginkan.
Apapun itu, aku tidak
akan ikut campur.
Aku sungguh-sungguh.
Lee So Won bilang kalau
dia akan melakukan tes lagi.
Jangan khawatir.
Bahkan tanpa semua omong kosongmu,
Han Gyul sudah menjadi putriku.
Apa yang dia suka?
Siapa? Istri So Won?
Apa yang Eonni pikirkan? Dia
wanita kaya dari Gangnam.
Bukan itu. Apa dia
suka dari Han Gyul?
Apa kau tidak tau?
Status sosialnya naik.
Dia tidak bisa punya anak. Mungkin
karena itulah dia sangat menyayanginya.
Benarkah?
Baiklah.
Ini Jung Su Mi.
Siapa?
Kau pasti tahu aku.
Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Aku akan menemuimu di rumah
sakit So Won dalam waktu satu jam.
Hei. Hei.
Halo?
Aku tidak percaya ini.
Dia tidak tahu malu.
Yeon Ju.
Yeon Ju, kau
harus mencoba ini.
Tes kehamilan?
Tutup mulutmu,
dan coba ini.
Coba ini sekali saja.
Tidak. Aku tahu
tubuhku cukup sehat.
Tidak ada yang seperti itu.
Jangan mengharapkan apapun.
Kau belum pernah menstruasi
untuk sementara waktu sekarang.
Itu selalu tidak beraturan.
Aku sudah berhenti melakukan
perawatan. Aku tidak bisa hamil.
Kumohon, Yeon Ju.
Tidak sesulit itu.
Kau hanya perlu
buang air kecil.
Coba sekali saja.
Aku mohon padamu.
Aku tidak ingin mengharapkan sesuatu
dan kemudian dikecewakan lagi.
Dan aku punya janji dengan
So Won. Aku harus pergi sekarang.
Yeon Ju. Pakai
ini sekali saja!
Apa Eonni sungguh
akan menemuinya?
Aku sudah bilang. Dia sudah tahu
bahwa Han Gyul bukan putrinya.
Aku tidak bisa hanya
berdiri dan menonton.
Bagaimana jika mereka
membenci anak itu?
Lantas? Apa yang
akan Eonni lakukan?
Apa Eonni akan membawanya pulang
jika mereka menyerahkannya?
Aku akan memastikan itu tidak
mempengaruhimu. Jangan pedulikan aku.
Eonni.
Aku tidak tahan dengannya
bahkan saat kita di sini.
Tapi kita harus pergi
ke luar negeri sekarang.
Kita tidak bisa
membawanya pergi.
Kendalikan dirimu.
Dia tidak bisa hamil, jadi
dia akan menerima Han Gyul.
Dan akan lebih baik baginya
untuk menderita di rumah itu...
...daripada menderita di sini
dengan tinggal bersama kita.
Aku sudah bilang kau tidak akan
terpengaruh sama sekali oleh ini.
Putriku tidak akan menderita.
Urusi saja urusanmu sendiri.
Astaga.
Dia kaya, baik hati, dan mandul.
Kita tidak akan pernah bisa menemukan
ibu yang lebih baik dan cukup bodoh.
- So Won.
- Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak bisa menjagamu
meski kau hamil.
Seseorang mengatakan kepadaku
bahwa jika kau membeli sepatu anak,
Seorang anak yang sehat
dan cantik akan mendatangimu.
Lee Kyuh La akan
lahir sehat...
...dan mendatangi kita
dengan memakai sepatu ini.
Tidak, tidak mungkin.
Kau seharusnya tidak
mengharapkan apapun.
Kumohon.
Ada apa? Apa hasilnya?
Apa itu benar?
Apa aku benar?
Ini. Lihat sendiri.
Ini aneh.
Aku yakin Anda
sedang hamil.
Tolong, Ibu Choi.
Jika kau membuak
mulutmu lagi,
Aku akan mematahkan
semua gigimu.
Kumohon. Kumohon!
Sudah kubilang aku tidak mau.
Jangan pernah mengungkitnya lagi.
Kalian terus menggangguku.
Jung Su Mi.
Kau benar-benar
tak tahu malu.
Bagaimana kau
bisa muncul di sini?
Bukan hal baru kalau
aku tak tahu malu.
Wajahmu membuatku muak.
Keluar dari sini sekarang.
Keluar dari sini
sekarang juga!
Tenanglah.
Aku di sini untuk
berbicara dengan kalian.
Kalian?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Apa dia memanggilmu?
Ayo pergi.
Sudah jelas apa yang akan dikatakannya.
Kita tidak perlu mendengarnya.
Tidak.
Aku memikirkannya dalam
perjalanan ke sini, dan kau benar.
Aku perlu tahu apa
yang sebenarnya.
Lalu dia tidak akan pernah
bisa menemui kita lagi.
Astaga. Ibu Yang!
Ibu Yang!
- Ibu Yang!
- Apa yang sedang terjadi?
Kupikir kau jatuh di kamar
kecil dan mematahkan kepalamu.
Lihat ini.
Apa?
Aku benar.
Ya ampun.
Omo. Aku tidak
percaya ini. Omo.
Apa yang terjadi?
- Kenapa?
- Anda harus menunggu selama 15 menit.
Kita bergegas menemui
dia sebelumnya.
Sungguh?
Astaga.
Terima kasih. Syukurlah.
Aku tidak percaya ini.
Maafkan aku
sudah mencubitmu.
Aku tidak punya
waktu untuk ini.
Yeon Ju. Yeon Ju.
Yeon Ju.
Beritahu kami kenapa
kau datang kesini.
Kudengar kau bertemu Soo Ae.
Apa kau melakukan
tes DNA lagi?
Sekarang kau berada di sini,
kupikir kita tidak
harus melakukannya.
Jika Han Gyul benar-benar anak So Won,
kau tidak akan
berada di sini.
Kudengar kau tidak belajar
sama sekali di sekolah.
Kau lebih pintar
dari yang kuduga.
Benar. Han Gyul...
...bukan anak Lee So Won.
Seperti dugaanku.
Kau tahu, tapi kau menipuku
dan So Won sampai sekarang.
Tidak. Bukan hanya kami, tapi
juga orang tuanya dan ibuku!
Kau mempermainkan semua orang.
Jangan salah paham.
Aku tidak menduga akan
menjadi besar seperti ini.
Kupikir...
Tidak masalah bagi kalian untuk
membesarkan anak karena kau sangat kaya.
Apalagi dia bukan anak dari
hasil perselingkuhan suamimu.
Jika itu adalah anak
dari mantan pacarnya,
Kupikir kau akan
menerimanya.
Kau benar-benar
sudah tidak waras.
Apa kau tahu berapa banyak
penderitaan kami karena kau?
Aku bersyukur kami bisa kembali bersama.
Bagaimana jika kami tidak melakukannya?
Kau menghancurkan hidup kami.
Jadi aku di sini
untuk menebusnya.
Menebusnya?
Apa yang kau tebus?
Ha Yeon Ju.
Kau tidak perlu kecewa
meski Han Gyul bukan anaknya.
Letakkan tangan di hatimu dan pikirkanlah.
Apa kau lebih
suka anaknya...
...atau anak orang lain?
Apa?
Apa kau paham sekarang?
Fakta bahwa Han Gyul anak orang
asing adalah suatu keberuntungan.
Dan juga, kau bilang
kau tidak bisa hamil.
Bukankah Han Gyul adalah hadiah
terbaik yang bisa kau dapatkan?
Jadi apa yang
ingin kau katakan?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku menjual putriku
demi beberapa dolar.
Bahkan saat aku melahirkannya,
aku tidak pernah merasakan
cinta seorang ibu padanya.
Jadi siapa pun
orangtua Han Gyul,
tidak ada perubahan.
Jika kau tidak
bisa memaafkanku,
Katakan pada diri sendiri bahwa dia adalah
anak yatim miskin yang bahkan tidak mengenal ibunya.
Lalu kau akan bisa
membesarkannya...
...tanpa masalah.
Lakukanlah karena
kau ibunya sekarang.
Mengerti?
Lalu aku akan menganggapnya
sebagai "ya" dan pergi sekarang.
Tunggu.
Kami tidak bisa
melakukan itu.
Aku tidak akan
memaafkanmu sekarang.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Dia tidak bisa mendapatkan pinjaman apapun.
Tanggal jatuh tempo akan datang.
Dia mungkin merasa
berada di tepi tebing.
Jika dia berada di tepi tebing,
aku bersedia mendorongnya.
Han Gyul. Apa kau
ingat siapa dia?
Ibuku.
Aku akan menghentikannya
sebelum dia menjadi gila.
Meskipun kau
anakku sendiri,
jika kau bertindak bodoh,
aku tidak akan memaafkanmu.
Ini Ibu.
Apa yang membawa
mereka kesini?
Ayah seharusnya tidak pernah
menemui Ibu. Ayo pergi.