EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Jika kau tidak bisa
memaafkanku, pikirkan saja...
...bahwa kau membesarkan anak yatim
miskin yang tidak tahu siapa ibunya.
Maka kau akan bisa membesarkannya
dengan nyaman tanpa masalah.
Kau adalah ibu Han Gyul
sekarang, jadi besarkan dia.
Mengerti?
Aku akan menggap
"ya" dan pergi.
Tunggu sebentar.
Kami tidak bisa
melakukan itu.
Kau tidak bisa menerimanya?
Apa maksudmu?
Apa kau akan menyerah
untuk mengadopsi Han Gyul?
Kami bisa melakukan itu.
Bahkan jika kami merasa
kasihan pada anak itu,
kami bisa mengubah
pikiran kami...
...jika kau terus menunjukkan
perilaku kemanusiaanmu.
So Won-ssi.
Dulu aku mencintaimu.
Aku selalu merasa bersalah karena
kupikir hidupmu menjadi sengsara...
...karena aku mencintaimu.
Dan aku hidup sebagai orang berdosa
pada Han Gyul sampai sekarang.
Ya, itu benar.
Tidak ada yang berubah.
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan
kalau kau tidak bisa membesarkannya?
"Tidak ada yang berubah"?
Jung Su Mi.
Jika kau manusia, kau harus
meminta maaf kepada kami.
Tidak, kau harus meminta maaf
kepada istriku terlebih dahulu.
Aku beritahu sekali lagi.
Apa kau tahu betapa menderitanya
dia karena kebohonganmu?
Aku yang salah karena bertemu denganmu,
tapi dia tidak melakukan kesalahan.
Dia harus minum obat tidur karena
perceraian kami yang tak diinginkan.
Masih ada lagi.
Dia mengadopsi anak dari seseorang
yang membuat dia bercerai...
...dan membesarkannya dengan baik.
Jika kau mempertimbangkannya sedikit pun,
kau tidak akan menjadi
orang yang tak tahu malu.
Sayang, berhentilah. Cukup.
Seperti yang dia katakan,
Dia tidak pernah memiliki naluri
keibuan sejak melahirkan Han Gyul.
Tidak ada gunanya
mengatakan ini padanya.
Biarkan saja dia.
Kita sudah membuat janji.
Kita akan melupakan semuanya
dan membesarkan Han Gyul.
Kenapa kita harus membesarkannya
tanpa permintaan maaf darinya?
Aku tidak bisa memaafkannya.
Dia menipu, memeras, dan
berbohong kepada kita berkali-kali.
Kau menipu kami untuk
membesarkan anakmu.
Kau bahkan menyuruh adikmu
memeras uang dari kami.
Masih ada lagi.
Kau membuat kesaksian
palsu tentang adikku...
...dan mempermalukan orangtuaku.
Kau adalah seorang psikopat
dengan penyakit jiwa...
...yang menyerah menjadi manusia
dan mengabaikan orang lain.
Kau benar.
Aku gila dan tidak waras.
Tapi apa kau pernah mengalami
kesulitan yang telah kualami?
Apa kau menderita sepertiku?
Sudahkah kau berjuang
hidup sepertiku?
Hidup seperti manusia sekaligus
menjaga hati nurani seseorang...
adalah kemewahan hanya
untuk orang sepertimu.
Hanya mungkin dilakukan
jika kau memiliki sesuatu.
Bagiku,
Kau adalah sedotan yang aku pegangi
saat aku tenggelam. Kau tahu itu?
Sadarkan dirimu!
Hidupmu hancur...
...karena dirimu sendiri.
Tidak ada orang lain
yang harus disalahkan.
Hentikan!
Jung Su Mi.
Kami akan membesarkan
anakmu, bukan kau.
Jika kau membuat kita saling membenci,
itu tidak akan baik untuk Han Gyul.
Seperti yang kau katakan, kami
akan bisa melupakan siapa ibunya...
...dan membesarkannya
seperti anak kami sendiri.
Enyahlah...
...dan jangan menyebut
nama Han Gyul lagi.
Jika kami melihatmu
sekali lagi,
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu lagi. Mengerti?
"Episode 46"
Baik. Akhirnya kita
mencapai kesepakatan.
Tapi aku tidak berutang
apapun padamu.
Tunggu. Aku sudah pernah mendengar
suara jahat ini beberapa kali.
Penderitaan yang kalian alami...
...bukan karena aku.
Jika kalian saling mencintai,
kalian tidak akan bercerai...
...bahkan jika sesuatu yang lebih buruk
dari pada membesarkan anak orang lain.
Apa yang dikatakan
penyihir itu?
Kenyataan bahwa kalian memutuskan untuk
membesarkannya meskipun dia bukan anak So Won?
Bukankah seharusnya kau
berterima kasih padaku?
Han Gyul membuatmu menjadi
ibu saat kau mandul.
Omong kosong apa ini?
Apa yang dia bicarakan?
Ulangi apa yang kau
katakan tadi.
Apa katamu?
Han Gyul bukan
anak Dr. Lee?
Benarkah?
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Katakan lagi.
Bu, ayo pergi.
Tidak usah mendengarkannya.
Diam. Aku harus tahu ini.
De. Lee.
Benarkah itu?
Maafkan aku. Kami juga
baru mengetahuinya kemarin.
Jadi...
Penyihir ini menipu
kita sampai sekarang...
...dan menghancurkan
keluarga kita?
Benar.
Apa salahnya?
Tidak masalah apakah Han Gyul
itu anaknya atau bukan.
Bukankah seharusnya dia berterima kasih padaku
karena membantunya saat dia tidak punya anak?
Diamlah, Bajingan.
Ibu.
Ibu, tolong berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Apa aku salah?
Seluruh dunia tahu
bahwa putrimu mandul.
Baiklah. Jadi apakah kau
mengatakan bahwa putriku...
...bisa membesarkan Han
Gyul karena dia mandul?
Kalau begitu, aku akan
bertanya satu hal kepadamu.
Bagaimana jika putriku tidak mandul?
Mungkinkah dia tidak bisa
membesarkan Han Gyul?
Ibu, apa yang kau bicarakan?
Menjadi tidak subur
bukanlah sebuah kejahatan.
Jika itu yang kau katakan, kami
tidak perlu membesarkan Han Gyul.
Kami merasa kasihan
pada Han Gyul,
tapi kau harus membesarkan
anakmu sendiri. Bawa dia.
Ambil ini, dan lihatlah
dengan matamu sendiri!
Kau tidak bisa mempercayainya?
Benar. Terkadang,
hal baik terjadi
dalam kehidupan.
Putriku mengalami banyak
masalah karena kau.
Kurasa itulah sebabnya dia dipercaya
untuk memiliki anak sekarang.
Jadi ambil Han Gyul, anakmu.
Kami tidak perlu membesarkannya sekarang.
Bawa anakmu sekarang juga,
penyihir. Bawa dia sekarang juga!
Ibu.
Do  Yoon, bukankah kita
bersenang-senang hari ini?
Apa kau mau bermain denganku
besok dan bersenang-senang lagi?
Aku tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal kepadamu.
Apa kau mau makan ramyun
dan bermain di rumahku?
Ramyun terlalu pedas.
Bisakah kau memberiku potongan
daging babi di lain waktu?
Baik.
Han Gyul.
Ajusshi.
Sampai jumpa besok, Do Yoon.
Sampai jumpa.
Ajusshi, dimana ibuku?
Dia menunggumu
di toko. Ayo pergi.
Kenapa kau masih disini,
penyihir? Jawab aku!
- Bu, lupakan saja. Cukup.
- Dia benar. Tolong tenang.
Kenapa aku harus tenang?
Sekarang, kau dan Han Gyul
sama-sama orang asing bagiku,
dan aku tidak peduli lagi.
Kami tidak perlu lagi
membesarkan Han Gyul.
Ayo pergi. Aku akan mempertemukanmu
dengan putrimu. Ayo pergi.
- Ayo pergi. Keluar sekarang.
- Tunggu.
- Ada apa?
Apa kau khawatir
dengan barang-barangnya?
Kami akan mengirimkan buku, pakaian,
mainan, dan semuanya untukmu.
Pergi. Pergi.
Kau menjijikkan.
Tolong tunggu sebentar.
Omo.
Hei, apa kau menyobek
kertas dari buku saudaramu?
Aku menyuruhmu pergi.
Kenapa kau berlutut?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Maafkan aku sekali ini saja.
Dengar, Ibu Jung Su Mi.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak berniat untuk
menipu kalian sejak awal.
Saat aku dipenjara, aku
meninggalkannya bersama adikku.
Adikku yang membawanya pada So Won.
Saat itu, aku sangat
membenci So Won...,
...jadi aku memngikuti rencana adikku
karena ingin menghancurkan So Wo juga.
Maka kau seharusnya menjadi
orang yang baik setelah bebas.
Aku berusaha melakukan itu.
Aku benar-benar melakukannya.
Tapi...
...sesuatu telah terjadi.
Dengan "sesuatu terjadi", maksudmu...
...berimigrasi ke negara
lain untuk hidup sendiri?
Aku mohon padamu.
Jika aku meninggalkannya seperti
dia tidak berarti apa-apa untukku,
Kupikir kau akan membesarkannya
karena merasa kasihan padanya.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Aku tidak punya niat
untuk mencarinya lagi.
Aku tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Jika dia punya Ibu sepertiku,
pikirkan tentang kehidupan seperti
apa yang akan dia jalani nantinya.
- Tapi tetap saja...
- Aku serius.
Han Gyul juga tidak mengingatku.
Bagaimana dia bisa mengingatku? Aku
membesarkannya hanya sampai usia empat tahun.
Tolong berpura-pura bahwa
dia adalah anak yatim piatu...
...yang butuh belas
kasihanmu, dan membesarkannya.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Kumohon.
Dasar penyihir.
- Bangun. Bangun.
- Tidak.
Aku tidak akan bangun
sampai kau menerimanya.
Sudah kubilang untuk
bangun sekarang.
Kau tidak punya hak
untuk meminta kami...
...membesarkan Han Gyul.
Hei, apa menurutmu
dia anak anjing?
Saat seseorang
masuk ke rumahku,
Orang itu menjadi
bagian keluargaku.
Kami akan membesarkan Han Gyul.
Tapi kau tidak boleh mendatangi kami
dan mengklaim kalau dia adalah anakmu.
Jika kau melanggar
janjimu sekali lagi,
aku akan mengakhiri hidupmu dan
mengejarmu kemanapun kau pergi.
Enyahlah.
Kau membuatku sakit.
Aku sangat muak denganmu.
Baik. Aku janji.
Aku tidak akan...
Aku tidak akan pernah menunjukkan
wajahku pada Han Gyul.
Aku janji.
Pergilah.
Jangan kembali...
...dan bahkan jangan
muncul dalam mimpiku.
Enyahlah.
Astaga, aku muak dengan ini.
Aku belum pernah melihat orang
seperti itu selama 70 tahun.
Sekarang, kalian berdua...
...seharusnya tidak
mengungkit sedikitpun...
...tentang kelahiran Han Gyul.
Ya, ibu. Jangan khawatir.
Tapi...
Apa ini benar?
Ya, itu benar.
Dulu, orang biasa mengatakan...
...pasangan mandul diberkati dengan
bayi saat mereka mendapatkan anak asuh.
Han Gyul, gadis itu,
membawakan kita bayi.
Yeon Ju.
Terima kasih.
Tidak, aku tidak akan mempercayai
hal ini sampai aku melakukan USG.
Aku mungkin tidak hamil
seperti terakhir kali.
Nyonya, Han Gyul pergi
ke lantai atas ke klinik.
Han Gyul? Tidak.
Terima kasih, gadis kecil.
Ajumma.
Aku mengenal Ajumma.
Dulu,
Ajumma yang biasa menyuapiku.
Itu Ajumma, 'kan? Benar, 'kan?
Dan...
Ajumma juga yang
datang ke TK-ku.
Benar, 'kan?
Tidak, kau salah orang.
Tidak!
Itu benar.
Sudah kubilang itu bukan aku.
Aku belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Aneh. Itu benar dia.
Mulai sekarang, kau harus
hidup sesuai keinginanmu.
Apapun itu,
Aku tidak akan
menghalangi jalanmu.
Young Hye.
Kau punya waktu luang
sekarang, 'kan?
Mari tutup toko
dan bermain hooky.
- "Bermain hooky"?
- Ya, mari kita bermain hooky.
Ini milikmu, Young Hye.
Pada hari kedua dalam perjalanan
bisnis kita, kita harus bermain golf.
Astaga, aku tidak
tahu cara bermain golf.
Aku hanya berlatih sedikit
dengan simulator golf.
Aku tahu itu, jadi latihanmu dengan
pelatih terbaik dimulai hari ini.
Begini Pak...,
aku sungguh minta maaf...,
...tapi apa tidak apa-apa jika aku tidak
ikut denganmu dalam perjalanan bisnis ini?
Jangan begitu.
Aku bahkan merencanakan jadwal...
...untuk hari terakhir kita di Mongolia
agar bisa meluangkan waktu bersamamu.
Udara di sana bagus
karena belum tercemar.
Tabung bronkusmu pasti akan
menjadi lebih baik di sana.
Senja dan bintang-bintang
disana sangat indah.
Aku yakin itu akan menjadi kenangan
tak terlupakan seumur hidupmu.
Tapi aku merasa tidak nyaman...
...untuk melakukan
perjalanan hanya berdua.
Aku senang mendengarnya.
Aku lebih suka menjadi teman yang membuatmu
tidak nyaman daripada atasan yang nyaman.
Aku sudah mulai bersemangat.
Aku tidak bercanda.
Aku juga tidak.
Aku sudah memberitahu
mereka tentang jadwal kita.
Kita harus pergi
apapun yang terjadi.
Kau tidak bisa menolaknya.
"Masukkan jari ke dalam celah telur."
"Saat memecahkan telur, tekan perlahan,"
"Letakkan jari-jarimu
ke celah, dan belah."
Ketuk telurnya,
letakkan jari
di celah, dan belah.
Astaga, ini sangat menarik.
Cangkangnya sama sekali
tidak masuk ke dalam mangkuk.
Astaga. Aku mengerti. Beginilah
cara seseorang memecahkan telur.
Bagus, lihat itu.
Memasak itu mudah.
Siapa itu?
Hei, Cha Jung Ok.
Ada apa?
Hari ini?
Ini pesanan Anda.
Kami memberikan sebotol air
seperti yang Anda minum di sini.
Itu akan terasa persis
seperti Anda makan di sini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ibu.
Apa kau mendapatkan lebih
banyak pelanggan sekarang?
Untungnya, pesanan dibawa
pulang kami sangat populer.
Benarkah?
Apa kau punya waktu
untuk berbicara dengan Ibu?
Bukan sebagai putri Ibu,
tapi sebagai wanita.
Ada apa? Kenapa kau
ingin bicara denganku?
Bagaimana kehidupan
perceraianmu yang kesepian?
Tutup mulutmu.
Aku tidak bercerai.
Istriku yang menggemaskan masih
terdaftar dalam daftar keluarga.
Itulah sebabnya aku disini.
Apa yang akan kau lakukan...
...dengan isterimu
yang menggemaskan?
Kenapa?
Apa Young Hye mengatakan sesuatu?
Sejujurnya, aku siap dipukuli
sampai mati olehmu hari ini.
Seseorang merasa tidak puas,
jadi aku di sini
untuk memberitahumu.
"Tidak puas"?
Pak Song Se Joon.
Astaga.
Hei, apa ada yang lebih baik
untuk dilakukan sebagai pengacara?
Kau seharusnya tidak bekerja sebagai
juru bicara seseorang seperti dia.
Aku tidak perlu mendengar tentang dia,
dan aku tidak ingin mendengar tentang dia.
Hyung, kau masih tidak mau
mendengarkan, dan masih keras kepala.
Inilah sebabnya kenapa tidak ada
yang mengatakan yang sebenarnya.
Apa? "Kebenaran"?
Pak Song mengunjungiku
beberapa hari yang lalu.
Dia menanyakan tanggal berakhirnya
kontrak mengakhiri pernikahan kalian.
Dia ingin tahu apakah
kalian akan bercerai.
Wah, dia pasti sudah gila.
Siapa yang dia
tanyakan itu?
Dan kau juga punya masalah.
Sebagai pengacara, kau harus
menjaga rahasia klienmu.
Berani-beraninya kau berbicara
tentang kontrak kami padanya?
Jangan khawatir. Aku tidak
menyebutkan apapun tentang kontraknya.
Aku hanya akan memberi tahumu
apa yang dia katakan kepadaku.
Dia benar-benar jatuh
cinta dengan Young Hye.
Dia tidak ingin menikah lagi,
tapi dia sudah berubah pikiran
setelah bertemu Young Hye.
Dan dia akan memberitahunya
selama perjalanan ke Mongolia.
Wah, dia pasti benar-benar
gila. Dia gila.
Kau tidak perlu memberi
tahuku lebih banyak.
Masalahnya adalah Young Hye
juga berubah pikiran.
Lalu,
bagaimana perasaan
Ibu pada Pak Song?
Sejujurnya,
semakin Ibu mengenalnya,
semakin Ibu menyukainya.
Tidak seperti ayahmu,
Dia menghormati Ibu
dan mengakui Ibu.
Ayahmu sangat baik hati,
jadi hati Ibu terkadang
ragu terhadapnya.
Seperti kata ayahmu,
wanita seusia Ibu...
...lebih seperti wanita
mandul daripada wanita subur.
Tapi Ibu bersyukur...
...bahwa Ibu masih
seorang wanita...
...di mata Ayahmu.
Baiklah.
Lalu,
sebagai wanita lain...
dan bukan putri Ibu,
kupikir Ibu harus melakukan
perjalanan bisnis lebih dulu.
Kemudian Ibu harus melakukan
apa yang hati Ibu katakan.
Kupikir...
...Pak Song akan berusaha keras
untuk membuat Ibu menyukainya juga.
Jika itu terjadi,
Ibu harus memilih apa yang hati
Ibu katakan untuk Ibu lakukan.
Bagaimana jika...
Ibu benar-benar
menyukainya?
Bagaimana dengan ayahmu?
Ibu...,
...kenapa ibu ingin
mengakhiri pernikahan?
Ibu bilang ingin hidup
sebagai Hong Young Hye,
bukan sebagai istri Lee Shin Mo
atau ibu So Won dan Ru Ri.
Ibu harus memikirkan diri
Ibu sendiri, bukan ayah.
Aku merasa kasihan
pada Ayah...,
...tapi ini bisa menjadi cinta
terakhir dalam hidup Ibu.
Selan itu...
Ayah bilang...
...kalau Ibu bisa hidup seperti
yang Ibu inginkan sekarang.
Entah Ibu memilih Ayah,
Pak Song,
atau hidup sendiri,
jika itu yang Ibu inginkan,
Aku akan setuju
apapun keputusan Ibu.
Apa maksudmu?
Apa Young Hye...
...sendiri yang bilang padamu...
...kalau dia menyukai Pak Song?
Kau tidak kenal Young Hye?
Dia selalu berhati-hati. Dia tidak
melakukan sesuatu dengan gegabah.
Aku membujuknya untuk
memberitahuku dan aku tahu...
...kalau dia juga menyukainya.
Bagi orang seusia
kita, ini seperti...
...memenangkan undian untuk
bertemu pria seperti dia.
Itulah yang kau pikirkan.
Apa Young Hye benar-benar
mengatakan itu dengan mulutnya sendiri?
Setelah berbicara
dengan Pak Song,
Aku bertanya langsung padanya...
...apakah dia ingin
bertemu denganmu.
Dia bilang dia tidak
akan pernah melakukan itu.
Baginya, kau hanyalah
ayah anak-anaknya.
Hyung, dia menghabiskan
34 tahun hidupnya...
...mengeluh dan
menangis karena kau.
Tapi jika dia bertemu seseorang
yang bisa membuatnya bahagia...,
...dan jika dia ragu-ragu...
...karena tidak enak padamu...,
...lebih baik kau
membiarkannya pergi.
Kau harus membantu...
Young Hye meraih kesempatan
terakhirnya sebagai wanita.
Cha Jung Ok,
dengarkan aku baik-baik.
Kau sudah menjadi pengacara
perceraian terlalu lama,
...jadi kau pasti salah memahai
sesuatu yang terjadi dengan mudah.
Tapi hubungan pasangan
tidak semudah itu.
Young Hye dan aku telah hidup
bersama untuk waktu yang lama.
Apa kau benar-benar
mengharapkan aku...
...bercerai setelah
mendengarkan omong kosongmu?
Hyung!
Perceraian? Baiklah.
Jika Young Hye
bisa bahagia...,
...aku bisa bercerai
lebih dari seratus kali.
Tapi itu akan terjadi hanya
saat dia bertanya kepadaku,
bukan padamu atau Pak Song.
Itulah satu-satunya kesempatan.
Jadi jangan pernah berpikir...
...untuk ikut campur
dengan urusan keluarga kami.
Itu juga berlaku
untuk Pak Song.
Mengerti?
Hyung, Izinkan aku
meminta bantuanmu.
Mulai sekarang, coba pikirkan
apa yang diinginkan Young Hye...
...bukan apa yang kau inginkan.
Pikirkan saja sekali ini.
Kau akan mendapatkan
jawabannya saat itu.
Astaga, orang idiot itu.
Dia tidak akan pernah belajar.
Lihat?
Kau masih belum tahu apa
yang sebenarnya aku inginkan.
Aku suka hidup seperti ini.
Aku akan hidup seperti ini.
"Restaurant SC, Pemesanan
Meja untuk Semester I 2018"
Kau sudah lupa?
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
di bulan Mei jika penjualan terus menurun?
Hal itu sudah
jelas bagiku.
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Ayah, kau harus makan malam.
Kami menyiapkan
makan malam untuk Ayah.
Ayah harus pergi dan makan.
Aku baik-baik saja.
Kalian berdua saja yang makan.
Ayah, sebaiknya jangan
menyiksa diri sendiri.
Jika Ayah sakit pada
saat seperti ini...,
...semua orang akan
mulai menyerang Ayah.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Semuanya berjalan
sesuai rencananya.
Apa Ayah berbicara
tentang teori krisis Mei?
Saat kita melakukan kontrak
investasi dengan Goldman...,
...mereka mengatakan bahwa jika kita
tidak mencapai target penjualan sampai Mei,
...mereka akan menarik
semua investasi mereka.
Tapi ini terjadi sebelum
evaluasi target penjualan,
...dan kita bahkan tidak
bisa menyerahkan dokumen,
...jadi kita tidak bisa
meningkatkan penjualan.
Maka satu-satunya jalan bagi kita
adalah membayar kompensasi pada mereka.
Berapa jumlahnya?
15 juta dolar. Aku harus membayarnya
kembali dalam waktu satu bulan.
Kita harus meminjam
uang dari bank dan...
Aku sudah mencobanya.
Kita tidak tahu kapan
bisa mengembalikannya,
...jadi mereka tidak bisa
meminjamkan uang kepada kita.
Lalu apa yang
harus kita lakukan?
Hanya ada satu cara.
Kita harus mencari
investasi pribadi...
...atau pinjaman pribadi.
Mereka akan merasa terpojok.
Mereka tidak bisa
meminjam uang,
tapi tanggal pembayarannya semakin dekat.
Dia belum makan atau
tidur berhari-hari.
Dia akan hancur.
"Hancur"?
Masih terlalu dini untuk itu.
Jika dia berada di tepi tebing, aku akan
dengan senang hati untuk mendorongnya.
Jika dia menenggelamkan dirinya
dalam alkohol seperti dulu...,
Itu pasti akan menjadi
momen terburuknya.
15.000.000 dollar
dalam 1 bulan.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana rasanya melihat
penderitaan Ketua Kevin?
Ketua Kevin seperti
seorang pemilik bagiku.
Dan aku adalah anjing
yang setia padanya.
Tapi...
Kau tahu kapan seekor anjing
menggigit pemiliknya?
Kapan?
Jika naluri kelangsungan
hidupnya diabaikan.
Jika merasa akan
kehilangan nyawanya.
Naluri kelangsungan hidup
datang sebelum loyalitas.
Jadi Kevin pantas
menerima semuanya?
Dia mengkhianati kita...
...saat dia mengambil alih setiap
bisnis yang kita bertiga mulai...
...dan kembali ke Korea...,
...jadi kita perlu mempertahankan
wilayah kita sendiri.
Akhirnya aku melihat akhir
dari tiga tahun yang sulit.
Kevin akan sangat menderita.
Jangan merasa kasihan padanya...
...atau membiarkan
tekadmu goyah.
Jangan khawatirkan aku.
Jagalah saja Ae Ri.
Aku bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu.
Aku mengkhawatirkannya.
Aku dengar kalau Pak Kim
melepaskan respiratorku...
...saat aku dirawat
di rumah sakit.
Kudengar kau yang menyuruhnya.
Jika itu benar,
setidaknya katakan saja
yang sebenarnya sekarang.
Ya, apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Benarkah?
Apa yang orang-orang
di Singapura katakan?
Baik.
Coba cari investor swasta
sebanyak mungkin, mengerti?
- Ayah, apa kau baik-baik saja?
- Ketua.
Aku baik-baik saja.
Kurasa Ayah tidak baik-baik
saja. Ayo ke rumah sakit.
Tidak. Situasi akan memburuk...
...jika kesehatanku
menjadi masalah.
Aku akan baik-baik
saja jika beristirahat.
Ayo pulang.
Jika kau tidak mengatakan yang sebenarnya,
perusahaan akan berada dalam masalah besar.
Tolong bantu aku.
Apa yang kau
lakukan, Ibu?
Aku akan mengatakan
semuanya kepada ayah.
Diam!
Aku akan menghentikan Ibu sekarang
sebelum Ibu menjadi lebih gila.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Sadarkan dirimu.
Ibu sudah melalui begitu banyak masalah
untuk sampai ke sini. Jangan merusaknya.
Meskipun kau adalah Putri Ibu,
Ibu tidak akan memaafkanmu jika
kau melakukan sesuatu yang bodoh.
Kumohon, Ibu.
Apa Ibu harus melakukan
ini untuk menghancurkan ayah?
Aku tidak butuh apapun lagi.
Mari kita berhenti di sini.
Jika ayah hancur...
Kenapa kau berpura-pura
menjadi anak yang baik?
Kau menyuruh Kim untuk
melepas respirator Kevin.
Saat itu aku tidak bisa
berpikir dengan jernih.
Ayah terus menyebut
Jung Tae Yang.
Dan...
Kupikir Ayah yang
menyebabkan Ibu meninggal.
Tapi Ibu masih hidup.
Jadi mari kita berhenti
sekarang. Kumohon?
Apa karena Pak Kim?
Apa ada sesuatu yang
buruk terjadi padanya?
- Apa itu sebabnya kita tidak punya pilihan lain?
- Jangan khawatir.
Ibu meninggalkannya di RS
tanpa menyakitinya sedikitpun.
Lantas kenapa
Ibu melakukan ini?
Ayah akan memaafkanku jika
aku mengatakan yang sebenarnya.
Karena Ibu masih hidup,
itu sudah cukup untukku.
Jadi...
...mari kita hentikan
ini. Kumohon?
Kau seharusnya tidak
dilahirkan sebagai putriku saat itu.
Butuh waktu tiga tahun.
Semuanya akan segera berakhir.
Ibu tidak bisa berhenti sekarang.
Bukankah kau menginginkan
Jung Tae Yang?
Aku juga menyukainya.
Kita harus saling
membantu jika kita ingin...
...mendapatkan pria yang
kita berdua butuhkan.
Bukankah begitu?
Apa yang akan Ayah lakukan
dengan Direktur Park?
Aku tidak akan
melakukan apapun.
Pastikan temanmu
tetap di dekatmu...
...dan pastikan
musuhmu lebih dekat.
Baik.
Tidurlah.
Aku akan menemani Ayah.
Hidup terasa tidak berarti.
Aku mempercayai ibu Ae Ri,
direktur Park, dan Ae Ri...
...dan menganggap mereka
sebagai keluarga sampai sekarang.
Tapi mereka semua mengkhianatiku.
Kurasa itu semua salahku.
Ayah...
Tapi aku beruntung...
...karena memilikimu di sisiku.
Terima kasih.
Aku lelah karena banyak sekali
yang terjadi secara tiba-tiba.
Tapi kenapa kau melihat
foto itu lagi?
Aku merasa sangat
kasihan pada ketua.
Kecuali ingatan
dicintai wanita itu,
siapa ibu atau saudaranya,
...Ketua tidak memiliki
banyak kenangan indah.
Kau benar.
Jadi setidaknya kita harus menjalani
kehidupan yang baik dan membuatnya bahagia.
Kita harus melewati masalah
ini untuk melakukan itu.
Bagaimana kita mendapatkan
15.000.000 dolar dengan cepat?
Departemen keuangan sedang mencari jalan.
Kita pasti bisa menemukan jalan keluar.
Ada tempat yang kupikirkan.
Nona. Ini bukan 15 sen.
Ini 15.000.000 dolar.
Bagaimana kau bisa mengenal
seseorang yang sekaya itu?
Kau tidak tahu kalau
mertua Kakakku sangat kaya?
Kakakku bilang
kalau dia sangat kaya.
Orang seperti itu tidak akan
meminjamkan uang kepada siapapun.
Aku punya rencana.
Saat dia masih muda,
Dia juga kehilangan
anaknya yang masih kecil.
Dia tidak bisa menemukannya karena
anaknya diadopsi di luar negeri.
Jika kita menunjukkan foto
ini dan menceritakan kisahnya,
dia mungkin merasakan sesuatu
dan meminjamkan uang kepada kita.
Aku tidak ingin menimbulkan
banyak masalah sebelum menikahimu.
Mari kita coba mengelolanya
di dalam perusahaan terlebih dahulu.
Jika itu tidak berhasil,
mari pikirkan lagi.
Baik.
Mari kita jadikan itu
sebagai pilihan terakhir.
Maafkan aku...
...karena membuatmu khawatir
tentang uang bahkan sebelum menikah.
Tidak mudah menikahi
putra konglomerat.
Tapi kelihatannya lebih baik
khawatir tidak memiliki 15.000.000 dolar...
...daripada tidak
memiliki 15 sen.
Kau selalu berpikir positif.
Itulah pesonaku.
Bukankah itu sebabnya
kau menyukaiku?
Terima kasih...
...untuk tetap di sisiku.
Aku juga.
Eun Jo.
- Ini enak.
- Benarkah?
Namanya Jay,
dan dia diadopsi di Seattle.
Aku pergi ke Seattle dua kali.
Kami tidak bisa bertemu
satu sama lain...
...bahkan saat kami berada
di bawah langit yang sama.
Eun Jo.
Tunggu sebentar lagi.
Aku bukan kakakmu.
Aku adalah ibumu.
Aku akan menemukanmu, mengerti?
Ya.
Kenapa Anda mendesah pada
hari bahagia seperti hari ini?
Han Gyul mengingatkanku
pada anakku yang hilang.
Kenapa kau masih terjaga?
Kau harus banyak tidur.
Aku sedang menyiapkan
sarapan untuk Yeon Ju.
Untuk sarapan pagi, dia akan
makan brokoli goreng, telur dadar,
kiwi, dan jus buah.
Ini adalah makanan asam folat
untuk tahap awal kehamilan.
Kau menggemaskan hari
ini. Kerja bagus.
Kau belajar dengan sangat baik.
Aku akan membiarkanmu berbicara
dengan bebas untuk sementara waktu.
Kau bisa berbicara sesukamu.
Setidaknya aku senang Anda
mengakui pendidikanku sekarang.
Tapi apa sungguh hanya itu?
Beraninya kau.
Aku hanya memberimu bonus. Bagaimana
kau bisa meminta lebih banyak uang?
Apa kau ingin memulainya lagi?
Omong-omong, aku memakai
mantel itu hanya dua kali.
Kau bisa memilikinya.
- Sungguh?
- Ya.
Lihatlah ini.
Bagaimana penampilanku?
Aku terlihat lebih
kaya dari Anda, bukan?
- Ibu Choi.
- Ya?
Aku mengatakan ini agar
kau tidak akan dipermalukan,
tapi jangan pergi kemana saja.
Orang-orang akan salah padamu karena
menyapu dengan selimut di musim hujan.
Jangan memakainya
di luar, mengerti?
Baik. Aku akan menurunkan
berat badan dulu.
Tentu.
Tapi apa yang
anak-anak lakukan?
Ini.
Apa kau sudah pergi
ke kamar kecil?
Ya. Aku tidak akan
mengompol di kasur sekarang.
Han Gyul.
Kau tahu...
...wanita yang kau temui tadi?
Tidak apa-apa.
Katakan dengan jujur.
Apa kau ingat dia?
Lantas kenapa kau mengatakan kalau
tidak mengenalnya terakhir kali?
Kupikir Ayah mungkin akan marah.
Kenapa Ayah marah?
Ayah tidak akan marah.
Katakan pada Ayah.
Apa lagi yang kau
ingat tentang dia?
Dia selalu menyuapiku...
...dengan daging.
Han Gyul. Apa kau
ingat siapa dia?
Tidak apa-apa.
Kau bisa jujur.
Siapa dia?
Dulu sekali,
sebelum aku tinggal
dengan Bibi Su Ji,
aku tinggal bersamanya.
Dia Ibuku.
Begitu rupanya.
Kau pintar, Han Gyul.
Kau masih ingat itu.
Tentu saja.
Han Gyul sangat pintar.
Putri Ibu sangat pintar.
Kau sangat pintar.
Masalahnya adalah Young
Hye juga berubah pikiran.
Tidak mungkin. Hong Young
Hye? Tidak mungkin.
Itu tidak akan
pernah terjadi.
Ayah, aku pergi.
Hei. Ayah membuat sarapan.
Makanlah sebelum pergi.
Ini luar biasa. Apa Ayah
membuat telur dadar?
Ini mengagumkan.
Hei. Ayah juga memasak nasi.
Ayah memasukkan sedikit air
seperti yang kau katakan.
Ini agak lengket,
tapi cukup mudah.
Susu saja sudah cukup.
Sudah Ayah bilang kau harus
makan untuk menjaga energimu.
Ayah akan menjadi laki-laki...
...yang menyiapkan makananan
sampai kau menikah, jadi makanlah.
Baik.
Maka aku harus memanggil
Ayah "Table Man" mulai sekarang.
Omong-omong,
apa Ibumu mengatakan sesuatu?
Apa dia masih tetap akan melakukan
perjalanan bisnis ke Ulaanbaatar?
Kenapa kau tidak
menghentikannya?
Ada apa?
Pelan-pelan.
Ya ampun.
Ini.
Ayah.
Saat aku melihat Ayah
dan Ibu sekarang...,
...aku berpikir apakah ada
tanggal kedaluwarsa untuk cinta.
Meskipun Ibu membuat
pilihan yang tak terduga,
jangan terlalu terluka.
Tentu saja.
Ayah tidak punya perasaan
yang tersisa untuk ibumu.
Ayah hanya bertanya karena
penasaran, jadi jangan khawatir.
Makanlah.
Mari kita periksa.
Tolong periksa
semua detailnya.
Jangan membuat kesalahan
yang sama lagi.
Sebentar.
Omo.
Embrio...
Ya Tuhan.
Apa? Apa dia tidak hamil?
Aku khawatir
dia terlalu kurus.
Dia perlu menambah berat badan.
Apa itu berarti...
Ya. Aku melihat dua embrio.
Itu adalah kembar siam.
Apa? Astaga.
- Omo.
- Kembar?
Apa? Omo, Yeon Ju.
- Ibu.
- Omo. Aku tidak percaya.
Ibu.
Ini luar biasa. Bagus,
Yeon Ju. Ini kabar baik.
Selamat.
Selamat juga, Sayang.
Aku masih belum
bisa mempercayainya.
Tolong tunjukkan
pada kami lagi.
Baik.
- Ini dan ini.
- Baik.
Ada dua.
Akan terlihat jelas saat
berusia sembilan minggu.
Dan itu sudah berumur
sembilan minggu.
Sembilan minggu adalah saat
kau putus dengan Harvard...
...dan menghilang.
Sepertinya begitu.
Yeon Ju. Itu berarti itu
adalah kehamilan pranikah.
Ayolah.
Aku sudah bilang.
Han Gyul adalah jackpot.
Han Gyul adalah jackpot
yang membawa bayi.
Kau tidak perlu khawatir
tentang apapun sekarang.
Khawatirkan dirimu
sendiri, mengerti?
Anda tidak bisa menundanya lagi.
Jika penyakit Anda
sudah separah ini,
ini berarti Anda tidak tahu kalau Anda
sakit diabetes setidaknya tiga tahun.
Jika Anda membiarkannya, Anda mungkin
akan kehilangan penglihatan Anda.
Kenapa aku begitu bersemangat?
Aku pasti sudah tua.
Kita adalah pemiliki dunia.
Aku sangat bersemangat.
Pasien yang terhormat.
Jika Anda mendengarkanku,
Bahkan kanker Anda
pun akan sembuh.
Putriku sudah menikah
selama lima tahun,
dan dia mengandung dua bayi.
Aku sangat bersemangat. Ya!
Ibu. Kau membuatku malu.
Apa aku membuatmu malu?
Ini membuatku gila.
Ya ampun. Aku ingin menari,
tapi tubuhku tidak bisa
mengimbangi semangatku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sekarat.
Ibu. Kumohon.
Apa kau bahagia?
Apa kau serius?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku harus memberitahu mertuaku.
Aku akan mengejutkan
mereka, jadi dian saja.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Astaga.
Aku mendapatkan cucu.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Kau tiga porsi sekarang.
Aku akan pergi mengambil mobil.
Tunggu di lobi bersama Ibu.
Tapi apa yang salah denganku?
Bahuku menari
seperti ibu.
Aku akan segera kembali.
Bayiku. Terima kasih
telah datang kepadaku.
Deodeok tidak hanya baik untuk
paru-paru dan sistem pernapasan...,
Masak deodeok dengan daging sapi.
Itu tampak lezat.
Alangkah baiknya jika seseorang
membuatkan itu untukku.
Setelah itu...
Apa ini?
Ini kulkas kimchi.
Kau tidak perlu bingung karena tidak
memiliki kulkas kimchi mulai sekarang.
Kau harus bertanya
kepada ibuku dan belajar...
...bagaimana membuat kimchi.
Kau bermain-main di rumah
sepanjang hari.
Bagaimana kau tidak bisa
membuat kimchi favoritku?
Yang benar saja.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku menendang semua keberuntunganku.
Itulah sebabnya dia mengakhiri
pernikahan dan ingin bercerai.
Astaga, Shin Mo.
Kau bukan orang yang
menyiapkan meja.
Kau orang yang
menjungkirbalikkan meja.
Astaga, dasar idiot.
Pak Lee.
- Ya ampun.
- Astaga, ada masalah besar.
Masalah besar. Masalah besar.
Hati-hati. Kau terlalu tua.
Jika kau jatuh atau semacamnya,
kau mungkin akan terluka parah.
Itu bukan masalah.
Kita harus merayakannya.
Kau harus merayakannya.
Tidak, aku tidak membutuhkan itu.
Aku ingin menangis.
Tidak ada yang bisa dirayakan.
Pak Lee, Han Gyul akan
memiliki adik kandung sekarang.
Adik kandung?
Apa So Won
punya anak lagi?
Kali ini, anak siapa itu?
Benar.
Bersama putriku. Putriku.
Apa? Bagaimana...
Dan bukan hanya satu anak.
Dia punya anak kembar!
Aigoo.
- Aigoo.
Astaga, turunkan aku.
Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Baik.
Maafkan aku. Aku sangat senang jadi aku
melakukan sesuatu yang seharusnya tidak kulakukan.
Tidak apa-apa.
Aku sangat suka dipeluk.
- Aku serius.
- Benarkah?
Tunggu sebentar. Aku harus berbagi
berita bahagia ini dengan Young Hye.
Selamat.
Akan ada biaya tambahan
setelah bunyi bip.
Astaga.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Apa dia benar-benar
pergi bersama bosnya?
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Dimana anak-anak sekarang?
Kita harus pergi sekarang dan
membelikan mereka makanan yang enak.
- Tentu saja.
- Ibu Yang.
- Selamat.
- Astaga.
- Hei.
- Selamat.
Tembakan bagus.
Kau seperti seorang profesional.
Anak-anak bisa mendengar.
Tidak apa-apa.
Jika kau ingin mereka menjadi pegolf
profesional, kita harus bekerja keras.
Bayi 1 dan 2...,
...jangan dengarkan Ibumu.
Kalian hanya perlu tumbuh sehat.
Tapi Ayah tidak akan menghentikan
kalian menjadi pegolf...
...jika kalian bisa
seperti Park In Bee.
Park In Bee?
Apa mereka berdua perempuan?
Dasar bodoh.
Kita belum tahu.
Kita perlu menunggu sebulan
lagi untuk mencari tahu.
Apa kau ingin mereka menjadi
anak laki-laki atau perempuan?
Aku tidak peduli.
Aku hanya ingin mereka sehat.
Bagaimana denganmu?
Kita memiliki Han Gyul,
jadi aku ingin
anak laki-laki.
Dua anak laki-laki
yang mirip denganmu.
Yeon Ju, terima kasih
telah menerima Han Gyul.
Mari kita besarkan
dia dengan baik.
Dan tidak masalah untuk
memiliki lebih banyak anak perempuan.
Han Gyul akan menjadi
kakak perempuan.
Kalau begitu,
Aku ingin anak laki-laki
yang mirip denganmu...
...dan anak perempuan
yang mirip denganmu.
Kenapa mereka semua
harus mirip denganku?
Menurutku kau adalah
makhluk terindah di dunia.
Ya, kau selalu memiliki
penglihatan yang hebat.
- Apa itu bagus?
- Kau hebat.
Ada apa?
Omo. Bukankah itu ibumu?
Siapa pria di sebelahnya?
Itu bosnya.
Kenapa mereka datang kesini?
- Tunggu.
- Ada apa?
Kita harus menyapa.
Kupikir mereka sedang berkencan.
Akan memalukan untuk menemui
dan berbicara dengan mereka.
Itu bukan kencan.
Dia punya ayah.
Ibu bilang padaku...
...kalau Ibu sudah mencari tahu...
...dan ada sesuatu
yang terjadi pada mereka.
Itulah sebabnya Ibu
dengan tegas menolak...
...saat ayahmu memintanya
untuk kembali bersama.
Apa?
Itu tidak mungkin.
- Begini. 1, 2.
- 1, 2.
Bagus.
Gunakan pinggangmu.
- Seperti ini?
- Bagus.
Aku tidak tahan dengan
ini. Kau tetap disini.
Tapi...
Ya, Bu.
Apa? Dengan ayah?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ibu dan ayahku ada di lobi.
Ayah tidak boleh melihat Ibu seperti
ini. Kita harus segera keluar.
Baiklah.
Dr. Lee.
Omo.
Pak, apa yang Anda
lakukan disini?
So Won.
- Ibu.
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Apa kalian kesini
untuk berlatih golf?
Kami di sini untuk
pendidikan pralahir.
"Pendidikan Pralahir"?
Hong Young Hye, selamat karena
menjadi nenek dari si kembar.
Aigoo, hentikan.
Aku sudah menyuruhmu untuk mengakhiri
cinta bertepuk sebelah tanganmu.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, kau seharusnya
tidak mengharapkan apapun.
Pak Song benar-benar gigih.
Aku bilang padanya...
...kalau aku bisa mengenalkannya...
...pada wanita muda,
langsing, dan tinggi,
tapi dia menolak...
dan mengatakan kalau
dia hanya mencintai...
Ibu Hong. Hanya Ibu Hong.
Dia pasti sudah gila.
Kenapa dia jatuh cinta dengan wanita
yang lebih tua dan sudah menikah?
Aku harus melaporkannya ke polisi.
Cintanya bertepuk sebelah tangan.
Young Hye muak
dengan laki-laki.
Dia tidak akan jatuh cinta
padanya. Jangan khawatir.
Pikiran wanita berubah
dengan mudah dan cepat.
Ketika dia pergi untuk melihat
bintang-bintang di Ulaanbaatar...
Selama perjalanannya,
dia sudah menjadi wanitanya.
Diam.
Mungkin akan menjadi kenyataan
jika kau mengatakan itu.
Jangan berpikiran aneh-aneh.
Dan aku senang dengan
kehadiran si kembar.
Yang benar saja.
Aigoo, lihat emosinya. Itulah
sebabnya pernikahannya berakhir.
- Ayah.
- Ya?
Senang bertemu denganmu.
Kami sedang dalam perjalanan
keluar setelah selesai latihan.
Benarkah?
Kau tidak bermain
golf, 'kan?
Jangan khawatir.
Kami hanya ingin menunjukkan betapa
hebatnya So Won pada anak-anak.
Astaga. Bagaimanapun,
kerja bagus. Terima kasih.
Jika kau ingin makan sesuatu selama
10 bulan ke depan, katakan padaku.
Aku Table Man di Mokdong.
Aku akan belajar setiap menu
dan membuatkannya untukmu.
Baiklah, Ayah.
Berhenti berbicara. Aku ingin
makan sesuatu secara gratis.
Kenapa tidak?
- Ayo pergi ke sana.
- Baik.
- Tunggu, aku meninggalkan tasku disana.
- Tidak.
Tidak usah.
Kau mau pergi kemana?
Kau tidak boleh banyak bergerak.
Aku saja yang mengambilnya.
- Tidak.
- Tidak, Ayah.
Aku saja yang pergi.
Tidak usah, tetap di samping Yeon Ju.
- Ayah!
Ada titik-titik
pada tasnya Yeon Ju.
Baik.
Bagaimana ini?
Dan...
Tembakan bagus. Seperti itu.
- Baik, luruskan lengan kirimu.
- Baik.
Kuatkan bagian pinggangmu.
Tembakan bagus.
- Kuatkan bagian pinggangmu.
- Baik.
Biar kulihat apa yang
sudah kau pelajari.
Baik.
Tembakan bagus.
Akan lebih baik jika aku
mengikuti instruksimu.
Tentu saja.
Kau hanya harus
mendengarkanku sekarang.
Baiklah. Aku akan
mencoba sekali lagi.
Baik.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
- Mari kita coba sekali lagi.
- Baik.
Ayah. Apa kau
melihat Ibu?
Mereka di sini untuk latihan...
...sebelum mereka pergi bermain
golf dalam perjalanan bisnis.
Maafkan aku.
Mari kita makan
malam lain kali.
Ayah.
Makan malamlah sendiri.
Aku akan menjaganya.
Pak Lee.
Ada tanggal kadaluwarsa untuk cinta.
Meskipun Ibu membuat
pilihan yang tak terduga,
jangan terlalu terluka.
Apa yang bisa kau lakukan?
Ada dua hal yang tidak
bisa kau hentikan.
Salah satunya adalah waktu.
Yang lainnya adalah
hati seorang wanita.
Seharusnya aku
tahu lebih baik.
Semua orang memanggilku...
...orang yang beruntung...
...karena terus mendapatkan
promosi dan bisa sukses...
...dengan usahaku sendiri.
Tapi keberuntunganku
sebenarnya adalah Hong Young Hye.
Dia baik dan
hanya mencintaiku.
Apa yang telah kulakukan?
Sekarang sudah
sangat terlambat.
Sudah...
...benar-benar berakhir sekarang.
Aku harus melepaskan dia...
...dan berharap
dia bisa bahagia.
Jika kau mencintainya,
biarkan dia pergi.
Ayo lakukan itu.
Kau harus bisa.
Ini terasa mengerikan.
Aku secara tidak sengaja....
...berlari menemuimu.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku secara tidak sengaja...
...berlari ke hadapaanmu.
Menangkap hatiku.
Kau pasti senang
mendengarnya.
Mereka juga gagal menarik
investor dari Singapura.
Bagaimana perkembangannya?
Apa investor Singapura merespons?
Mereka ragu berinvestasi
karena kondisi saat ini.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan mencari pinjaman pribadi.
Itu terlalu berbahaya.
Aku harus melakukan apapun
untuk melindungi perusahaan.
Apa yang terjadi jika
orang-orang tahu kalau...
...Manajer Lee Kyung Hwa
ada di balik semua ini?
Itu dianggap sebagai syarat
pelanggaran kontrak kita.
Itu membalik situasi sepenuhnya.
Lalu kita akan mencari
Pak Kim terlebih dahulu.
Dia akan memberi kesaksian
tentang apa yang terjadi.
Ya. Kita harus segera
menemukan Pak Kim.
Ya.
Manajer Lee Kyung
Hwa ada di sini.
Apa kabar?
Apa kau sudah memenuhi
periode pelunasannya?
Kenapa kau datang lagi?
Aku datang untuk memberikan
penawaran khusus padamu.
Oh, benar.
Apa kau bilang
namamu Lee Ru Ri?
Bisakah kau menunggu di luar karena
ini tidak ada hubungannya denganmu?
Baik.
Aku akan meninggalkan kalian
berdua berbicara secara pribadi.
Tidak. Duduklah, Direktur Jung.
Ini hal penting yang
harus kau dengar juga.
Apa Pak Kim masih hidup?
Apa yang sudah kau
lakukan padanya?
Dia dirawat di tempat yang aman.
Jika dia dirawat,
itu pasti rumah sakit.
Dimana?
Bagaimana? Apa kalian berhasil
meminjam uang 15 juta dolar?
Tak seorang pun di luar
perusahaan boleh mengetahuinya.
Myung Rang. Bisakah kau
membantuku hari ini?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau harus ikut denganku.
Apa dia tidak mengangkatnya?
Tidak.
Dia tidak di rumah. Dia juga
tidak menjawab teleponnya.
Dia pasti bersenang-senang...
...karena dia akan
segera mendapatkan SC.
Tidak.
Saat aku mendengar percakapan
mereka, dia takut pada ibunya.
Benarkah?
Maka kita harus mendatanginya
dan mengakhirinya.
Jika tidak berhasil, ayo
seret dia ke rumahku...
...dan memberinya kue pangsit.
Hei.
Permisi. Kau sudah
sampai. Bangun.
Dia benar-benar mabuk.
Nona. Bangunlah.
Nona?
Hei.
Dia temanku.
Kami akan menjaganya.
Kenapa kau minum
banyak sekali?
Ini. Terima kasih.
- Ini kunci mobilnya.
- Ya.
"Tujuan terakhir"
Rumah sakit. Rumah sakit.
Rumah sakit.
Aku tidak bisa menemukannya.
"Daftar putar video"
Jika ayah hancur...
Kenapa kau berpura-pura
menjadi anak yang baik?
Kau yang memerintahkan Kim
untuk melepas respirator Kevin.
Saat itu aku tidak
bisa berpikir jernih.
Jadi itu Joo Ae Ri.
Ayah hanya peduli
dengan Jung Tae Yang.
Dan...
- Kupikir dia yang menyebabkan Ibu meninggal.
- Aku sudah mengantarnya pulang.
Bagaimana? Apa kau
menemukan sesuatu?
Tapi Ibu masih hidup.
Jadi mari kita berhenti
sekarang. Kumohon?
Apa karena Pak Kim?
Apa ada hal buruk yang
terjadi padanya?
- Apa itu sebabnya kita tidak punya pilihan lain?
- Jangan khawatir.
Aku meninggalkannya di pusat perawatan
tanpa menyakitinya sedikitpun.
Lantas kenapa
Ibu melakukan ini?
"Pusat perawatan"?
Pusat perawatan mana?
Entahlah. Dia tidak
menyebutkan namanya?
Lee Ru Ri!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Dia pernah mencintainya,
dan dia adalah ibu Han Gyul.
Jika kau menyuruhnya untuk tidak bersimpati,
ini bisa menimbulkan masalah besar.
Apa kau mengenaliku?
Kita bisa keluar dari
tempat ini sekarang.
Jadi diamlah.
Meskipun dia tidak
memiliki ingatan yang jelas,
Dia adalah bom
waktu yang bergerak.
Kita harus mempercepat rencana itu.
Mengakhiri pernikahan
adalah omong kosong belaka.
Kau bisa pergi, tapi
tanda tangani ini dulu.
Kau ingin aku
meminjamkan uang?
Aku tidak meminjamkan
uang untuk keluargaku.
Pergilah ke tempat lain.