EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 47"
"Tujuan terakhir"
Rumah sakit. Rumah sakit.
Tidak ada.
"Daftar putar video"
Jika ayah hancur...
Kenapa kau berpura-pura
menjadi putri yang baik?
Kau yang menyuruh Kim
untuk melepas respirator Kevin.
Aku tidak bisa
berpikir jernih saat itu.
Jadi itu Joo Ae Ri.
Ah, Kepalaku.
Bagaimana aku bisa pulang?
Hei.
Dia temanku.
Aku akan menjaganya.
Lee Myung Rang.
Kenapa dia...
Sebentar.
HP. HP-ku.
Dimana HP-ku?
- Kupikir Ayah yang menyebabkan Ibu meninggal.
- Aku sudah mengantarnya pulang.
Bagaimana? Apa kau
menemukan sesuatu?
Tapi Ibu masih hidup.
Jadi mari kita berhenti
sekarang. Kumohon?
Apa ini karena Pak Kim?
Apa ada hal buruk yang terjadi padanya?
Apa itu sebabnya kita tidak punya pilihan lain?
Jangan khawatir.
Ibu meninggalkannya di Pusat Perawatan
tanpa menyakitinya sedikitpun.
Lantas kenapa
Ibu melakukan ini?
"Pusat Perawatan"?
Pusat perawatan mana?
Entahlah. Dia tidak
menyebutkan nama?
Apa yang kau
lakukan di mobilku?
Kau tidak lihat?
Kau pasti sudah kehilangan
semua ingatanmu...
...karena minum begitu banyak.
Kami menemukanmu terbaring di tempat
parkir, jadi kami membawamu ke tempat tidur.
Kami bahkan memarkirkan mobilmu.
Bisa-bisanya kau
memperlakukan kami seperti ini?
Tidak apa-apa. Tidak perlu
bicara. Ayo pergi, Myung Rang.
Kau mau pergi kemana?
Apa menurutmu aku akan tertipu
dengan kebohonganmu yang buruk?
Kenapa kau ada disini?
Tidak mungkin kau
di sini untuk menjagaku.
Apa itu? Apa yang
kau sembunyikan?
Dasar paranoid.
Kami kesini karena...
Ya. Sebenarnya aku kesini
untuk berbicara denganmu.
Dimana kau menyembunyikan Pak Kim?
Kenapa kau tanya padaku?
Bagaimana aku
tahu dimana Pak Kim?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kami sudah tahu kalau kau merencanakan semua
ini dengan ibumu dan menyembunyikan Pak Kim.
Katakan.
Jika kau mengatakan yang
sebenarnya sekarang...,
...perbuatanmu bisa dimaafkan.
Jadi katakan semuanya sekarang.
Dia ada di pusat
perawatan, bukan?
Dimana pusat perawatannya?
Apa kau diam karena...
...kau yang melepas
respirator Kevin Ketua?
Aku sudah bilang.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya
sekarang, perbuatanmu bisa dimaafkan.
Dimana pusat perawatannya?
Kau tahu di mana tempatnya.
Katakan di mana itu.
Entahlah. Bagaimana aku
bisa tahu itu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak percaya ini.
Aku akan menghubungi polisi.
- Silahkan saja.
- Baik.
Apa kalian punya bukti?
Apa kalian punya bukti kalau
aku yang melakukannya?
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Tapi aku memberimu
kesempatan terakhir...
...untuk menjadi orang
yang lebih baik...
...dan kau membuangnya.
Jika kami menemukan bukti...,
...kau juga akan
dihukum. Ingat itu.
Ayo pergi.
Dasar pengkhianat.
Kau tinggal bersama Ketua Kevin seumur
hidupmu. Bagaimana kau bisa mengkhianatinya?
Inilah sebabnya kenapa seseorang tidak
boleh membesarkan anak orang lain.
Tawaran penting apa
yang kau miliki untukku?
Karena kau tidak bisa
menyelesaikan laporan audit,
kau bahkan tidak bisa mengajukan dokumen
evaluasi untuk peluncuran menu baru.
Kau harus mengembalikan semua
investasi dalam waktu tiga minggu.
- Bagaimana?
- Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi,aku tidak akan
membiarkanmu mengambil alih perusahaanku.
Kurasa kau tidak berada dalam
posisi untuk menyombongkan diri.
Semua orang di industri ini
tahu apa yang terjadi padamu.
Aku bahkan tahu investor
swasta yang membantumu.
Kudengar kau mencari
pinjaman pribadi.
Bagaimana dengan menyerahkan jabatanmu
untuk membuat segalanya lebih mudah?
Jadi kau akan mengakhiri ini
begitu aku melepaskan jabatanku?
Tidak akan pernah.
Goldman berusaha menghancurkan perusahaanku
menjadi berkeping-keping dan mengambil alih.
Tapi, bahkan para dewan pun tidak
akan setuju dengan rencanamu.
Dengan saham Goldman dan
Ae Ri, itu sudah cukup.
Sebelum saham Joo Ae Ri
ditransfer ke pihak ketiga,
Ketua sudah lebih dulu
membelinya sebagai harta warisan.
Saat itulah aku
memiliki sahamnya.
Warisan dibatalkan saat
dia mewarisinya dariku.
Itukah sebabnya kau berpura-pura
mati selama tiga tahun terakhir ini?
Apa kau pikir aku akan datang
kepadamu tanpa rencana yang bagus?
Anda bahkan tidak pantas
menghabiskan waktu kami.
Ingat, itu tidak akan berjalan seperti
yang Anda rencanakan. Silahkan pergi.
Jaga bicaramu.
Kau tidak mendengarku?
Aku bilang ada hal penting untuk
dibicarakan tentang menyelamatkan SC.
Bagaimana aku bisa menemukan
pusat perawatan Pak Kim?
Ru Ri.
Kau menggali emas
karena aku temanmu.
Ta-da.
Kau tahu apa ini?
Apa itu? Itu HP.
Ini milik Joo Ae Ri. Aku menemukannya
di mobilnya, jadi aku mengambilnya.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
"Kepada: Direktur Park, Pak Kim..."
Pak Kim baik-baik saja, 'kan?
Dimana pusat perawatan
tempat Pak Kim dirawat?
Hei, dia membalas SMS-nya!
Dia membalasnya!
Aku mengurungnya di pusat perawatan
rehabilitasi yang diketahui ibumu.
Jadi, tolong
jangan khawatir.
Tunggu.
Pusat perawatan rehabilitasi
yang diketahui ibunya?
Dia adalah dokterku.
Ini Dokter Jung In Sook
dari Rumah Sakit Maria.
Hei, cari tahu apakah RS Maria
memiliki pusat rehabilitasi.
- Kenapa?
- Cepatlah.
Baik.
"Pusat Rehabilitasi RS Maria"
Hei, hei. Benar, ada
pusat rehabilitasi!
"Goldman Partners baru saja memutuskan..."
"...untuk berinvestasi di pusat
perawatan rehabilitasi Rumah Sakit Maria."
Ini tempatnya.
Itu benar. Aku tahu ada
sesuatu yang mencurigakan.
Aku benar-benar melihatnya membawa
Pak Kim pergi dengan mataku sendiri.
Dia berbohong bahwa dia
berada di rumah sakit saat itu.
Ada bau busuk tentang ini.
Apa yang Anda maksud
dengan "ada cara...
...untuk menyelamatkan SC?"
Kau mungkin pernah mendengar tentang
istilah, "strategi aliansi".
Ini strategi untuk memberikan
manfaat bagi kedua belah pihak...
...dengan menggabungkan
kekuatan masing-masing pihak.
Jadi apa kekuatan kita?
Aku punya cukup saham untuk
menjalankan perusahaan...,
...dan seorang putri cantik
yang tertarik pada putramu.
Kau punya putra yang
tertarik pada putriku.
Saat putriku dan putramu menjalin
ikatan, SC tidak akan pernah hancur.
Kau sudah gila?
Kau benar-benar tidak waras.
Aku akan berpura-pura kalau kau mengatakannya
demi menyelamatkan wajahmu di depannya.
Direktur Jung.
Tidakkah kau ingin menyingkirkan
tunangan rendahmu...
...dan menyelamatkan perusahaanmu?
Selain itu, setiap orang
mempertanyakan kompetensimu...
...setelah masalah yang
ada di cabang Kota Baru.
Kau harus rela
berkorban seperti itu...
...untuk mengilangkan kritik
padamu di dalam perusahaan.
Bagaimana? Aku mengatakan
itu untuk kebaikanmu.
Untuk membangun strategi aliansi,
Kita harus mengirim dua deligasi
untuk mempelajari "sekutumu".
Aku belum sepenuhnya tahu
seperti apa diri Anda.
Aku akan memberikan jawabanku setelah aku
tahu apa yang ada di balik topeng Anda.
Lucu sekali.
Dia tidak akan mundur bahkan saat
pedang berada tepat di depannya.
Baiklah. Aku suka itu. Seorang pria
seperti dia pantas menjadi menantuku.
Ru Ri mendatangimu
setelah tahu semuanya?
Dia bertanya kepadaku tentang pusat
perawatan tempat kita menyembunyikan Pak Kim.
Aku mengatakan padanya
kalau aku tidak tahu.
Tunggu.
Kau mengirim SMS padaku untuk
bertanya di mana pusat perawatan.
Aku melakukannya?
Tidak mungkin. Mereka pasti
sudah menipumu menggunakan HP-ku.
Kenapa kau...
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
"Ruang Isolasi, Klinik Rehabilitasi"
Kami mengisolasinya di pusat perawatan
rehabilitasi yang diketahui ibumu.
"Ruang Isolasi". Dia pasti
berada di lantai delapan.
Tapi bagaimana kita akan mengunjungi
pasien di ruang yang terisolasi?
Entahlah. Pasti ada seseorang
yang akan datang setiap saat.
Kau benar.
- Myung Rang.
- Ya?
"Pusat Rehabilitasi RS Maria"
Ya, ini aku. Apa ada yang
mengunjungi Kim Dong Il?
Tidak, tidak ada.
Aku sedang dalam
perjalanan ke sana.
Tidak ada yang
boleh mengunjunginya.
Baik.
- Tidak ada yang datang menemui Kim Dong Il?
- Tidak ada.
Apa yang kau
lakukan jam segini?
Aku datang ke sini untuk
mengumpulkan baju kotor.
"Terkunci"
"Ruang Isolasi"
"Kim Dong Il"
Pak Kim.
Pak Kim!
Kau mengenalku?
Kita akan meninggalkan
rumah sakit ini sekarang,
jadi jangan mengatakan apapun.
Tunggu.
Terima kasih.
- Tidak ada yang datang mengunjunginya, 'kan?
- Tidak ada.
Aku akan memindahkannya
sekarang, jadi siapkan dia.
Ya, Pak.
Apa yang terjadi disini?
Kupikir dia perawat.
Aku sudah menyuruhmu
untuk terus mengawasiya.
Cari dia!
Kenapa kau lama sekali?
Direktur Park ada di sini.
Ayo masuk ke dalam mobil.
Baik.
Anda...
...dipecat hari ini.
Kau sudah mendengar ini
dari Manajer Lee Kyung Hwa?
Jika kau menandatangani strategi aliansi
dengan Ae Ri, kita berada di kapal yang sama.
Kita harus bekerja sama.
Kau tidak apa-apa?
Aku ingin melihatmu di sini seandainya
ada orang yang memata-matai kita.
Pak Kim ada di tempat
yang aman sekarang.
Dia akan bersaksi
setelah ingatannya kembali.
Kerja bagus.
Kau pasti terkejut.
Tanganku masih gemetar.
Tapi syukurlah kau
datang tepat waktu.
Maafkan aku sudah
membuatmu melalui ini.
Aku tahu.
Aku tidak pernah menyangka
akan melakukan ini.
Tapi...
...bukankah aku
tampak hebat?
Benar. Dia hamil bayi
kembar yang berharga.
Aku akan menyiapkan
makanan terbaik.
Boeuf bourguignon?
Baiklah. Itu terdengar mewah.
Boeuf...
- Ibu Choi.
- Ya?
- Kau bisa duduk.
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau baca di malam hari?
Apa yang kau pelajari
dan membuatmu terjaga?
Kau sudah pintar.
Apa kau ingin
lebih pintar?
Anda bilang ingin mengadakan pesta
untuk merayakan kehamilan Yeon Ju.
Undang seluruh keluarga besok.
Aku akan menyiapkan
masakan Prancis yang lezat.
Kau tahu cara memasak
makanan Prancis?
Tentu saja.
Aku tinggal di Paris sebelumnya...
...dengan duta besar
Korea untuk Prancis.
Sungguh?
Aku tidak tahu kau adalah
pembantu serba bisa.
Omong-omong, aku ingin
menanykan sesuatu padamu.
Apa itu?
Aku sedang memikirkan nama
kelahiran untuk si kembar.
Dengarkan aku, dan
pilih yang kau suka.
Aku mulai.
Money, Daebak, Lotto,
Bangunan, Bar Emas.
Itu berarti "pemula"
dalam bahasa China.
Pilih salah satu.
Ya ampun, Nyonya.
Anda masih harus banyak
belajar, Nyonya Yang.
Anda seharusnya memberi nama
dengan pengucapan yang kuat...
...agar bayi bereaksi.
Double Ks atau double Bs.
Sesuatu seperti itu.
Aku mengerti. Kalau begitu...
Ssik Ssik. Ssuk Ssuk.
Bbik Bbik.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Oh, aku punya satu.
Karena mereka kembar, bagaimana
dengan Bbak Bbak dan Ddung Ddung?
Aku tahu kau tidak bisa melewatkan
satu hari tanpa menimbulkan masalah.
Berdiri. Ayo kita membotaki
kepalamu terlebih dahulu.
- Tenang.
- Aku akan membotaki kepalamu.
- I love you.
I love you?
Kau menjijikkan.
Apa kau bahagia? Kau
tidak berhenti melihat itu.
Mereka mirip denganku.
Tapi, haruskah kita memberitahu
orang tua kita tentang Han Gyul?
Jangan. Jika Ayah tahu,
dia akan sangat marah.
Ayah sudah banyak mengalami
masalah karena Jung Su Mi.
Bagaimana jika Ayah
menentang Han Gyul?
Mari kita merahasiakannya
di antara kita.
Bagaimana jika
Ayah tahu nanti?
Lakukan saja seperti
yang aku katakan.
Ibu mengatakan
hal yang sama.
Baiklah.
Omong-omong, apa kau ingin sesuatu?
Aku akan membelikan semuanya.
Aku ingin makan tteokbokki.
Baik.
Tidak, aku menginginkan
sesuatu yang lain sekarang.
Alkohol.
Bagaimana kau bisa mengatakan
itu sebagai wanita hamil?
Maksudku, sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Puas?
Ya.
Omong-omong, aku merasa kasihan
pada Han Gyul sejak aku hamil.
Kenapa? Kau ingin punya
anak yang mirip denganku.
Dia pindah dari rumah
ke rumah saat masih kecil.
Sebenarnya, dia ingat
wajah ibu kandungnya.
Aku ingin punya bayi...
...setelah aku membantunya
melupakan mereka sepenuhnya.
Dia mengingat ibu
kandungnya dengan jelas.
Kau ingin dia
melupakan semuanya?
Itu hanya akan menyakitinya.
Seiring berjalannya waktu,
dia akan bisa melupakannya.
Aku tidak akan membicarakannya
sama sekali sampai saat itu.
Ingat ini.
Han Gyul adalah hadiah.
Bayi kembar adalah keajaiban
yang kita ciptakan.
Kita harus bersyukur
dan membesarkan mereka.
Kau tidak perlu merasa
menyesal? Mengerti?
Ajumma mengunjungiku di TK.
Benarkan, Ajumma?
Tidak mungkin, kau
pasti salah orang.
Aneh. Itu benar dia.
Siapa yang kau gambar?
Tidak apa-apa. Ayah ingin
melihatnya. Biar Ayah lihat.
Bagus.
Siapa dia?
Ibu.
Ibu punya rambut pendek.
Ibu lamaku.
Begitu, ya.
Apa kau menyukai
ibumu yang lama?
Apa kau merindukannya?
Tidak, aku tidak
merindukannya.
Lalu kenapa kau
menggambarnya?
Sekarang aku tinggal
dengan Yeon Ju Eonni...,
...aku tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Jadi aku menggambarnya
agar ingat Ibu lamaku.
Ayah. Aku punya dua nenek.
Nenek Lamaku
dan Nenek Mokdong.
Dan juga, aku
punya dua ibu.
Yeon Ju Eomma
dan ibu lamaku.
Aku benar, 'kan?
Ya. Benar.
Aku ngantuk.
Bacakan ini untukku.
Jika kau mengatakan "Ibu",
kau akan merasa bahagia.
Ibu adalah nama
terbaik di dunia.
Ya ampun.
Astaga.
Jika kau mencintainya,
biarkan dia pergi.
Ayo lakukan itu.
Astaga.
- Ru Ri.
- Ibu.
Apa yang kau
masak pagi ini?
Biarkan Ibu saja.
- Ibu.
- Ya?
Ayah benar-benar sakit.
Sakit? Sakit apa?
Ayah sudah kesakitan
sepanjang malam.
Kupikir itu karena
Ayah terkejut.
Terkejut? Apa maksudmu?
Oppa bilang kalau
Ayah melihat Ibu...
...bermain golf dengan
Bos Ibu kemarin.
Dia bilang kalian
berdua terlihat dekat.
Aku tidak percaya ini.
Ibu hanya berlatih
karena pekerjaan.
Bukan itu saja.
Saat Bos Ibu datang ke restoranku
dan menghabiskan...
...banyak uang, itu pasti
menyakiti harga diri Ayah.
Itu membuat Ayah
merasa lebih buruk.
Astaga, dia seperti anak kecil.
Aku tidak percaya ini.
Ibu.
Aku ingin meminta bantuan Ibu.
Tidak bisakah Ibu membatalkannya?
Kenapa kau terus
berubah pikiran?
Kau menyuruh Ibu
untuk memilihnya.
Aku meminta tolong pada Ibu
hari ini sebagai putri Ibu.
Aku merasa kasihan pada Ayah.
Astaga, jangan khawatir.
Ibu akan mengurus semuanya.
Astaga.
Sayang, bangun dan
makanlah sup ini.
Yang benar saja.
Kenapa kau seperti ini?
Apa kau benar-benar sakit?
Jangan sentuh aku.
Aku ingin sendirian.
Mereka bilang kau menjadi
anak kecil saat sudah tua.
Kau marah karena aku melakukan
perjalanan bisnis, bukan?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ini hanya untuk pekerjaan.
Aku membawa beberapa lauk dan
kudapan untuk kau makan.
Kau harus memakannya saat
aku dalam perjalanan bisnis.
Akulah satu-satunya yang
peduli padamu, bukan?
Kenapa? Apa kau
benar-benar sakit?
Kalau sakit, bangun supaya
kita bisa ke rumah sakit.
- Pergilah. Aku ingin sendirian.
- Astaga.
Aku tidak bisa. Kita bukan orang asing.
Kita hanya mengakhiri pernikahan.
Kita menulis pada kontrak bahwa
kita akan peduli satu sama lain...
- ...saat kita sakit, ingat?
- Apa?
Jadi maksudmu...,
...kau ingin melanjutkan kontrak itu?
Tentu saja.
Kalau begitu, jangan
melakukan perjalanan bisnis.
Apa?
Jangan pergi. Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan perjalanan berbahaya itu.
Lee Shin Mo-ssi, kau tidak punya
hak untuk mengatakan itu padaku.
Kita tidak boleh ikut campur dalam
kehidupan pribadi masing-masing.
Itulah pasal nomor dua
dalam kontrak. Ingat?
Jika kau ingin hidup bebas,
jangan khawatirkan aku.
Kau hanya memberiku
harapan palsu.
- Harapan palsu?
- Ya.
Aku akan membiarkanmu
hidup sesuka hatimu.
Tapi jika kau terus membuatku bingung
dengan mengunjungiku terus seperti ini,
kurasa aku tidak
bisa melakukannya.
Pilih saja antara
dia dan aku.
Apa itu sebabnya aku tidak bisa
melakukan perjalanan bisnis itu?
Kau khawatir ada sesuatu yang
mungkin terjadi selama perjalanan?
Kau tidak mempercayaiku?
Bukannya aku tidak
bisa mempercayaimu.
Aku tidak bisa mempercayai
bos licikmu itu.
Aku tidak ingin
memberitahumu ini,
tapi aku dengar dia
sangat menyukaimu.
Dia ingin aku
meninggalkanmu...
...agar dia bisa mengajakmu
melakukan perjalanan bisnis.
Aku ingin menanyakan sesuatu
padamu. Siapa yang kau cintai?
Apa kau punya perasaan untuknya,
meskipun hanya sedikit?
Jujurlah padaku.
Bisakah kau berjanji dalam
hatimu bahwa kau tidak akan...
...jatuh cinta padanya
saat dia mengajakmu pergi?
Aku akan mengatakan ini lagi.
Kita sudah mengakhiri pernikahan.
Jadi siapa yang kutemui dan apa
yang kurasakan pada orang lain...
...bukan urusanmu.
Jadi jangan pikirkan lagi.
Biarkan aku seperti
yang tertulis dalam kontrak.
Aku akan melakukan
perjalanan besok.
Tentu, ini semua karena aku
dan ini semua salahku.
Benar. Aku yang salah.
Ini kesalahanku karena memasukkan
pasal yang membuat kita tidak bisa...
...mengganggu kehidupan
cinta masing-masing.
Sekarang setelah aku mengalaminya,
itu membuatku mengerti sekarang.
Aku tidak tahan saat kau
pergi dengan orang lain.
Jadi, jika kau ingin kontrak mengakhiri
pernikahan ini tetap berlaku...,
...jangan melakukan
perjalanan bisnis besok.
Mengakhiri pernikahan
bukanlah semacam lelucon.
Kita menyetujuinya
di depan seorang pengacara.
Kenapa kau terus berubah
pikiran sesukamu?
Sudah kubilang itu salahku.
Kumohon, Young Hye.
Tolong jangan pergi.
Pikirkan tentang ini.
Kita masih punya hubungan.
Ketika orang ketiga ikut
campur dalam hubungan kita,
itulah akhir hubungan kita.
Jika kau khawatir padaku,
jangan pernah pergi.
Astaga.
Tolong beri aku
jawabanmu malam ini.
Jika kau sungguh ingin
pergi bersamanya,
aku punya sesuatu
yang menakutkan.
Pikirkan tentang itu.
Astaga.
Apa ini?
Ini roti streusel.
Ini simbol cinta kami.
Baiklah. Aku akan
mempercayaimu, Young Hye.
Kita sudah lama hidup bersama.
Dia tidak akan pergi, bukan?
Ada apa?
- Eonni tidak bisa melihat lagi?
- Aku tidak apa-apa.
Eonni harus menjalani operasi.
- Bagaimana jika Eonni kehilangan penglihatan?
- Aku akan mengurus diriku sendiri.
Apa yang Eonni lakukan sejauh
ini untuk mengurus diri sendiri?
Ganti pakaianmu. Eonni
harus menjalani operasi.
Kita tidak punya uang.
Dan meskipun aku melakukannya, jika operasinya
gagal, aku akan menjadi buta selamanya.
- Aku tidak ingin buang-buang uang.
- Kenapa kita tidak punya uang?
Kita punya 40.000 dolar yang
kita dapatkan dari Kevin...
...dan uang yang diberikan
Bu Yang kepada kita.
Aku tidak akan pernah
menggunakan sepeser pun uang itu.
Jika kita mendapatkan visa kita, kau harus
mendaftar ke perguruan tinggi dan belajar.
Bagaimana dengan Eonni?
Aku tidak akan bisa
melakukan apapun.
Jika aku pergi ke luar negeri dalam kondisi
ini, aku tidak akan bisa bekerja atau belajar.
Lalu? Apa Eonni ingin mati
setelah hidup seperti ini?
Eonni ingin aku pergi sendiri dan
membiarkan Eonni sendirian seperti ini?
Kenapa aku mati?
Aku bekerja dan membesarkanmu
sejak aku masih SMA.
Sudah terlambat bagiku untuk
bertindak seperti orang tua kita sekarang.
Setelah kau makan,
kau harus pergi dan mengembalikan
ini ke ibunya Han Gyul.
Apa Eonni sudah gila?
Dengan uang ini, Eonni bisa mendapatkan
perawatan dan membeli rumah di Kanada.
Kenapa kita mengembalikan ini?
Akan sulit baginya untuk menjaga
anak yang bukan darah dagingnya.
Paling tidak yang bisa kita
lakukan adalah mengembalikan ini.
Eonni sudah tidak waras.
Aku takut pada nenek itu.
Aku tidak ingin kesana lagi.
Kumohon. Kita kembalikan
saja ini pada mereka.
Inilah yang paling tidak
bisa kulakukan untuk Han Gyul.
Ini, Dokter.
Apa ini?
Gadis muda yang pernah datang ke sini
beberapa hari lalu meninggalkan ini.
- Dia bilang Anda akan tahu apa ini.
- Dimana dia sekarang?
Dia baru saja pergi.
Mau aku panggilkan?
Jung Su Ji.
Ikuti aku.
Kita perlu bicara.
Lihat.
Kenapa Ibu membawaku kemari?
Aku harus pergi ke rumah sakit
untuk melakukan pemeriksaan.
Sebagai ucapan selamat kepadamu
karena mengandung bayi kembar...,
Ibu ingin membeli
dua toko ini.
Aku akan tinggal di rumah...
...dan memulai pendidikan prenatal
dengan melihat foto So Won.
Kau tidak hanya
sendirian sekarang.
Kau adalah "Ibu Raja"
dari keluarga besar...
...dengan tiga anak.
Mulai sekarang, kau harus
membesarkan anak-anak seperti Ibu.
Kau sama sekali
tidak punya uang.
Tentu saja.
Kenapa aku harus
bekerja saat Ibu kaya?
Apa kau akan bergantung
pada Ibu selamanya?
Ibu tidak akan ada
di sisimu selamanya.
Kau harus mendapatkan uang...
...dari bisnismu sendiri.
Kau perlu tahu betapa
berharganya uang itu.
Baiklah.
Tapi Bu, ada yang aneh.
Kudengar gigi menjadi
lemah saat hamil.
Pergilah ke dokter gigi.
Ada masalah dengan gigimu?
Bukan itu maksudku.
Belum lama ini aku melihat wanita itu
saat aku pergi untuk melakukan USG.
Jung Su Mi.
Omo. Apa yang
dia lakukan di sana?
Kenapa dia ada di sana?
Apa dia mengatakan
sesuatu untuk menyakitimu?
Dia menangis.
Dia terus menangis.
Apa maksudmu?
Kenapa orang seperti itu terus
menangis di rumah sakit?
Diabetic retinopathy
(Diabetes yang menyerang mata)?
Kau tidak tahu? Kudengar
kau melihatnya di rumah sakit.
Apa Anda tahu kalau
kakaknya Perawat Jung sakit?
Dia sakit apa?
Sebenarnya...
Kenapa dia tidak dioperasi
kalau matanya seperti itu?
Dia tidak punya uang...,
...dan kupikir dia
tidak ingin hidup.
Apa yang kau lakukan
sebagai adiknya?
Kau harus melakukan
segalanya untuk membujuknya.
Jika kau khawatir,
kau harus membujuknya.
Apa kita sudah selesai berbicara?
Aku harus pergi bekerja agar bisa tetap hidup.
Berikan uang ini padanya dan
suruh dia melakukan operasi.
Aku tidak mau. Dia akan
memarahiku jika aku pergi seperti ini.
Pasti ada yang meninggal...
...sehingga dia menangis
seperti itu di rumah sakit.
Atau dia pasti sakit parah.
Mungkin Jung Su Mi
mengidap penyakit kronis.
Itu tidak mungkin.
Orang yang mendengkur seperti
dia tidak akan bisa sakit.
Setelah hamil,
aku mulai merasa
kasihan padanya.
Jika dia benar-benar
sakit, tolong bantu dia.
Aigoo. Kenapa kau sangat
khawatir pada orang lain?
Jangan membicarakan hal
ini di depan So Won.
Dia dulu pernah
mencintainya.
Dia juga ibu
kandung Han Gyul.
Kita mungkin akan mendapat masalah jika dia mencoba
untuk memenangkannya kembali karena merasa kasihan.
Jangan ungkapkan apa yang kau
pikirkan. Diam saja. Mengerti?
Baiklah, ayo pergi
ke rumah sakit.
Bukankah ini menyedihkan?
Kau mungkin tidak terkejut karena
aku terlihat lebih buruk dimatamu.
Ada perlu apa kau
datang kesini?
Ayo ke rumah sakit.
Aku mengenal seseorang yang
hebat dalam melakukan operasi.
Berikan itu pada ibu Han
Gyul karena kau di sini.
Saat Han Gyul besar,
dia akan sedih jika Ibunya
tidak memiliki foto bayinya.
- Jung Su Mi.
- Ambillah.
Akan sulit untukku jika aku
menyimpannya karena terus memikirkannya.
Ini hanya akan menjadi beban
bagiku jika aku menyimpannya...
...saat aku tidak bisa melihat.
Itulah kenapa kau
harus dioperasi.
Kenapa kau menyerah dengan
hidupmu saat masih muda?
Aku lelah sekarang.
Aku bekerja keras sebagai pencari
nafkah keluargaku sejak masih SMA.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak berpikir aku akan bisa bahagia.
Kupikir aku bisa menjalani kehidupan yang
lebih baik jika aku keluar dari penjara.
Mataku bermasalah sekarang.
Kurasa hidupku
juga berakhir...
...kalau aku menyerah padamu
saat berusia 25 tahun.
Apakah itu sebabnya
kau menyerahkan...
...Han Gyul?
Setelah kau bergabung
dengan militer...,
aku didiagnosis menderita
diabetes stadium 1.
Aku tahu akan sulit menikah denganmu
karena ayahmu tidak menyukaiku.
Aku melepaskan semuanya.
Itu sebabnya aku memeras...
...Ayahmu untuk operasi Ibuku.
Aku mulai gila
karena hidup sengsara.
Itu pasti seperti alasan,
tapi aku harus melakukan itu...
...untuk memiliki alasan kenapa
tidak bisa kembali kepadamu.
Aku membenci dunia.
Aku membenci ibuku karena
dia miskin dan aku membencimu.
Aku membenci istrimu
karena dia lahir...
...dari keluarga kaya dan
menjalani hidup yang mudah.
Tapi melihat ke belakang sekarang,
aku membenci...
...diriku yang
sangat menyedihkan.
Maafkan aku karena sudah
menunjukkan sisi burukku.
Dan...
Aku sangat berterimakasih kepadamu.
Aku bisa bermimpi bahagia
meskipun singkat...
...karena kau.
- Su Mi.
- Kau dan aku mengambil...
...jalan berbeda sekarang.
Kita tidak saling
cocok sejak awal.
Jadi berhentilah
peduli padaku.
Aku tidak pantas
mendapat belas kasihanmu.
Silakan ambil...
Bahagiakanlah Han
Gyul yang malang.
Itu cukup.
Itu sudah cukup untukku.
Jung Su Mi.
Kau memang tak berperasaan sampai akhir.
Jika kau merasa menyesal kepadaku
dan sangat mengkhawatirkan anakmu...,
...kau seharusnya tidak
melepaskan hidupmu seperti ini.
Kau harus melakukan apapun yang diperlukan
untuk bertahan hidup dan menebus perbuatanmu.
Kau perlu menebus kesalahanmu
pada semua orang yang menderita.
Han Gyul mengingatmu dengan jelas.
Dia dengan jelas mengingatmu sebagai
ibunya yang menyuapinya daging dan nasi.
Apa yang harus kukatakan padanya jika
dia bertanya di mana kau saat dewasa?
Haruskah aku mengatakan kepadanya bahwa
kau menyerah karena tidak ingin hidup?
Apa kau akan puas jika menyebabkan
rasa sakit pada anakmu seperti itu?
Bangun.
Bangun sekarang.
Jika kau memiliki hati
nurani yang tersisa...,
...mulailah menjalani
hidup yang layak...
Jangan merasa malu
di depan anakmu.
Bisakah kita mulai?
Suamimu juga datang.
Dia tidak masuk?
Apa So Won disini?
Ya, aku melihatnya
di lorong tadi.
Dia pasti datang kesini untuk
mengajar dokter lain hari ini.
Dia adalah dokter sukses.
Tidak, So Won tidak
punya kelas hari ini.
Aku pasti salah.
Aku yakin itu dia.
Bisa kita mulai?
Aku menjadwalkan
operasimu minggu depan.
Aku membaca hasil pemeriksaanmu,
matamu hampir buta.
Bisa-bisannya kau
tidak melakukan apapun?
So Won-ssi, aku...
Jangan khawatir dengan uang.
Aku akan mengurusnya.
Ayo pergi.
Bukankah itu dokter Lee?
Apa dia di sini
untuk mengajar?
Pak Kim.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Silakan masuk ke mobil.
Baik.
Lalu?
Apa kau kehilangan Pak Kim?
Itu semua salahku.
Aku merasa kesal, jadi
aku minum alkohol.
Maafkan aku.
Itu semua salahku.
Kami melakukan segalanya
untuk menemukannya.
Ibu.
Sadarkan dirimu.
Semuanya akan dilakukan
dalam tiga minggu.
Apa kau ingin gagal saat
semuanya hampir selesai?
Itu kesalahanku.
Jika kau bertindak bodoh
seperti ini sekali lagi,
Ibu tidak akan memaafkanmu,
meskipun kau putri Ibu.
Kenapa kau mengeluh bahwa itu
sangat sulit dan minum alkohol...
...saat kau belum melakukan
apapun dengan benar?
Ibu akan segera memberikan semua yang
kau inginkan. Tidak bisakah kau menunggu?
Apa yang kuinginkan?
Jung Tae Yang?
SC Food and Beverage?
Aku tidak menginginkan mereka lagi.
Aku sudah mengatakan kalau aku tidak
ingin kerang kosong seperti itu lagi.
Aku tidak peduli apapun
yang Ibu lakukan.
Aku tidak ingin
ikut campur.
Apa yang kau tahu untuk
bersikap seperti ini?
Jika kita berhenti di sini,
kita semua akan gagal bersama.
Lihat betapa bahagianya kita.
Meskipun itu kerang...,
...ibu akan membiarkanmu kembali
ke masa ini. Diam dan tunggu saja.
Ibu benar-benar
sudah tidak waras.
Ibu belum tahu?
Ibu tidak tahu kenapa Ayah meninggalkan Ibu
meskipun Ibu mencurahkan seluruh hidup Ibu?
Itu karena Ibu melakukan
segalanya seperti orang gila...
...untuk mewujudkan tujuan Ibu.
Tenanglah.
Meskipun ingatannya tidak utuh,
Pak Kim seperti Bom berjalan.
Kita tidak punya
pilihan sekarang.
Kita harus melanjutkan
rencana kita.
Apa kau tidak ingat?
Tidak apa-apa walaupun
sedikit. Silahkan mencoba.
- Tenanglah.
- Lepaskan aku.
Kenapa dia seperti itu?
Kupikir ingatannya
yang hilang kembali.
Kapan dia akan sembuh?
Aku tidak yakin,
tapi itu akan membantunya jika dia pergi ke tempat
yang sudah tidak asing lagi atau lokasi kecelakaan.
Apa mereka juga berhenti?
Jual semuanya
dan melikuidasinya.
Kita dalam masalah.
Banyak jaminan telah
disita cabang Beijing.
Kita dak akan bisa
mendapatkan pinjaman lagi.
Bagaimana dengan
pinjaman pribadi?
Ada rumor keterlibatan Goldman
Partners, jadi tidak akan mudah.
Kita masih memiliki harapan
karena menemukan Pak Kim.
Dimana dia sekarang?
Dia belum bisa memberi kesaksian.
Kita bisa mengubah situasi
jika ingatannya pulih.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Kita hanya punya waktu tiga minggu.
Kau bekerja sangat keras
untuk mendapatkan uang itu.
Mohon maaf untuk memberitahumu
bahwa telah terjadi perubahan.
Kau ingat ini?
Saat kita pertama kali menandatangani kontrak
ini, 15 juta dolar telah dibayarkan...
...dibagi karena adanya
obligasi konversi terlebih dahulu.
Tolong bayar kembali obligasi konversi
senilai 7,5 juta dolar terlebih dahulu.
Batas waktunya tiga hari.
Kau harus membayarku
7,5 juta dolar...
...atau memberiku seluruh hak
dari Makanan dan Minuman SC.
Jika tidak, kau sebaiknya
menandatangani startegi aliansi denganku.
Pilihan ada padamu.
Lee Ru Ri.
Kudengar kau banyak
bertingkah baru-baru ini.
Apa menurutmu Direktur Jung
akan menjadi milikmu di akhir?
Semuanya akan sia-sia.
Ayo pergi. Tidak ada
gunanya mendengarkannya.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Jika kau benar-benar
peduli dengan Direktur Jung,
sadar diri dan menyerahlah.
Itulah cara untuk menyelamatkan
perusahaan dan Direktur Jung.
Apa yang dia bicarakan?
- Jangan pedulikan dia.
- Bagaimana aku tidak mempedulikan dia?
Dia melakukan segalanya
untuk menghancurkan kita.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Dia berbicara omong kosong.
Dia memintaku untuk menandatangani strategi
aliansi dengannya untuk menyelamatkan SC.
Dia ingin aku
menikahi Joo Ae Ri.
Dia jahat.
Jika kita tidak membayar 7,5
juta dolar dalam 3 hari,
Goldman Partners akan mengambil
alih perusahaan kita.
Aku kehabisan akal.
Tidak ada yang bisa
kulakukan dalam situasi ini.
Terakhir kali,
kita memutuskan untuk menyimpan
ini sebagai upaya terakhir.
Kupikir inilah saatnya.
Apa maksudmu?
Ibu, apa kau sudah selesai?
Para tamu akan segera datang.
Apakah sudah waktunya?
Kenapa Ibu melihat foto
Oppa setiap hari seperti ini?
Karena So Won
mencarinya sekarang,
dia ada dalam
mimpiku setiap malam.
Dia dalam mimpiku
sebagai pengemis.
Apa dia mengatakan, "Beri aku 1
dollar, beri aku 2 dollar" lagi?
Tidak, kali ini dia tampak
seperti pengemis...
...dan berkata,
"Tolong beri aku uang."
Itu di Korea. Ini pertama kalinya
dia berbicara bahasa Korea.
Mungkin dia ada di Korea.
Itu akan sangat menyenangkan.
Kita berdua kesepian.
Betapa senangnya jika kita bisa
menikmati hari bahagia ini bersama?
Aku bersumpah...
Jika aku menemukannya, aku
tidak akan meminta hal lain.
Aku akan membuang uang
mulai dari Gwanghwamun.
Aku akan memberikan semua
uangku sebagai tip...
...pada semua orang.
Bersabarlah sedikit lagi.
Karena kau terus melihatnya
dalam mimpimu...,
...aku yakin pertemuanmu
dengannya semakin dekat.
Aku berharap begitu.
Jika aku menemukannya,
Aku ingin memberikan
segalanya untuknua].
Omong-omong.
Ada yang ingin Ru Ri
katakan padamu setelah pesta.
Baiklah, apa yang ingin
dia katakan padaku?
Aku harus bertanya pada Ayah dan Oppa
dulu untuk membantu kita hari ini.
Ini akan menjadi tidak nyaman bagi
mereka jika kita terlibat seperti ini.
Kita seharusnya tidak
bergantung pada ikatan keluarga.
Akan lebih baik jika kita
membicarakannya sebagai bisnis.
Direktur Jung.
Aku akan mencoba untuk
berbicara dengannya.
"Kasur Akupresur Cerdas"
Jika kau peduli denganku, jangan
melakukan perjalanan bisnis itu.
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Apa kau sudah
merasa lebih baik?
Aku menikmati roti
itu sambil memikirkanmu.
Apa kau sudah
membeli hadiah...
...untuk Yeon Ju untuk
merayakan kehamilannya?
Apa kita harus
memberinya sesuatu?
Aku tahu kau tidak
akan membeli apa-apa.
Kau tidak pernah memberiku hadiah
saat aku mengandung So Won dan Ru Ri.
Dan juga, kau meninggalkanku
sendiri saat melahirkan mereka...
...seolah-oleh aku janda.
Apa kau tahu betapa sedih, sakit,
dan kesepian yang kupikirkan?
Itulah sebabnya aku ingin
hidup bahagia bersamamu lagi.
Aku akan menebus semua
yang tidak kulakukan.
Hentikan. Setelah semuanya
selesai, semuanya akan berakhir.
Berikan...
...ini pada Yeon Ju nanti.
Itulah sebabnya aku
mempersiapkan ini terlebih dahulu.
Dan hari ini, kita pergi
ke sana untuk merayakannya...,
...jadi mereka tidak akan
tahu tentang hubungan kita.
Aku akan pergi dulu.
Ayo pergi bersama.
Kita harus pergi bersama
untuk menghemat bahan bakar.
Astaga, tidak apa-apa.
Kau akan memaksaku untuk
menjawabnya di jalan.
Aku akan merasa tercekik.
Aku bukan preman.
Aku tidak akan
memaksakan apapun.
Astaga, kenapa kau
bicara seperti itu?
Jadi apa kesimpulannya?
Dia membeli ini agar
aku tidak dipermalukan...,
...itu berarti dia masih
memiliki perasaan untukku.
Dia akan segera
membuat keputusan.
- Selamat.
- Sudah hamil.
- Untuk si kembar kita yang cantik.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Sekarang mereka meniup lilin,
sekarang saatnya untuk
hadiah si kembar kita.
Kita mulai dari Shin Mo...
...untuk memberikan hadiah.
Ibu.
Apa?
Ini adalah dunia dimana
setiap anak berharga.
Kau bisa menjadi bos kami
sekarang karena sedang hamil.
Mari kita mulai
dengan Shin Mo.
- Tunjukkan liftmu.
- Astaga.
Bu, itu "gift (hadiah)", bukan "lift (angkat)".
Aku tahu. Itu lelucon.
Tunjukkan hadiahmu dulu.
Astaga. Supnya pasti gosong.
Astaga.
Kita harus mulai dengan Ayah.
Haruskah?
Ini, Yeon Ju.
Astaga.
Aku membelinya dalam perjalanan
ke sini karena itu mirip denganmu.
Dia tidak pernah
melakukan itu.
Aku tidak pernah mendapat bunga
saat mengandung Ru Ri atau So Won.
Terima kasih, Ayah.
Sam-sama. Tapi kdengar kalau bayi
belajar lebih banyak di rahim...
...Ibu mereka selama 10 bulan pertama mereka
daripada dari seorang guru selama 10 tahun.
Kau harus fokus pada
pendidikan prenatalmu.
Ya, Ayah.
Aku...
...membeli dua set pakaian.
Tidak ada hal
baru untuk ini.
Tenang saja dan tetap
berpikiran positif.
Itulah pendidikan
pranatal terbaik.
Ini sangat cantik, Bu.
Terima kasih.
Ini.
Aku tahu kau sering menangis
karena kau dulu tidak bisa hamil.
Kupikir kau bisa
dua kali lebih bahagia.
Aku akan melindungimu dua
kali lebih keras di sisimu.
Terima kasih. Aku akan
dua kali lebih hati-hati.
Eonni, akulah satu-satunya
yang peduli dengan tubuhmu.
Aku membeli krim anti
tanda kerutan untukmu.
Terima kasih.
Terakhir, giliran
konglomerat junior.
Aku penasaran.
Hadiah kejutan
apa yang kau bawa?
Aku belum pernah
ke acara seperti ini.
Dia yang membayar untuk itu.
Itu adalah layanan tak terbatas, jadi
kenakan krim sebanyak yang kau mau.
Kau bisa menggunakan
satu botol sehari.
Astaga.
Jika aku tahu mendapatkan uang
sangat mudah, seharusnya aku...
...melahirkan banyak bayi
daripada membeli bangunan.
Aku sangat terharu
sampai ingin menangis.
Sepanjang hidupku,
Aku belum pernah
begitu bahagia...
...seperti ini.
Lihat.
Lihatlah keluarga ini.
Kita seharusnya tidak
pernah berpisah...
...dan hidup bahagia bersama.
Ya.
Ya. Aku juga
sangat bagahia.
Aku akan menyanyikan sebuah lagu
untuk merayakan kehamilan Ibu.
Baik!
Adikku memiliki
rambut keriting.
Dia bermain dengan temannya.
Dia hanya punya satu nama.
Tapi begitu banyak julukan.
Ibuku memanggilnya "babi"
Ayahku memanggilnya "kodok"
Tapi kakaknya memanggilnya "pangeran".
Kami tidak tahu...
...mana yang benar.
Rasanya aneh melihat
So Won dan Yeon Ju.
Apa yang membuat
pasangan bersama?
Mereka menghabiskan 30
tahun sebagai orang asing,
tapi mereka bertemu dan menikah.
Mereka bertengkar, bercerai,
tapi kemudian mereka bersama
kembali dan punya bayi.
Kita harus merayakan
hari seperti ini...
...karena kita menunggu
dan terus bersabar.
Itulah sebabnya mereka mengatakan
pasangan harus bersama.
Buddha berkata...
"Kau harus bertemu miliaran
kali dalam kehidupan sebelumnya...
...untuk menjadi pasangan".
Apa itu berarti kita bertemu
miliaran kali sebelumnya?
Kurasa begitu.
Jika sulit untuk bertemu, seharusnya
kita mengakhiri semuanya dengan baik.
Ini agak menyedihkan.
Terima kasih...
...sudah mengantarku pulang.
Hati-hati di jalan.
Kau belum menjawabku.
Sudah kubilang kalau aku
ingin jawabanmu malam ini.
Katakan padaku.
Apa dia atau aku?
Aku siap untuk
jawabanmu. Jujur saja.
Aku akan menjawabnya
karena kau memaksaku.
Sejujurnya, kurasa aku tidak
bisa bersama denganmu...
...setelah mengakhiri pernikahan.
Tapi...
Itu tidak berarti aku bisa bertemu
orang lain dan memulai lagi dari awal.
Aku hanya ingin
hidup seperti ini...
Jadi kau ingin aku menunggu
sampai kau mengambil keputusan?
Ya.
Aku tidak bisa memutuskan
apa pun sekarang.
Aku tahu kalau kau
berpikir aku menipumu...,
...tapi aku tidak tahu
dimana hatiku berbohong.
Jadi...
Aku tidak menginginkannya.
Sejujurnya,
Mengakhiri pernikahan sama
sekali tidak masuk akal.
Saat sesuatu terjadi di antara
pasangan, kita harus menyelesaikannya.
Tapi sekarang kita hanya
mengabaikan masalah.
Lalu?
Kau akan melakukan
perjalanan bisnis besok, 'kan?
Aku harus pergi. Semua
jadwal sudah direncanakan.
Ini akan menjadi masalah bagi
perusahaan jika aku tidak pergi.
Jadi apapun alasannya,
kau rela pergi...
...dengan orang yang kau harap akan terjadi
sesuatu, seperti anak-anak menyebutnya.
Sayang.
"Dokumen Konfirmasi
Pendaftaran Perceraian"
"Lee Shin Mo, Hong Young Hye"
Pergilah. Tapi tandatangani dulu ini.
Aku memberitahumu sekali dan untuk
selamanya. Aku ingin bersamamu.
Kupikir setidaknya sebagian darimu
kumiliki, daripada kehilanganmu,
tapi aku tidak menginginkan itu.
Jika kau tidak berada di sini bersamaku,
itu tidak membuat kita menjadi pasangan.
Maksudmu ini?
Apa kau tidak
akan menyesali ini?
Pulanglah ke rumah.
Baiklah. Setelah aku pulang
dari perjalanan bisnisku...,
aku akan melakukan
apa yang kau mau.
Ru Ri, sentuh perutku.
Itu belum terlihat.
Butuh 12 minggu untuk
bisa terlihat.
Aku iri pada Eonni.
Eonni tampak bahagia.
Apa maksudmu?
Kau akan segera menikah.
Sejujurnya, aku belum
bisa memastikannya.
Kenapa tidak?
Apa masalah tentang
kecelakaan itu belum selesai?
Oppa.
Bagaimana dengan pencarian
kakaknya Yeon Ju?
Aku mencarinya di Seattle.
Ini tidak mudah.
Dia dikirim ke Seattle?
Bosku juga dari Seattle.
Sungguh? Bisakah kau
bertanya padanya nanti?
Dia mungkin kenal pria
bernama Jay Young.
Baik.
Omong-omong,
kenapa kau bertanya?
Apa itu ada hubungannya dengan Direktur
Jung yang bertemu ibu mertuaku?
Bagaimana kabar ayahmu?
Ayahku baik-baik saja.
Ayahku sedih karena tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Aku juga.
Meski belum pernah bertemu dengannya
sebelumnya, dia tampak tidak asing.
Aku ingin bertemu
dengannya lagi.
Aku mengerti.
Itu memudahkanku untuk
memberi tahu Anda.
Tentu. Aku tidak tahu
pasti tentang apa ini,
tapi sepertinya penting.
Katakan saja padaku.
Mungkin terdengar sombong
dan tergesa-gesa,
tapi aku sudah banyak mendengar
tentang Anda melalui Ru Ri.
Aku dengar Anda mencari
perusahaan untuk berinvestasi.
Benar. Lalu?
Perusahaanku menerima
investasi dari Sangho Fund.
Tanggal pembayaran
akan segera tiba,
tapi kami sedang berusaha
untuk menyiapkan uangnya.
Jadi singkatnya, kau ingin
meminjam uang dariku.
Ini keadaan keuangan
perusahaan kami saat ini.
Berhenti.
Apa menurutmu karena orang-orang
memanggilku "Orang Baru Kaya",
aku menghabiskan uangku
dengan tidak bijak?
Aku bisa sampai
sejauh ini...
...karena aku mampu.
Sepanjang 70 tahun hidupku,
motoku adalah...
...memisahkan keluarga dari uang.
Aku sudah hidup dengan keyakinan
bahwa aku harus memisahkan keduanya.
Tapi...
Tidak. Itu sudah cukup.
Kita adalah keluarga.
Aku mungkin memberimu sejumlah uang, tapi
aku tidak akan menginvestasikan uangku padamu.
Kau harus pergi sekarang.
Pergilah.
Tolong bantu
kami sekali saja.
Ayo pergi. Hentikan.
Kita tidak bisa
pergi begitu saja.
Apa kau akan menyerahkan
perusahaan kepada mereka?
Maukah Anda membantu kami
sekali saja, Bu Yang?
Bosku adalah pria
mandiri seperti Anda.
Dia harus berjuang keras sebelum
bisa mendirikan perusahaannya.
Dia melewati begitu banyak masalah
untuk mendirikan perusahaannya.
Dia akan kehilangan perusahaannya
karena fitnah yang tidak benar.
Jika Anda bisa membantu
kami mengatasi krisis ini...
Ru Ri, itu tidak akan
bisa merubah prinsipku.
Keyakinanku adalah aku tidak
meminjamkan uang kepada keluargaku.
Maka kau kehilangan
keluarga dan uang.
Itu saja.
Pergilah ke tempat lain.
Anggap dia seperti anak Anda yang
hilang, dan tolong bantu dia.
Ru Ri.
Bosku juga dikirim ke luar
negeri sebagai anak angkat.
Sama seperti anak
Anda yang hilang.
Dia kehilangan orang tuanya
dan dikirim ke luar negeri.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Tale"
Apa kau tahu apa
kesalahan terbesarmu?
Kau memperlakukan
kami seperti anjing.
Kita bertemu untuk pertama
kalinya di pusat rehabilitasi.
Kembalilah ke waktu itu.
Aku menyiapkan makanan untukmu,
untuk yang pertama dan terakhir.
Selamat tinggal, Hong Young Hye.
Ini adalah akhir hubungan kita.
Kau ingat tempat ini?
HP. HP-ku.
Kita menemukan
bukti tak terduga.
Ibu sangat mencintai Ayah.
Benarkah? Jika itu benar,
kenapa kau melepas respiratorku?
Aku melihatnya pergi
dengan beberapa wanita muda.
Jadi, So Won
berselingkuh.
Dia kembali dengan
ibu kandung Han Gyul!
Anda siapa?