EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Ketua kami juga
diadopsi di luar negeri.
Dia juga kehilangan
orang tuanya...
...dan diadopsi di Amerika
seperti anak Anda.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Katakan sekali lagi.
Bukan itu maksudnya.
Jangan ikut campur.
Apa katamu?
Aku mendengarnya dari Oppa.
Kudengar Anda sudah kehilangan anak
Anda yang masih kecil sejak lama...,
Bosku sama seperti anak anda.
Dia menjadi anak yatim piatu setelah dia
kehilangan kakak perempuannya yang membesarkannya.
Kemudian dia diadopsi ke Amerika dan
orang tuanya angkatnya membesarkannya.
Ru Ri.
Aku akan berbicara banmal
denganmu karena kau seperti cucuku.
Lee Ru Ri.
Dengarkan baik-baik.
Meskipun kau akan gagal
karena tidak memiliki uang,
jangan menipu orang lain.
Diadopsi di luar negeri bukanlah
topik yang mudah dibohongi.
Kau baru saja menaburkan
garam pada luka orang lain.
Bagaimana kau bisa mengemis uang setelah
menyebabkan begitu banyak rasa sakit?
Kau seperti perampok yang
tidak punya senjata.
Aku sungguh tidak berbohong.
Ketua kami benar-benar
diadopsi di luar negeri.
Aku mengatakannya karena kupikir
Anda akan bersimpati dengannya.
Aku tidak mengatakan hal
itu untuk menyakiti Anda.
Aku bahkan punya fotonya.
Ini diambil saat dia
diadopsi. Silakan lihat.
Ya, Bu. Paling tidak
lihatlah fotonya dulu.
Tidak bisakah Ibu
mempertimbangkannya?
Lee Ru Ri.
Menurutmu, apa uang itu?
Bagaimana pendapatmu tentang uang?
Kupikir...
Itu syarat penting untuk
menjalani kehidupan.
Tapi manusia lebih
penting daripada uang.
Jadi aku di sini untuk meminta uang
meskipun aku tahu tidak sopan melakukannya.
Benarkah? Jadi berapa
banyak uang investasi itu,
yang sama pentingnya
dengan manusia?
Kami butuh 7.500.000
dolar terlebih dahulu.
Baiklah, 7.500.000 dolar?
Baiklah. Setelah mendengarmu,
keinginanku untuk
berinvestasi telah hilang.
Semuanya hilang.
Uang lebih kotor
dari pada kotoran.
Hal ini juga lebih menakutkan
daripada harimau dan bosmu.
Kau tidak pernah
khawatir dengan uang,
jadi kau memintaku meminjamkan
uang sebanyak itu tanpa rasa takut.
7.500.000 dolar...
...adalah hidupku,
darah, daging...,
...dan kehidupan putriku.
Kumohon...
Kau tidak bisa diam?
Kau bahkan tidak pernah
melihat uang sebanyak itu.
Berani-beraninya kau mencoba meminjam uang
sebanyak itu dariku tanpa rasa takut?
Kau juga sama.
Apa kalian berdua
merecanakan ini?
Apa kalian tahu betapa
berharganya anak itu bagiku?
Lukaku yang membusuk
telah pecah...
...setelah 40 tahun.
Ini luka yang akan mengeluarkan...
...darah dan nanah bahkan
dengan sedikit sentuhan.
Beraninya kau mencoba memeras
uang dengan menjual luka itu?
Jika aku tertipu dengan
cerita murahan itu,
aku tidak akan berada
di posisiku hari ini.
Maafkan aku.
Maafkan aku jika kami menyinggung
perasaan Anda dengan membicarakan anak Anda.
Ayo minta maaf padanya.
Tidak, kami tidak mencoba menjual
cerita murahan kepada Anda.
Aku datang kepada Anda
karena aku putus asa.
Betapa putusa asanya diriku, apa aku akan
meminta Anda melakukan hal seperti itu?
Dan perusahaanku sebelumnya
tidak punya masalah.
Jika bukan karena fitnah,
kami sudah mencari investasi dengan
benar, dan ini tidak akan terjadi.
Jadi tolong berinvestasilah
pada perusahaan kami.
Tolong bantu kami untuk
bisa melewati krisis ini.
So Won.
Apa kau hanya akan berdiri
di sana dan menonton?
Sudah larut malam. Antar
pulang gadis bodoh ini.
Ru Ri, ayo pergi.
Ayo keluar dan bicara.
Tidak, aku tidak bisa
pergi seperti ini.
Aku tahu kalau aku
bersikap kasar.
Tapi aku benar-benar putus asa.
Dan aku yakin dengan
perusahaan kami.
Jika Anda tidak
bisa mempercayaiku,
datanglah ke perusahaan, dan
mendengarkan penjelasnnya terlebih dahulu.
Tolong hentikan.
Maafkan aku. Kami tidak akan
mengganggu Anda lagi dengan ini.
Aku sungguh minta maaf.
Tunggu sebentar.
Maafkan aku. Biasanya
dia tidak sekasar ini.
Perusahaannya pasti berada
dalam masalah besar.
Ibu terlalu jahat padanya.
Ibu selalu berbicara tentang
menginvestasikan uang di China.
Tidak bisakah Ibu mempertimbangkannya
setidaknya selama beberapa hari?
Tidak.
Jika tidak benar, kau harus
memutuskannya lebih awal.
Aku tidak akan melakukannya.
Lepaskan aku.
Ayo masuk lagi.
Mari kita jelaskan situasinya
lagi agar dia bisa mengerti.
Ru Ri, tolong berhenti.
Apa kau sungguh harus melakukan
ini dan menyulitkan orang lain?
Kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Usaha terbaikmu sudah cukup.
Sekarang, serahkan itu
padaku, dan tunggu saja.
Direktur Jung, apa
yang akan berubah...
...jika aku menyerahkannya padamu?
Bagaimana aku bisa mengabaikan semuanya
dan menunggu saat aku tahu situasinya?
Lakukan seperti
yang kukatakan.
Tidak bisakah
kau mempercayaiku?
Bukan karena aku tidak bisa mempercayaimu. Itu
karena aku tidak bisa mempercayai diriku sendiri.
Aku serius.
Aku kehilangan kepercayaan
diriku setiap hari.
Perusahaan kita adalah
segalanya untuk ketua.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
dan bekerja sangat keras untuk itu.
Jika mereka membuat
perusahaan hancur,
Ketua mungkin akan
kehilangan semangat hidup.
Bagaimana perasaanmu
jika kau melihatnya?
Bagaimana perasaanku saat
melihatmu melihat itu?
Jika itu yang akan terjadi,
aku lebih suka menyerah seperti
yang dikatakan ibunya Ae Ri.
Ru RI, berhentilah
mengatakan omong kosong.
Tidak, aku serius.
Waktu kita tinggal
dua hari lagi.
Tidak ada pilihan lain.
Jika kita tidak menemukan
solusi sampai saat itu...
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar
bisa mengerti.
Pilihlah perusahaan, bukan aku.
Aku baik-baik saja.
Aku serius.
Ru Ri.
Dengarkan baik-baik.
Kau benar. SC Food and Beverage
adalah segalanya bagi ayahku.
Itulah sebabnya aku tidak ingin
kehilangan perusahaan dan dirimu.
Ayahku mungkin juga
berpikir begitu.
Aku akan mencoba mencari jalan
sampai akhir untuk dua hari tersisa.
Jangan menyerah.
Mengerti?
Apa yang kau lakukan?
Ayahmu ada di sini. Sapa dia.
Ayah sudah datang?
Kupikir kalian berdua
sudah lama tidak bertemu.
Aku meminta kalian datang
ke sini untuk saling bertemu.
Omong-omong,
bukankah kau bilang ingin
memberitahuku sesuatu?
Aku tidak akan memperpanjang
tanggal pembayaran untukmu.
Apa yang kau ingin
aku lakukan?
Apa yang harus kulakukan untuk
menenangkan kemarahanmu?
Aku tahu...
...bahwa bantuanmu sangat penting
untuk membuatku sukses seperti ini.
Aku juga tahu perasaan seperti
apa yang kau miliki untukku.
Tapi kau tidak bisa menerima perasaan
semua orang saat kau masih hidup.
Meskipun mereka
memiliki niat baik.
Saat aku meninggalkan Amerika,
kupikir aku sudah memberikanmu
kompensasi untuk itu.
Itulah sebabnya aku tidak
tahu betapa sakitnya dirimu.
Jika aku mengecewakanmu, aku
akan meminta maaf untuk itu.
Mari kita berhenti
melakukan perang ini...
...dan akhiri semuanya
sekarang. Hem?
Apa kau tahu apa
kesalahan terbesarmu?
Kau menganggap kami
adalah keluargamu...,
...tapi kau memperlakukan kami
tidak lebih baik dari pada pelayan.
Jika kami adalah keluargamu...,
...kau tidak akan pergi ke Korea
untuk mencari mantan istrimu.
Kau pasti sudah menjadikan Ae Ri penggantimu
saat berpikir aku sudah meninggal.
Dengan kata lain, kata-katamu
tidak akan membodohiku lagi.
Tidak ada hukum...
...yang mengatakan bahwa
pelayan tidak bisa menjadi tuan.
Kau bertanya kepadaku apa yang harus kau
lakukan untuk menenangkan kemarahanku.
Itu berarti kau ingin menyelamatkan
perusahaan dan Jung Tae Yang.
Dan kau ingin membuatku
merasa lebih baik juga.
Ya, katakan saja apa itu.
Akan kulakukan.
Hanya ada satu cara
untuk menyelesaikan ini.
Jika aku bisa mendapatkan kembali
semua yang telah aku berikan kepadamu,
aku tidak akan
merasa bersalah lagi.
Semua yang kau berikan
padaku? Apa itu?
20 tahun yang lalu...,
...saat kita bertemu untuk pertama
kalinya di Annie Anderson Rehab Center,
kau ingat kondisimu
saat itu, bukan?
Kembali ke sana.
Lalu aku akan
menyerah juga.
Kenapa?
Apa kau tidak ingin kembali
menjadi pecandu alkohol...
...karena kau berusaha sekuat
tenaga untuk tetap sadar?
Kalau begitu, menyerahlah pada perusahaan.
Atau menyerahlah pada anakmu.
Jika kau tidak bisa,
kau harus minum ini
sebagai gantinya.
Ibu, tolong berhenti.
Hentikan, Bu.
Diam.
Ini tidak benar. Mari kita
hentikan ini! Kumohon!
Tutup mulutmu!
Minumlah.
Satu gelas ini...
...akan cukup untuk mengirimmu
kembali ke 20 tahun yang lalu.
Kau sendiri yang
bilang begitu.
Kau bilang pelayan
bisa menjadi tuan juga.
Berhentilah membodohi dirimu sendiri. Sekali
menjadi pelayan, tetaplah menjadi pelayan.
Camkan kata-kataku.
Aku akan membuktikannya padamu.
Bosku sama seperti
anak Anda.
Dia menjadi anak yatim piatu setelah
kehilangan kakak perempuannya yang membesarkannya.
Ibu, Ru Ri meninggalkan
HP-nya di kamarmu.
- Berikan ini pada Ayah besok.
- Baik.
Hei, benarkah bosnya diadopsi
di luar negeri saat masih kecil?
Ya, dia bahkan diadopsi oleh
keluarga yang sama seperti Eun Jo Oppa.
- Seattle.
- Astaga.
Kenapa kau baru
memberitahuku sekarang?
Apa kau serius?
Lalu, mungkinkah
dia Eun Jo?
Tidak, bukan dia.
Nama Inggrisnya berbeda.
Nama depan Eun Jo Oppa
adalah Jay Young,
tapi nama bosnya
adalah Kevin Miller.
Tapi untuk memastikan,
biarkan aku melihat fotonya.
- Biarkan aku melihat fotonya.
- Baik.
Astaga, ini terkunci.
Tidak mungkin, Bu. Aku yakin itu
bukan dia. Jangan terlalu berharap.
Kau benar. Jika mudah
untuk menemukannya,
aku mudah menemukannya
selama 50 tahun terakhir.
Kau benar.
Itu tidak mungkin dia.
Aku yakin itu bukan dia.
Aku sendirian di dunia ini.
Noona....
Aku tidak tahu kenapa hidup
ini begitu kejam dan keras.
- Hei.
- Jika aku tidak melepaskan tangan Noona,
- Noona.
- apakah hidupku akan berbeda?
Aku benar-benar tidak ingin
mengakhiri karirku seperti ini.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku mengatakan ini untuk pertama dan
terkahir kalinya. Aku ingin bersamamu.
Jika kau tidak ada disini, itu
tidak membuat kita menjadi pasangan.
Apa ini maksudmu?
Kau tidak akan menyesalinya?
[Dokumen Pendaftaran
Perceraian Secara Damai]
Kau tetap akan
melakukan perjalanan bisnis?
Tapi tandatangani ini dulu.
Sayang.
Aku tidak bisa tidur semalam dan
memikirkan apa yang kau katakan.
Ya, Pak Song.
Tidurmu nyenyak?
Aku menelepon untuk membangunkanmu.
Aku baru saja bangun.
Aku terbangun lebih awal
karena idak bisa tidur.
Kenapa?
Apa kau senang
dengan perjalanan kita?
Tidak, sekarang
agak rumit bagiku.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu melupakan masalahmu
begitu kita berangkat ke Ulaanbaatar.
Kau sudah memeriksa
jadwalnya, 'kan?
Kita berangkat jam 12 malam.
Aku akan menjemputmu jam 9 pagi.
Baik. Aku akan bersiap-siap dan menunggumu.
Menu hari ini
adalah gimbap.
Ayah, keterampilan memasakmu
meningkat dari hari ke hari.
Baiklah. Duduk,
dan makanlah.
Baik.
Kenapa Ayah membuat banyak
sekali? Untuk siapa sisanya?
Apa Ayah akan hiking
dengan teman Ayah?
Tidak, ada seseorang
yang kupikirkan.
Sepertinya Ayah tidak
tidur nyenyak tadi malam.
Ini tentang perjalanan
bisnis Ibu, bukan?
Apa? Astaga.
- Ini hanya pendapatku.
- Ya?
Kalau bisa, cobalah untuk membiarkan
Ibu pergi tanpa penyesalan.
Mungkin sudah terlambat
untuk menghentikannya.
Astaga, baru setahun
kau berkencan.
Kau tidak bisa mengajari pria yang
sudah menikah selama 35 tahun.
Hei, aku tidak berusaha kembali dengan
ibumu lagi, jadi jangan khawatir.
Sekarang, akhirnya aku mengerti.
Jika kau mencintai seseorang
dengan segenap hatimu,
kau harus melakukan hal-hal yang orang
lain inginkan, bukan yang kau inginkan.
Ayah, itu keren.
Ayah benar.
Aku sangat setuju dengan
apa yang Ayah katakan.
Itulah sebabnya aku
juga membuat keputusan.
Apa? Apa maksudmu?
Apa ada masalah antara
kau dan Tae Yang?
Aku akan memberitahu
Ayah nanti.
- Aku akan berangkat kerja sekarang.
- Baik.
Siapa?
Kau tidak bisa menyiapkan sarapan
karena sibuk berkemas, 'kan?
Aku membuat ini untukmu, Young
Hye. Makan ini sebelum pergi.
Saat aku memintamu untuk kembali padaku,
inilah yang kau katakan kepadaku.
Kau bilang aku masih tidak tahu
apa yang sebenarnya kau inginkan.
Tapi aku menyadari
sesuatu tadi malam.
Sudah kukatakan kalau
aku mencintaimu,
tapi aku tidak pernah memikirkan
apa yang sebenarnya kau inginkan...
...selama 35 tahun terakhir ini.
Ambil ini.
Kupikir jika aku menyukai
atau menginginkan sesuatu,
- Kau tidak menduganya, bukan?
- atau jika aku bahagia,
kau juga akan bahagia.
Jadi saat aku merenungkan diri,
aku sungguh merasa
menyesal atas semuanya.
Ayah.
Apa yang akan kau lakukan
agar bisa menghidupi Young Hye?
- Aku tidak akan membiarkan ini.
- Aku minta maaf karena miskin,
dan meninggalkanmu pergi ke luar
negeri untuk mencari uang...
saat aku seharusnya menyadari
bahwa uang bukanlah segalanya,
bersikeras bahwa aku benar,
dan karena mengabaikanmu.
Dan yang terpenting,
aku minta maaf karena
sangat kekanak-kanakan...
...dan aku tidak
ingin melepaskanmu...
...saat satu-satunya
hal yang kau inginkan...
...adalah meninggalkanku.
Satu-satunya alasanku tidak
menjual rumah besar itu...
...adalah karena kupikir kau
akan kembali suatu hari nanti.
Tapi sekarang, aku menyerah.
Begitu kau pulang dari perjalanan bisnis, aku
akan memberimu sebagian uang penjualan rumah.
Kau harus hidup dengan baik
di apartemen yang bagus.
Dan terakhir, terima
kasih banyak...
...sudah membuat makanan hangat
untukku selama 35 tahun terakhir.
Untuk yang pertama dan terakhir,
aku membuat makanan untukmu.
Aku tahu itu tidak enak,
tapi makanlah sampai habis,
dan bersenang-senanglah.
Saat aku menengok ke belakang,
aku bisa bahagia berkat dirimu.
Terima kasih atas
semua kebahagiaan.
Terima kasih, Young Hye.
Young Hye-ssi.
Apa kau di sini
untuk menyambutku?
Aku...
Baiklah, Young Hye.
Kita harus mengucapkan
selamat tinggal sekarang.
Dr. Lee.
Apa Anda ada waktu sebentar?
Aku punya waktu sebentar
sebelum kuliah dimulai.
Aku hanya khawatir dengan
kakaknya Perawat Jung.
Apa sesuatu terjadi
pada Su Mi?
Aku sudah menjadwalkan
operasinya minggu lalu.
Dia tiba-tiba membatalkan
operasinya hari ini.
Menurut pendapatku, dia sudah
tidak punya keinginan untuk hidup.
Baiklah. Terima kasih.
Sekarang, mataku pun tidak
berfungsi dengan baik.
Sepertinya hidupku berakhir...
...karena aku menyerah
saat berusia 25 tahun.
"Jung Su Mi"
Bu Yeon Ju, bagaimana menurut Anda?
Ini musim semi, jadi kita harus
memajang pakaian berwarna-warni.
Baik.
Sayang.
Halo.
Apa kau sudah
selesai mengajar?
Kau tidak lelah?
Jangan memaksakan diri.
Karena kau mengatakannya, ini belum
waktunya makan siang, tapi aku lapar.
Itulah sebabnya aku disini.
Apa yang kau inginkan?
Restoran terkenal dimana
cinta kita berkembang?
Ibu Yang sangat beruntung.
Tidak mudah bertemu dengan
seorang pelayan sepertiku...
...yang berpendidikan
dan pandai memasak.
Jika aku jadi dia, aku akan
memberikan gaji 100.000 dolar pertahun.
Ibu Yang pergi berbelanja
dalam perjalanan pulang.
Omong-omong,
kau melihat Pak So Won
di rumah sakit, 'kan?
Ya. Beberapa hari yang lalu,
aku melihatnya mengendarai mobil...
...dengan seorang wanita
muda di tempat parkir.
Omona.
Wanita muda?
Seperti apa dia?
Dia kecil,
tapi dia cantik.
Apa dia punya
kelopak mata tipis...
...dan wajah mungil?
Ya, kurasa begitu.
Itu dia. Itu ibu
kandungnya Han Gyul.
Apa itu berarti dia
selingkuh dari Yeon Ju?
Apa yang kalian berdua
katakan itu benar?
Ya, aku melihat mereka...
...saat Anda pergi
menemui dokter kandungan.
Perasaanku tidak enak
tentang dia sejak awal.
Dengarkan aku.
Yeon Ju sedang hamil.
Jika dia terkejut, itu akan
berdampak buruk bagi kesehatannya.
Jadi tutup mulut
kalian, mengerti?
- Ya Bu.
Pak Kim, kau punya kunci cadangan
untuk mobil Dr. Lee, bukan?
Buka mobilnya, dan periksa
semua data di sistem navigasi.
Cari tahu tujuannya
baru-baru ini juga.
Ya, Bu.
Apa yang akan
Anda lakukan?
Menurutmu apa?
Aku akan menghancurkan wanita yang
ingin menghancurkan keluarga kami...
...dan masuk penjara.
Oh my goodness.
Apa dia akan menghabiskan
hari-hari terakhirnya...
...yang menyedihkan di penjara?
Ada perlu apa kau
datang kesini lagi?
Pak Lee.
Dengarkan aku baik-baik.
Dr. Lee berselingkuh.
Kudengar saat istri hamil,
Suami menjalin
cinta terlarang.
Itu benar.
Aku sudah merasa stres dengan
apa yang sudah terjadi.
Omong kosong apa ini?
Kebiasaan selingkuh
ada di dalam gen.
Aku hanya mencintai Young
Hye sepanjang hidupku.
So Won tidak akan
pernah melakukan itu.
Dia menjalin hubungan lagi
dengan ibu kandungnya Han Gyul.
Apa? Jadi...
Jadi maksudmu, dia sudah
keluar dari penjara?
Aku punya banyak rahasia
sampai sekarang,
dan aku berusaha memendamnya.
Tapi aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Aku tidak mau ini jadi
lebih buruk nantinya.
Jadi jangan terkejut.
Han Gyul...
...bukan putri Dr. Lee.
Itu bahkan tidak lucu.
Han Gyul adalah cucuku.
Dia mirip denganku
dan So Won juga.
Kami bahkan melakukan tes DNA.
Dokter yang melakukan tes itu
adalah adik perempuannya Su Mi.
Mereka memalsukannya.
Aku ingin merahasiakannya
karena merasa kasihan padanya.
Tapi kalau wanita itu
terus menggoda So Won,
aku harus mengambil tindakan.
Apa? "Mengambil tindakan"?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak ingin dia
mempermainkan kita lagi.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Aku akan bayar.
Ayo pergi.
Ini lezat. Si kembar
akan menikmatinya.
Katakan saja apa yang kau inginkan.
Aku akan membeli semua yang kau inginkan.
Apa kau ingin pijat kaki?
Apa ini? Ada yang
ingin kau katakan, 'kan?
Apa ini?
Dari mana kau
mendapatkan ini?
Apa kau...
Jung Su Mi ingin aku
memberikan ini padamu.
Kenapa kau bertemu
wanita itu lagi?
Adiknya datang...
...untuk mengembalikan
uang yang diberikan ibumu.
Kupikir mereka
sudah keluar negeri?
Mereka membutuhkan uang.
Kenapa mereka mengembalikannya?
Dia tidak bisa
pergi keluar negeri.
Apa dia sakit?
Aku melihatnya di rumah sakit
beberapa hari yang lalu.
Apa itu serius?
Jika dia tidak dioperasi,
dia mungkin menjadi buta.
Omong-omong,
Dia melakukan begitu banyak hal
jahat untuk mendapatkan uangku.
Kenapa dia tinggal di tempat seperti
ini saat punya uang sebanyak itu?
Apa kau yakin dia
tinggal disini?
Aku tidak tahu.
Tujuan akhir dari navigasi
So Won adalah tempat kita parkir.
Aku bertanya ke supermarket terdekat.
Mereka mengatakan kalau ada dua
wanita yang tinggal di rumah ini.
Benarkah? Kalau
begitu, panggil mereka.
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana? Halo?
Siapa Anda?
Jadi itulah sebabnya
dia memberikan Han Gyul.
Dia tahu kondisinya dan tahu kalau
dia tidak bisa membesarkan Han Gyul.
Kupikir dia menyerah
pada segalanya.
Aku sudah menjadwalkan operasi
untuk akhir pekan ini,
tapi dia membatalkannya.
Kenapa kau tidak mengatakan
apapun tentang ini padaku?
Aku tidak ingin membuatmu
khawatir karena kau hamil.
Tapi aku juga berpikir kalau kau
tidak akan menyukainya jika tahu.
Tidak baik bagi pasangan suami istri
untuk menyimpan rahasia satu sama lain.
Katakan perasaanmu yang
sebenarnya pada Jung Su Mi.
Kau pasti sangat mencintainya
dan ingin menikahinya.
Apa itu sebabnya kau merasa kasihan
dan ingin membantunya bahkan sekarang?
Yeon Ju.
Tidak peduli betapa besarnya cinta itu,
itu takkan terjadi saat semuanya berakhir.
Aku sangat mencintai Su Mi,
dan aku selalu merasa kasihan padanya
karena aku tidak bisa melindunginya.
Tapi aku yakin sekarang.
Dia bukan apa-apa selain
masa laluku sekarang.
Seperti yang kau katakan, aku
merasa iba dan mengasihani dia,
tapi itu hanya sikap baikku
terhadap ibu kandung putriku.
Aku mengerti maksudmu.
Han Gyul menggambar ini.
Dia menggambar ini kalau-kalau
dia lupa seperti apa ibunya,
yang memasak untuknya
saat dia masih bayi.
Han Gyul adalah satu-satunya orang
yang bisa mengubah pikiran Su Mi.
Mari kita biarkan mereka
bertemu sebelum terlambat.
Tidak mau, aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, aku tidak
ingin Han Gyul membuat lebih banyak kenangan...
...yang akan membuatnya sedih nantinya.
- Yeon Ju.
- Sebagai gantinya,
Aku akan membujuknya...
...untuk melakukan operasi.
Aku sibuk mengemasi
barang untuk pindah.
Kenapa Anda di sini?
Apa kau bertanya
karena tidak tahu?
Tenanglah.
Kenapa kau melakukan itu?
Dia bahkan bukan darah daging kami.
Kenapa kau meninggalkan anakmu?
Bahkan,
...kau berencana melawan
ketua SC Food and Beverage.
Apa kau berencana untuk menghancurkan
keluarga dan kehidupan So Won?
Jawab aku!
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa Anda ingin tahu
setelah sekian lama?
Aku melakukan itu hanya
karena aku marah dan kesal.
Aku melewati begitu banyak
masalah karena orang tuaku.
Aku akan menjadi Cinderella,
tapi Anda menghancurkan segalanya.
Dasar penyihir.
Kau harus meminta pengampunan
dengan segenap kekuatanmu.
- Berani-beraninya kau mengatakan itu?
- Tolong hentikan.
- Kau adalah pelakor.
- Tenanglah.
Tenanglah. Katakan saja,
dan jangan pukul dia.
Jangan hentikan dia.
Aku ingin merasa tenang, jadi lakukan
apapun yang ingin kau lakukan.
Aku akan menerima semua hukuman
atas kejahatan yang aku lakukan.
Apa? "Menerima semua hukuman"?
Ya, pukul aku sebanyak yang Anda inginkan
jika Anda marah. Aku akan menerimanya.
Aku akan berbaring jika Anda
ingin menginjak-injak aku.
Aku bahkan bisa mati jika
Anda menginginkanku mati.
Aku akan melakukan
semua yang Anda mau.
Besarkan Han Gyul seperti
yang Anda janjikan.
Benarkah?
Kau ingin dipukul?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku akan memukulmu sebanyak yang
aku inginkan, Dasar pelakor.
Kenapa kau melakukan itu?
- Apa salahku padamu?
- Berhenti. Tolong hentikan.
Izinkan aku bertanya
satu hal lagi.
Apa kau bertemu So Won
beberapa hari yang lalu?
Apa maksud Anda?
Kenapa aku bertemu So Won?
Aku bahkan tidak
memikirkannya.
Dia akan menimbulkan
masalah pada orang lain.
Kau pergi ke suatu tempat
dengan So Won kamis lalu.
Seseorang melihatmu.
Apa kau ingin mengadakan pertemuan
tiga belah pihak? Apa kau mau?
Dia selalu berbohong.
Apa yang harus kita
lakukan dengan anak nakal ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Tidakkah kau menyiksa
kedua keluarga itu?
Kenapa kau melanggar janjimu
dan bertemu dengannya lagi?
Apa kau ingin menghancurkan keluarga
mereka dengan merayu So Won lagi?
Bukan begitu.
Aku menemuinya untuk
mengembalikan uangnya.
Aku tidak akan menemuinya
lagi, jadi silahkan pergi.
Tidak, aku tidak
bisa mempercayainya.
Aku akan menyuruh
So Won untuk datang kesini.
Kita akan mengadakan
pertemuan tiga belah pihak.
Silakan pergi.
Sudah kukatakan aku tidak
akan bertemu lagi dengannya.
Aku tidak akan menemuinya.
Aku sadar diri sekarang.
Aku tidak akan menemuinya!
Tidak akan!
Aku tidak akan menemuinya,
jadi silahkan pergi!
Kumohon.
Aku tidak akan pernah bertemu
dengannya lagi, jadi silahkan pergi.
Kumohon.
Baik.
Itu seperti yang kita harapkan.
Jika sesuatu terjadi padanya,
itu akan menjadi kesalahan So Won.
Jika akar pohon itu kuat,
pohon itu tidak akan roboh
meskipun angin kencang bertiup.
Ayo temui So Won.
Aku akan membiarkanmu
hidup karena Pak Lee.
Jangan bernafas.
Kau menyebabkan polusi.
Apa yang Ajussi
lakukan di sini?
Apa kau di sini
bersama Ibu?
Omo.
Apa dia sudah meneleponmu...
...kalau kami di sini untuk
menangkap pelakor itu?
Apa maksud Ibu?
Ibu, ini kesalahpahaman.
Jung Su Mi bukan pelakor.
Dia adalah pasien sekarang.
"Pasien"?
Jung Su Mi.
Bangun.
- Yeon Ju, ambilkan jus.
- Baik.
Bangun.
Ini.
Minumlah. Cepat.
Kau baik-baik saja? Tidakkah
sebaiknya kau pergi ke RS?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau sungguh ingin mati?
Maafkan aku. Aku selalu
menunjukkan sisi menyedihkanku.
Aku ingin pergi karena aku
tidak ingin menjadi beban.
Sepertinya aku terlambat.
Tolong pergi, karena aku
merasa malu sekarang.
Su Mi-ssi, jangan seperti itu.
Hei, ayo pergi.
Baiklah, mati saja. Bajingan
sepertimu seharusnya mati saja.
Ibu.
Biarkan dia mati.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Baik. Aku juga merasa kasihan
saat mendengar ceritamu.
Kau tidak beruntung, baik
orang tua maupun pria.
Kau juga tidak sehat.
Benar. Kau memiliki
masa depan yang suram.
Tapi kau tahu kenapa aku
memanggilmu "bajingan"?
Jika kau melahirkan
seorang anak,
kau harus bertanggung jawab.
Bagaimana kau bisa mengatakan kalau kau
ingin mati di usia muda seperti itu...
...setelah melahirkan anak?
Seorang ibu dengan seorang anak...
...bahkan tidak bisa mati
atas keinginannya. Mengerti?
Hei.
Mati. Matilah.
Mati! Mati sekarang! Mati!
Han Gyul menggambar ini.
Jadi dia tidak akan melupakan ibunya,
yang sudah memasak untuknya sejak bayi.
Apa kau masih
ingin menyerah?
Itulah sebabnya aku tidak ingin
kehilangan perusahaan maupun dirimu.
Aku akan mencoba mencari jalan keluar
sampai akhir untuk dua hari tersisa.
Jangan menyerah.
Desahanmu akan membuat
tanah tenggelam.
Semangat. Oke?
Semangat.
Bagaimana? Apa Ketua Kevin
berhasil menerima pinjaman?
Belum. Dia menemui
semua orang yang dia kenal.
Ini masalah besar.
Ini akan terjadi besok.
Rumor sudah menyebar
ke seluruh perusahaan.
Mereka mengatakan
Golden Man mengambil alih.
Kalau begitu, takdir kita
ada ditangan Joo Ae Ri...
...dan dipecat.
Kupikir aku bisa mendapatkan
uang 500.000 dolar lebih.
Apa? Kau?
Apa kau menang lotere?
Atau kau bingung
dengan 5.000 dolar?
Tidak. Aku bertanya pada nenekku.
Berhenti bercanda.
Dia memelihara ternak di peternakan.
Dari mana dia mendapatkan uang itu?
Meskipun upah minimum naik...
Dia memilikinya.
Sapi ternak Daegwallyeong.
Apa? Pusat penghasil
susu terbesar di Korea?
Ya. Di pulau Jeju, dia juga
memiliki Halla Thumbs Up Orchard.
Dia bahkan memiliki Babi
Genghis Khan, Babi Mongolia.
Ya ampun.
Myung Rang-ssi!
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, dasar penipu!
Hei, Ada apa denganmu?
Kenapa kau memukulnya
alih-alih memuji dia?
Aku membayar semua kencan kami
karena aku idak tahu kalau dia kaya.
Sebagai hukuman,
mari menyapa
nenekmu besok.
Ini jackpot!
Aku juga!
Permisi.
Halo. Ada perlu apa
Anda datang kesini?
Ini penting.
Apa Direktur Jung ada?
Apa kau ingat jalan ini?
Aku tidak yakin.
Kau pernah kesini sebelumnya.
Apa kau tidak ingat?
Tidak.
Kita mau kemana?
Kau ingat tempat ini?
Dokter menyarankan untuk
mengunjungi lokasi kecelakaan.
Dokter bilang itu akan membantumu
mengembalikan ingatanmu.
Apa pun itu, katakan semua
yang terlintas dalam pikiranmu.
Dimana ini?
Pada hari pembukaan
restoran Kota Baru.
Ini tempat parkir perusahaan
yang mengantarkan daging.
Apa yang Anda
temukan disini?
Aku mencari rekaman CCTV, tapi aku tidak
dapat menemukan sesuatu yang penting.
Lalu kemarin, saat aku ingat
kamera dasbor dan memeriksanya.
Aku menemukan bukti
tak terduga di sana.
Apa itu?
Lihat ini.
Sehari sebelum pembukaan,
Joo Ae Ri mengunjungi
tempat parkir.
Ya ampun. Aku tidak percaya
ini. Ini mengerikan.
Kenapa dia pergi kesana? Dia
tidak ada hubungannya dengan itu.
Dia pasti mengganti dagingnya.
Dia pelakunya, bukan?
Jika kita menyerahkan
ini ke polisi...,
...Golden Man akan hancur, dan
perusahaan kita akan selamat.
Kita punya harapan sekarang.
Terima kasih banyak.
Aku akan melaporkan
hal ini kepada ketua.
Baik. Mari kita minta persetujuannya
dan menyerahkan ini ke polisi.
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Ada apa?
Apa kau ingat sesuatu?
HP-ku.
"HP"?
Aku mulai mengingatnya sekarang.
Aku merekam semuanya di HP-ku.
Direktur Park mengambilnya.
Apa yang kau rekam?
Semua rencana mereka
sampai sekarang.
Bagaimana jika kita
tidak bisa menemukannya?
Email-ku.
Aku menyimpannya di emailku
untuk berjaga-jaga.
Itu saja.
Itu cukup.
Aku sudah membuat
surat wasiat.
Biarkan Ayah beristirahat
dengan tenang sekarang.
Ini akan membuat
ibu Ae Ri menyerah.
Ae Ri memalsukan tempat asal
daging restoran Kota Baru...,
...dan melepas respirator Ayah.
Dia tidak akan membiarkan
putrinya dipenjara.
Dia benar, Pak. Jika Anda
menyerahkannya ke polisi,
...maka semuanya
akan terungkap...,
...dan dia mungkin akan
mengubah kontraknya.
Tentu saja itu tidak cukup
membuat ibunya menebusnya,
tapi cukup untuk
membuat kesepakatan.
Temui dia sekarang.
Aku akan pergi bersama Ayah.
Tidak.
Aku akan menangani ini sendiri.
Ae Ri.
Kita perlu bicara.
Mari bertemu.
Bagaimana?
Ada perubahan pada
Ketua Kevin sampai besok?
Dia akan bertemu dengan investor
China sebagai upaya terakhirnya.
Itu tidak mungkin
akan berhasil.
Tentu saja. Rumor
terus menyebar.
Siapa yang akan berinvestasi
di SC sekarang?
Kau tidak pernah tahu.
Kakaknya, yang hilang
saat dia masih kecil,
mungkin bisa membantunya.
Apa dia masih mencarinya?
Dia bahkan mendaftarkan DNA-nya
untuk menemukannya sebelumnya.
Jangan khawatir. Dia sepertinya
sudah menyerah sekarang.
Akhirnya hari
esok tiba.
Keinginan kita selama tiga
tahun akhirnya akan tercapai.
Ada perlu apa
kau datang kesini?
Apa yang sedang
terjadi, Ae Ri?
Aku memanggilnya. Ada yang
ingin kutanyakan padanya.
Ae Ri.
Masalah distribusi bahan
di restoran Kota Baru.
Apa kau yang
merencanakannya?
Apa?
Jawab aku. Apa kau
yang melakukan itu?
Omong kosong.
Aku tidak tahu apa
yang sudah kau dengar,
tapi kenapa putriku
melakukan hal yang mengerikan?
Ibu...Ibu benar.
Kenapa aku melakukannya?
Aku sangat menyayangi Ayah.
Benarkah?
Jika kau sangat menyayangiku,
kenapa kau melepas respiratorku?
Ketua, pasti Pak Kim
yang memberitahu Anda ini,
tapi Anda jangan
mempercayainya.
Dia yang membantu
Choi Sun Young...
Diam!
Aku bertanya pada Ae Ri.
Jawab aku.
Kenapa kau melepaskan
respiratorku?
Bukan aku, Ayah.
Aku bersumpah aku
tidak melakukannya.
Ada kesalahpahaman.
Percayalah padaku.
Benarkah?
Aku sudah membuat
surat wasiat.
Biarkan Ayah beristirahat
dengan tenang sekarang.
Bukan hanya ini.
Aku punya bukti kalau Ae Ri
bersekongkol dengan pemasok...
...untuk melawanku.
Jadi sekarang, putrimu
benar-benar menjadi penjahat.
Tentu saja, dia tidak
akan melakukannya sendiri.
Sudah jelas, dia memilikimu...
...dan Direktur Park.
Lalu?
Jika aku membawa ini ke polisi,
apa yang akan terjadi pada Ae Ri?
Bahkan tanpa hal-hal lain,
setidaknya dia akan dipenjara selama
6 tahun karena percobaan pembunuhan.
Lalu? Apa yang kau inginkan?
Aku akan memberikan ini padamu.
Jika kau ingin menyelamatkan putrimu,
lakukan tugasmu sebagai investor.
Tolong aku, Ibu. Ibu!
Jujurlah, Joo Ae Ri.
Apa yang Ayah
katakan itu benar?
Apa kau benar-benar
bersekongkol melawan dia...
...dan melepas respiratornya?
Ibu, itu...
Kenapa kau melakukan itu?
Jika kau tetap diam,
SC akan menjadi milikmu.
Kenapa kau melakukan itu?
Maafkan aku.
Ini salahku karena membawanya
ke jalan yang salah.
Tapi aku seorang pengusaha.
Aku ingin memisahkan
kepentingan umum dan pribadi.
Kau bisa membawa
ini ke polisi.
Kau sudah gila, Bu?
Bagaimana Ibu bisa melakukan ini?
Tapi kau tetap harus
memenuhi tenggat waktu.
Aku tetap akan mengambil alih
SC Food and Beverage.
Pilihan terbaik yang
kubuat dalam hidupku...
...adalah tidak memilihmu.
Bu, kau tidak
serius, 'kan?
Ibu hanya mengancam
Ayah, 'kan?
Aku tidak mau dipenjara.
Ibu tidak akan
melakukan itu, 'kan?
Ae Ri.
Jika kau hanya menunggu,
SC Food and Beverage akan menjadi
milikmu. Kenapa kau takut?
Jika kau menunggu,
Ibu akan mendapatkan
pengacara paling mahal...
...dan mengatasinya.
- Manajer.
- Tunggu di rumah.
Ada banyak pekerjaan
yang harus Ibu lakukan.
Apa yang terjadi?
Apa dia akan menyerahkan
SC Food and Beverage?
Mari cari lebih banyak
investor China.
Kalau begitu, pa dia sungguh akan
membiarkan putrinya dipenjara?
Itu tidak mungkin. Bagaimana
bisa seorang ibu melakukan itu?
Kita tidak punya
pilihan lain.
Jika dia ingin seperti itu,
kita harus pergi ke polisi...
...dan menjebloskan
Ae Ri ke penjara.
Kita tidak bisa.
Dia adikmu.
Ayah, aku tidak pernah
punya adik seperti itu.
Dia bahkan mencoba
membunuh Ayah.
Tapi dia masih putriku. Aku sudah
membesarkannya selama 20 tahun.
Aku tidak ingin
menghancurkan hidupnya.
Meskipun perusahaan hancur?
Mari mencari solusi lain.
Ayo pergi.
"Ulan Bator, Mongolia"
Kau tidak lelah?
Kita sudah mengalami
hari yang sulit...
...dengan melakukan kunjungan lapangan
dan seminar tepat setelah kita mendarat.
Tidak apa-apa. Banyak
yang harus kita lakukan,
tapi waktu berlalu begitu
cepat. Aku agak khawatir.
Besok, pada pertemuan pagi
dengan para pembeli,
pastikan untuk
menyelesaikan pameran.
Jika tidak, kita harus...
Kita akhirnya bisa berduaan.
Jangan terlalu membosankan.
Omong-omong, apa
nama instrumen itu?
Itu instrumen Mongol
yang disebut morin khuur.
Mereka mengatakan saat Genghis Khan
tidak memenuhi tugasnya sebagai penguasa...
...karena dia jatuh cinta
dengan Ratu Goryeo,
istri pertama telah menggoda
dia dengan khinur morin.
Bahkan aku harus memainkannya
di hari terakhir kita di sini.
Aku hebat memainkan
khinur morin. Serius.
Apa kau ingin aku
memainkannya?
Astaga, mimpi
macam apa itu?
Astaga, kau pasti
bercanda denganku.
- Ayah.
- Ya?
Kenapa Ayah bergumam?
Bukan apa-apa.
Ayah punya mimpi
buruk sekarang.
Kau tahu Bos Ibumu, 'kan?
Dia sedang memainkan
semacam instrumen Mongolia...
...di depan ibumu...
...sambil menggoda
dia atau semacamnya.
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya merasa
kasihan pada Ayah.
Ayah pasti kesal.
Tidak, tidak ada
yang perlu dikesalkan.
Ayah tidak akan
peduli padanya lagi.
Tapi kenapa dia
tidak menelepon kita?
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Ini pasti makanan tradisional.
Ya, ini pangsit Mongol,
dan ini alkohol yang
terbuat dari susu kuda.
Permisi sebentar.
Kenapa kau mengambil banyak foto?
Aku pasti sudah tua.
Saat aku melihat sesuatu yang
bagus, aku ingin menyimpannya.
Benarkah?
Tapi kau tidak memotret
bagian terbaiknya.
"Bagian terbaik"?
Ya, berikan padaku.
Aku lebih suka ini.
Ini.
Pada hari seperti ini,
Ayah hanya ingin minum?
Ya.
Ayag tidak butuh orang
yang membenci Ayah.
Ayah hanya membutuhkan putri Ayah,
yang mengerti Ayah, di sisi Ayag.
Ada sisi baik untuk
mengakhiri pernikahan.
Dulu aku takut pada Ayah, tapi
sekarang Ayah seperti temanku.
Aigoo. Baiklah.
Mari berteman.
Omong-omong, Ibu Yang...
...memberikan
HP-mu padaku. Ini.
Apa kau meminta uang
padanya kemarin?
Maafkan aku.
Apa Perusahaanmu sedang
memerlukan uang sebanyak itu?
Jika kami tidak bisa
melunasinya jam 6 sore besok,
kami harus menyerahkan perusahaan...
...atau Direktur Jung
dan aku harus putus.
Apa?
Hei. Jika itu serius,
kau seharusnya sudah
memberi tahu Ayah sebelumnya.
Sudah sering Ayah katakan.
Ayah adalah seorang penyelesai masalah
yang berkeliling di tiga negara Timur Tengah.
Berapa jumlahnya?
Katakan padaku.
Ayah akan membantu.
Berapa jumlahnya?
7,5 juta dolar.
Itu banyak.
Ayah mengerti.
Mari berpikir rasional...
...dan memikirkan solusinya.
Bagaimana hal
itu bisa terjadi?
Han Gyul, sekarang waktunya
tidur. Apa yang kau gambar?
Mereka adalah bayi.
Ini bayi laki-laki,
dan ini bayi perempuan.
Gambarmu bagus.
Kau akan menjadi pelukis
saat sudah dewasa.
Apa itu berarti si kembar adalah
bayi laki-laki dan perempuan?
Tentu saja, Ayah.
Aku juga memberi
mereka nama.
Siapa nama mereka?
Karena aku Han Gyul,
Dia adalah Doo Gyul,
dan dia adalah Se Gyul.
Itu masuk akal.
Lalu, apa kita akan
mempunyai anak 10?
Aku percaya diri.
Bagaimana denganmu?
Mau kutunjukkan?
Han Gyul.
Ini. Robohkan Ayah. Ayo.
Aku tahu itu.
Han Gyul. Gelitiki Ayah.
Dia tidak kuat digelitik.
- Ini 2 lawan 1.
- Tidak.
Han Gyul.
Tunggu.
- Bagus.
- Kalian tidak bisa menang.
Ini pasti takdir kami.
- Tentu saja.
Ini takdir
yang kusyukuri.
Astaga. Apa yang akan Ibu Yang
gunakan dengan semua uang itu?
Dia harusnya berpikir kalau dia adalah
anaknya yang hilang dan membantunya.
Aku tahu.
Itu yang kupikirkan juga,
tapi dia malah marah.
Jangan khawatir.
Ayah akan mengurusnya.
Bagaimana?
Kau bilang kau
punya fotonya...
saat dia diadopsi?
Berikan padaku.
Siapa namanya
saat diadopsi?
Namanya Kim Eun Jo.
"Kim Eun Jo"?
Aku mengerti.
Kim Eun Jo.
Baik. Ini pasti
takdir kita.
Ayah akan mengatasinya.
Aku merasa kasihan setelah
melihat Su Mi hari ini.
Jika kalian ditadkirkan,
kalian akan bertemu...
...tidak peduli
apa yang kalian lakukan.
Yeon Ju.
Aku tidak akan meminta mereka
memutuskan hubungan sekarang.
Aku akan membiarkan
Su Mi bertemu Han Gyul.
Halo.
Laboratorium DNA?
Benarkah?
Eun Jo. Dimana kau?
Apa kau...
...mengemis uang...
...di New York?
Atau apa kau di Seoul?
Musim dingin tahun
lalu sangat dingin.
Apa kau mengemis uang di suatu
tempat, di kereta bawah tanah...
...sambil duduk
di selembar koran?
Aku harus melihatmu...
...sebelum aku mati.
Anakku.
Ibu. Ada sesuata yang
ingin kukatakan kepadamu.
Apa? Apa ada
gempa di Seoul?
- Ibu. Jangan terkejut.
- Baik.
Sudah kukatakan sebelumnya.
Aku mendaftarkan
DNA secara global.
Ada sebuah organisasi yang
menemukan keluargamu.
Ya. Lalu?
Aku baru saja mendapat
telepon dari mereka.
Seseorang di New York mencari
keluarganya yang hilang di Korea.
Seseorang mendaftarkannya.
Apa dia Eun Jo?
Dia adalah seorang Korea-Amerika
bernama Jay Young, tinggal di Seattle.
Kupikir dia yang kita cari.
Tahun lalu,
mereka memperbarui basis data Korea mereka,
jadi mereka memiliki nomor kontak barunya.
Mereka bilang itu nomor lokal.
Jadi Oppa...
...di Korea sekarang, Bu.
Kita hanya perlu bertemu
dengannya sekarang.
Eun Jo.
Eun Jo!
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Man Who Sets The Table"
Kami memutuskan untuk bercerai.
Dia harus mendapatkan kesempatan
untuk hidup sesuai keinginannya.
Aku ingin melihat Han Gyul
untuk yang terakhir kalinya.
Tidak mau, aku
tidak mau menemuinya.
Aku akan
menunggu di sini.
Aku sudah lama
menjadi bawahannya.
Kenapa kau yang
di sini, bukan Eun Jo?
Dia sudah meninggal.
Tidak.
- Ibu.
Eun Jo!
Kau tahu kalau ibumu
merencanakan semua ini, 'kan?
Jika kau melakukan itu, aku
akan meninggalkan perusahaan.
Aku akan putus dengan
Direktur Jung juga.