(Episode 49)
Diterjemahkan Oleh
WILLYDUT
Ayah seharusnya pergi tidur.
Kenapa kau melihat foto itu lagi?
Ini aneh.
Akhir - akhir ini saudara perempuanku terus muncul
dalam mimpiku
Saudara perempuanmu yang hilang
saat kamu masih muda
semalam,
Aku mimpi saudara perempuanku menolongku...
ketika aku terbawa air yang deras.
Mungkin karena kamu telah berjuang
akhir - akhir ini
Apa kamu ingin minum beberapa obat tidur
jika kamu tetap tidak bisa tidur?
Tentu. Ini dapat membantuku tertidur
Ketua Kevin.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Permisi, maaf sudah mengganggumu.
Tapi ini sangat penting
Apa maksudmu?
Ayahku sedang menunggu didalam mobil.
Dia ingin pergi ke suatu tempat denganmu
Ini sudah malam. Apa dia sudah tidur?
Dia mungkin sudah tidur,
Dia pergi tidur lebih awal
Tapi kita tidak ada pilihan lain
Ini sangat penting. Kita harus membangunkannya.
Saya pikir itu tidak tepat
Tidak, itu tidak benar.
Tapi, tidak ada waktu untuk mengkhawatirkan hal itu.
Saat kita sampai disana, percaya dirilah untuk berbicara padanya
dan...
ketika kamu menceritakan tentang kisah adopsimu
kamu lebih baik menangis mengeluarkan air mata.
- Pak. Lee. - Dia adalah...
seseorang yang dapat menyelamatkan perusahaanmu saat ini.
Dia adalah satu satunya orang yang memiliki
uang tunai yang banyak dalam sehari.
jadi kamu harus memintanya untuk dapat membantumu
setelah kamu mengatasinya.
Ini akan menjadi sebuah investasi yang bagus.....
untuknya juga. Jangan khawatir
Ibu. kamu mungkin tidak mengenalinya
Ini sudah 46 tahun
Benar bu. Dia dibesarkan di Amerika.
.
kamu mungkin tidak dapat berkomunikasi dengannya
Aku pikir tidaklah jauh.
Jika dia dibesarkan oleh keluarga dari Amerika
mungkin dia tidak ingat bagaimana bahasa korea.
saya harus mulai latihan sekarang.
- Benar. - Ya.
ketika bertemu dengannya dan katakan Heai!
Nice to meet you.
Are you Eun Jo?
Are you really Eun Jo?
Yes. Who are you?
Who am I?
I am...
your father's second wife.
Second wife, you know?
Your father's second wife.
So, I'm your mother.
Do you remember me?
Bagaimana mengatakan "remember" in English?
- It is "Remember". - Okay.
Remember me?
Aku menikah dengannya untuk memberikannya seorang putra
Sebenarnya, aku adalah istri muda
Ibu, kamu bukanlah istri muda.
kamu menikah dengannya setelah istri pertamanya meninggal.
jadi saya katakan padanya.....
saya kehilangannya di stasiun kereta api?
Ini adalah kesalahankut, Eun Jo.
aku meninggalkanmu disana.
aku kehilanganmu.
Tenang, Bu.
Nyonya. Kamu ada tamu.
Ini sudah malam. Beri tahu untuk pergi
Bunuh aku, Eun Jo.
Jadi sebenarnya,
kamu disini untuk meminjam dariku 7,5 juta lagi?
kamu dapat ngomong seperti itu,
tapi kami tidak berkata uang itu diberikan untuk kami.
kami disini untuk menjelaskan keuntungan dari investasi ini
Aku minta maaf. Ini sudah malam
aku kemari sebagai pimpinan perusahaan
tapi, jika kamu meminjamiku sekali ini saja
Aku pasti akan mengembalikannya
Perusahaanku dalam keadaan stabil
dalam bisnis dan pengeluaran
Tapi ada suatu hal yang terjadi.....
Stop. Stop.
Maaf, tapi jangan dilanjutkan.
Saya sudah katakan bahwa
hidupku lebih penting dari segalanya.
Jadi tidak satupun hal bagiku.
- Permisi. - Nyonya Yang.
Kenapa kamu tidak menggunakan uangmu?
saya pikir anda menghasilkan uang untuk digunakan..
ketika kamu menggunakan maka harus mendapatkan.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu tau bagaimana waktu dan usahamu mendapatkan....
untuk membuat perusahaan yang stabil?
Dia mendirikan perusahaan yang stabil...
dari kehancuran dengan tangannya sendiri.
seorang yang jahat akan mengambil alih
Jika kamu membantunya beberapa bulan dengan uangmu.
Perusahaannya, karyawannya dan ekonominya akan selamat.
.
dan kamu tidak ingin melakukannya?
Dimana kamu akan menggunakan semua uang
yang ada yang belum digunakan?
entah uang apa yang akan saya gunakan untuk menyelamatkan perusahaan
Ini uangku
saya dapat menggunakannya kapanpun aku mau
kamu bilang untuk membagi dan memberi uangku padamu
berikan alasan agar aku dapat membantumu!
Okay.
Okay. Baik.
Setiap hari kamu berkata
tentang anakmu yang hilang 50 tahun lalu
kamu kata kamu minta maaf.
tapi bagaimana kamu dapat melupakannya?
Dia seumuran dengan anakmu
Dia juga diadopsi dengan alasan yang sama....
dan sangat bekerja keras.
Jika kamu melupakannya.
itu tidak benar.
Jika itu benar. kamu dapat mengatakannya
Apa kamu diadopsi ke Amerika ketika kamu masih muda?
Ya. saya berumur 6 tahun ketika saya diadopsi.
kamu pasti sudah banyak melakukan perjalanan keluar negeri.
Ini menyulitkan. Aku sendirian
dan aku mengembara karena aku tidak tau siapa aku.
aku pikir tentang saudara perempuan yang merawatku.
ketika aku bertemu dengannya suatu hari nanti.
Aku ingin terlihat baik
sebenarnya...
aku kembali ke korea
untuk menemukan saudara perempuanku
aku mengerti.
aku kehilangan saudara laki-laki ku juga.
keadaan kita tidak berbeda jauh
aku...
aku menyimpannya untuknya.
aku menyimpannya, jadi ketika bertemu dengannya.
aku pergi menggunakannya untuknya
aku menyimpan semuanya untuk meminta maaf
Nyonya Yang.
Anggap dia seperti saudara laki lakimu yang hilang
dan tolong bantulah dia
Ya.. Ibu.
Jika kamu menolongnya, masalah sudah teratasi
Aku mohon.. Nyonya.
Tolong.. Besok adalah hari terakhir.
Sebentar, biar aku berpikir dengan tenang.
kamu tidak dapat menyentuh uang itu
Uang itu untuk Yeon Ju....
dan anakku yang sudah seperrti saudara laki - lakiku
Aku akan memberikannya untuk mereka
aku tidak akan menggunakan uang itu. tidak akan
kamu tidak akan pernah tau apakah dia akan muncul.
Bagaimana kamu memberikan padanya?
kamu tidak tau kapan kamu menemukannya.
Bisakah kamu meminjamkan uang itu sampai saat itu tiba?
aku mohon padamu.
Aku jamin padamu.
Aku akan mengembalikannya dalam 6 bulan.
Tidak.
Setelah berbicara dengan Ru Ri,
Aku akan mempertimbangkan permintaanmu.
Tidak bisa. Itu sudah terlambat.
Apa maksudmu? Bagaimana itu bisa terlambat?
kamu berkata akan mempertimbangkannya.
Kenapa itu terlambat?
Apa itu?
Apa kamu senang telah menemukan anak laki laki yang hilang?
ya, tentu.
saya menemukannya.
saya menemukan anak laki - lakiku.
Kami bertemu dengannya besok
saya benar benar minta maaf.
Sebenarnya, anak laki lakiku
lebih berharga bagiku daripadamu
aku hidup...
hidup sebagai orang berdosa sepanjang hidupku.
aku harus menebusnya dari anakku sekarang
aku minta maaf.
aku sungguh minta maaf..
aku balik kekamar dulu
aku minta maaf.
Astaga.
saya tidak dapat percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa menemukan anak laki-lakinya
yang hilang hari ini sepanjang hari?
waktunya bagus. Ya ampun
Baik, tunggu sebentar. Tunggu disini
Biarkan aku masuk dan berbicara dengannya sebentar.
Tidak, itu tidak benar.
kamu sudah cukup melakukannya.
Aku akan bertemu dengan Investor dari China besok.
Tenang, Jangan terlalu khawatir
Ayo pergi.
Tapi...
aku minta maaf.
Okay.
Astaga.
Ayah, kita harus pergi juga.
Dia tidak akan berubah pikiran
Dengar, So Won.
Kita akan bertemu dengannya besok,
tapi jika dia bukan anak laki - lakinya
hubungi ayah langsung.
Besok adalah waktu perubahan yang kita miliki
pasti. Ayah
saya akan mencoba berbicara dengannya lagi
saya benar-benar minta maaf
sehingga kamu dan so won ikut terlibat
Jangan minta maf.
Tetap berpikir positif dan semangat.
Okay. Terima kasih.
Ayo pergi.
(Ulaanbaatar, Mongolia)
- Sini. - Tidak, ini bukan untukku
Aku harus tidur lebih cepat sebelum kesepakatan besok terjadi
aku beritahu padamu sebuah rahasia
sebenarnya, tujuan sebenarnya dari perjalanan ini
bukan untuk persetujuan bisnis
tapi untuk memberikanmu keindahan Mongolia
saya ingin momen itu,
saya ingin melihat keindahan ini denganmu
untuk momen terbaik dalam hidupku
saya harap hal yang sama denganmu juga.
saya tidak yakin.
Okay.
kamu tidak tau sejak kamu tidak bertemu dengannya
bagaimana dengan ini?
Kapan momen bahagia sepanjang hidupmu?
aku tidak tau.
kapan itu?
Suamiku dan aku berharap akhir yang bahagia ketika kami menikah
- Hey,tidak Tidak. - Ya ampun.
meskipun kami hampir tidak bisa memenuhi kebutuhan
Kami diberikan 2 orang anak
ketika kami membeli sesuatu untuk keluarga kami satu persatu.
Saya pikir itu membahagiakan.
dan...
- Suamiku dan Aku... - Ayo, Lee Ru Ri!
yang terbaik adalah membesarkan So Won dan Ru Ri
itu menantang tapi bermanfaat
- dia tidak dapat memprediksi waktu.
- Aku suka kamu, Young Hye.
ketika suamiku mencoba yang terbaik untuk lebih baik
itu menyedihkan
tapi aku sangat senang
aku kecewa
Bukankah kamu sudah menikah karena itu bukan yang kamu inginkan?
Kamu tidak ingin menjadi ibu atau istri seseorang
kamu berkata kamu ingin hidup yang seperti kamu inginkan
saya pikir kamu akan bahagia setelah menikah
kamu mendapatkan nilai
setelah 34 tahun
aku hidup dengan kehidupan yang keras dan
aku tidak ada waktu untuk beristirahat.
Ketika aku melepaskannya. Aku sangat bahagia.
Tapi ketika aku menengok kebelakang
sangat keras seperti hidupku
Beberapa hari terakhir aku sangat bahagia.
Tunggu, tapi kamu tidak bilang....
kamu akan kembali ke suamimu kan?
Hidup itu singkat.
Kita tidak tau apa kebohongan yang dibuatnya.
Apa yang kamu alami juga bukan segalanya?
bukankah itu....
percaya mungkin akan terjadi sesuatu yang lebih baik>
Apa kamu juga berpikir seperti itu?
Tentu...
Dengar jawabanmu setelah kita melihat bintang di Gurun Gobi
Baiklah.
30,000 dollars. Okay.
30,000 dollars.
Kenapa ayah belum tidur?
ayah seharusnya tidur
- Dengan 30,000 dollars... - Apa ini semua?
"Asuransi Jiwa"?
Hei, dengar. Saya menghitung keuangan saya.
saya pikir saya dapat mengumpulkan
200.000 dollar sampai besok
ketika so won membuka kliniknya
saya menjaminkan rumah ini,
jadi saya tidak bisa mendapatkan pinjaman yang besar.
Setelah menyelesaikan polis asuransi, tabungan dan saham
saya rasa bisa menghasilkan sampai dengan 200.000 dollar besok
Ayah
saya mungkin dapat lebih banyak uang jika menjual tempat ini
tapi aku membeli apartemen untuk ibumu dengan uang ini
Tunggu. Sebuah apartemen?
Apa dia pindah?
Ibumu dan aku memutuskan untuk bercerai
Dia ingin sendirian. Dia merasa lebih baik.
Jika saya pergi lebih awal di pagi hari,
aku akan mengumpulkan uang sebelum bank tutup.
aku akan pergi kekantormu
ayah
tidak perlu untuk ini
ketika ibu pergi
ini sungguh benar hanya dirimu
kamu butuh uang ini untuk dirimu
Jangan lakukan itu ayah.
Kamu tidak perlu melakukan ini untuk kami
Tidak. Apa kamu tidak ingin tau apa yang terjadi pada dirimu?
Hitung detil setiap sen
Kamu harus mencoba menghitung uangmu
bagaimana kamu dapat menyelamatkan perusahaan
Ayah
Aku baik baik saja. Oke
aku menyimpan semua uang ini untuk menolongmu.
Dengar, Ru Ri.
Aku adalah ayahmu, Lee Shin Mo.
saya memerintah di 3 negara di timur tengah
Jika aku bekerja dibagian konstruksi
saya dapat menghasilkan sedikitnya 2.000 dollar
Jangan khawatir. Jangan khawatir dengan hal lain
Baiklah. Ayo periksa kembali
kamu tidak bilang bahwa kamu akan kembali ke suamimu kan?
untuk selama ini
aku tidak menjual rumah besar dan mempertahankannya...
karena saya percaya bahwa kamu akan......
kembali satu hari nanti.
tapi ketika aku menengok kebelakang
sekeras hidupku, ada hari-hari aku juga bahagia.
Young Hye.
apa kamu minum dengan berandal itu?
bintang akan muncul bersamamu
Apa kamu bersenang-senang dengannya?
Astaga, bahkan jika kamu,
bagaimana bisa kamu bahkan tidak menelepon?
Tunggu, Tidak. Lupakan itu
saya sudah memutuskan untuk membiarkannya pergi.
saya tidak berpikir tentangnya
Okay, Young Hye.
tetap senang
Astaga. Lihat ini. Baru saja dibicarakan
Hello. Kenapa kamu telepon?
Apa kamu sudah tidur?
kenapa kamu peduli?
kenapa kamu telepon?
saya tidak punya kesempatan untuk mengucapkan terima kasih
Terima kasih untuk Gimbap
sama - sama
apa itu sebabnya kamu membuat panggilan internasional yang mahal ini?
Ini TGI Jumat besok
Semuanya selamat bersenang-senang.
Jangan makan sendirian
Lihatlah kamu
kamu sudah kembali
kenapa kamu khawatir dan peduli padaku?
Apa aku minum dan makan sendiri
ini bukan tentang bisnismu. Pikirkanlah itu.
Jangan seperti itu. Datanglah ke taman dengan Dr Oh...
Apa kamu serius?
bangun, bangun !
Tunggu. Tunggu
Apa kamu masih disini? Oke. Tunggu sebentar
Hey.
apa kamu...
pergi untuk melihat bintang dengannya besok?
kenapa kamu bertanya?
saya ingin tau
saya dengar bintang disana sangat indah.
mengambil banyak foto
Saya akan melihat mereka ketika saya mendapat kesempatan.
sayang.
apa kamu tidak ingin aku melihat bintang?
Jujurlah
Apa aku bisa pergi?
Jika kamu bilang tidak. Aku juga tidak.
Hong Young Hye.
kamu tidak menjawab pertanyaanku
aku yang dulu mungkin akan menghentikanmu pergi
tapi sekarang.
saya akan membiarkan hatimu yang memutuskan sekarang
kamu sudah tersiksa sampai sekarang
kamu dapat mengubah hidupmu seperti yang kamu inginkan.
Benarkah?
saya sudah menyerah
apanya yang menyerah?
semuanya,
saya sebenarnya ingin bicara denganmu.
tentang besok...
Dapatkah saya...
memelukmu, terakhir kali?
maafkan aku
Baiklah.
saya tidak dapat memaafkanmu...
untuk tidak melihat bintang bersamaku
Setelah istriku meninggalkanku
saya pikir, saya baik baik saja sendirian
sebelum saya bertemu denganmu....
saya pikir baik saja selamanya. jika bukan karenamu
tapi. saya sendirian lagi
kamu akan menyesalinya
saya adalah pria yang baik
saya tau
saya tidak pantas untukmu
berangkat jam 1 siang besok
pemandu akan mengantarmu ke bandara
bagaimana denganmu?
saya akan pergi melihat bintang sendirian
siapa tau
mungkin ada beberapa wanita mongolia yang cantik sedang menungguku
Diterjemahkan Oleh :
WILLYDUT
Oh, itu bagus
Astaga.
Astaga. ini enak
Astaga. Suaramu seperti suara nenekmu
kemarilah dan duduk. Kamu seharusnya bersiap ke TK
saya ingin ekor kuda
kenapa? kemarin baru saja
bagaimana jika hari ini dikuncir?
Tidak. Do Yoon ngomong aku terlihat cantik jika diekor kuda
Lee Han Gyul. Jangan ngomong seperti itu
Jadilah wanita yang pasif
yang baru saja mengikuti petunjuknya yang sudah lama
itu akan membuat dia bosan denganmu dengan mudah
kamu harus menuntunnya sebagai gantinya
itu keahlian dari ahli cinta berpengalaman selama 40 tahun
Itu sangat bagus
Apa kamu sudah memiliki pacar?
Apa kamu ingin rambutmu...
karena rambutmu adalah rambut yang unik?
Apa ? Ini .....
aku sudah belajar untuk waktu yang lama.
Jadi aku ingin belajar berhubungan dari buku.
aku tidak berkencan dengan siapapun sejak aku bercerai.
Nikmati saja jika kamu ingin. Aku Cemburu.
Okay, tapi...
Dimana nenek, ibu dan ayah?
kamu dalam masalah
seseorang mungkin mengambil gedung milik nenekmu.
Pamanmu dari Amerika
- Paman dari Amerika? - Ya.
Apa ini?
(Kami menemukan keluargamu dari DNA.)
Hatiku berdebar.
kenapa ini berdebar sangat cepat?
saya pikir saya memeriksanya sebelum saya bertemu Eun Jo
Ibu. Tenanglah
Bagaimana aku bisa tenang saat ini?
Apakah Eun Jo...
mau melihatku karena aku meninggalkannya?
Jangan khawatir, ibu. Jika dia mendaftarkan DNA nya
berarti dia mencarimu dan merindukanmu juga
Dengar Tuhan
Jika kamu menolongku menemukan Eun Jo
Saya percaya padamu, JESUS
Tolong aku, Tuhan
- Maaf atas keterlambatannya. - Tidak.
ketika putrimu dan suaminya datang berkunjung
kita menyerah karena kita tidak memiliki catatan tentang DNA nya
Apa maksudnya?
orang yang saya cari dan putri saya....
ayah yang sama. Mereka kembar
Ibu.
kamu tidak dapat memeriksa DNA karena mereka kembar.
Menantumu bertanya dengan sangat putus asa,
Jadi kami mencari seseorang yang mungkin sama nama dan fotonya.
Lihatlah
( Mencari Aplikasi Adopsi Keluarga )
Dia adalah satu satunya. Dia adalah satu satunya.
Dia saja
Dia saja. Dimana dia?
Dimana aku dapat menemukannya?
Tidak. Saya harus menunggu kamu untuk memeriksa satu persatu.
saya akan menghubunginya sekarang
semua akan baik-baik saja.
saya hanya akan menelepon
Investor dari china menolak untuk berinvestasi
Apa kamu sudah menandatangani semua dokumen
Apa kamu sudah menerima panggilan dari polisi?
tidak ada yang khusus
ketua Kevin.
benar benar orang yang menyedihkan
Dia memiliki bukti di tangannya, tapi dia tidak bisa menuntut Ae Ri.
Bagaimana jika bukan dia mencintainya,
tapi dia ada sesuatu hal yang lain?
bisa jadi
Ini adalah waktunya. kamu jangan khawatir
Hello?
Aoa yang sudah terjadi?
sungguh?
Okay. Ya
Apa itu ? Apa yang sudah terjadi?
Mereka menemukan Ketua Kevin yang kehilangan keluarga
Apa ? Apa katamu ?
Ketika dia tiba di Korea
Dia mendaftarkan dirinya ke Pusat Adopsi
saya meninggalkan nomor teleponnya jika dibutuhkan
karena saya tidak dapat memberikan nomor teleponnya
Jangan khawatirkan itu. Kenapa kita peduli?
Mereka mungkin pergi mengunjungi kantornya
kutinggalkan kartu namaku
kamu menyusahkanku saja
aku katakan padamu
Kevin harus kembali ketika dia memilihku
Dia akan kehilangan perusahaan dan putranya.
kenapa dia berusaha menemukan keluarganya?
Jangan khawatir
saya akan hati - hati terhadap apapun
untuk berjaga-jaga mereka tidak akan kembali lagi.
Kita tidak bisa merusak rencananya...
karena beberapa orang asing
Ayah. Aku mendengar berita barusan...
Investor china sudah menyerah
Sekarang tidak ada jalan lagi.
Orang-orang akan datang ke kita
Kita tidak boleh ragu. Kita harus berusaha sampai akhir.
Dia benar.
Jika kita membawa Ae Ri ke polisi.
semuanya akan terungkap dan kita bisa mendapatkan kontraknya lagi.
Berikan ini pada Ae Ri
Ayah
aku katakan padamu....
aku tidak dapat membawa anakku..
Dia tidak berpikir bahwa kamu adalah ayahnya
Jika dia seperti itu, itu tidak akan bahagia.
saya tidak mengerti kenapa kamu melakukannya untuknya
apa kamu mengerti aku?
Ya,
aku lakukan
Tapi, saya bilang maaf untuk itu...
Ae Ri tidak akan mengertiin kamu
Tae Yang.
Ambil ini...
untukku.
Apa yang akan kamu lakukan?
saya punya seseorang...
saya perlu ketemu.
kamu bukan dia?
dalam kasus ini,
siapa kamu?
saya sudah bekerja untuknya untuk waktu yang lama
Tapi kenapa kontaknya bukan nomor teleponnya?
aku minta maaf.
aku tidak peduli walaupun kamu minta maaf
katakan saja, kenapa kau yang kemari, bukan Eun Jo
Dimana Eun Jo? Apa dia di Korea atau Amerika ?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Dia...
Dia telah meninggal.
Apa?
Apa? Dia sudah meninggal?
Ya
3 tahun yang lalu, bisnisnya gagal di Seattle
Jadi dia bunuh diri.
Tapi dia selalu mencari untuk bertemu keluarganya ketika dia masih hidup.
itulah kenapa aku meninggalkan informasi pribadiku.
- Ibu. - Nyonya.
- Ibu. - Ini sangat buruk baginya.
Ayo, pertama tama bawa dia pulang dulu.
tidak. tidak. tidak
tidak. Hey.
Ini tidak mungkin jika Kim Eun Jo. Aku ingin lihat
Ini bukan Eun Jo, apa kamu tau.
Pasti ada kesalahan
Ini dia
Dia beritahuku tentang saudara perempuannya yang membawanya ini
Dia selalu berkata bahwa nama sebenarnya Eun Jo
Kim Eun Jo.
Ibu
saya pikir ini pastilah dia.
Namanya juga tertulis didalam dokumen itu.
.
Kamu kata dia cerita tentang saudara perempuannya yang membawanya?
Apa dia cerita tentangnya?
Ini Eun Jo. Eun Jo.
Eun Jo! Eun Jo!
- Nyonya, Tenanglah. - Ibu, Tolong.
- Ibu, kendalikan dirimu . - Eun Jo.
Ibu, kamu baik baik saja? Ibu.
- Astaga, Eun Jo. - Ibu.
Ibu, Ayo kita ke rumah sakit
- Tidak. - So Won, Tolong bantu dia.
kenapa kamu ingin menemuiku?
kamu tidak ada urusan denganku sekarang.
silahkan duduk. Ini sangat penting
katakan padaku. Apa maksudnya ini?
sambil menunggumu
Aku memikirkan semua hal yang telah terjadi di antara kita.
Kami tidak memulai dengan baik pada hari pertama kami bertemu.
Jangan ganggu kami....
dan keluar
- Hey! - Ayo jalan!
Ini sangat sulit bagiku
kamu telah banyak melukai saya
astaga. dingin sekali.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi, saya tahu kamu punya cara yang berbeda,
tetapi kamu pasti menginginkan hal yang sama yang saya inginkan ...
bahkan sampai sekarang
Apa maksudmu?
Apa yang kamu inginkan?
Tidakkah kamu memiliki sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
sekarang. semua orang tau apa kesalahanmu.
ikuti saja aku saat itu.
ketika aku dipenjara, kamu akan merasa lebih baik
aku juga.
tapi ada orang lain....
yang mencintaimu lebih dari ibumu
Apa.... Apa katamu?
semua yang kamu lakukan
akan tertutup dalam amplop
kenapa kamu...
ketua ingin aku memberikan ini padamu
Dia kata tidak ingin..
anak perempuannya salah memilih jalan
bahkan jika itu menyebabkan perusahaan jatuh ketangan orang lain
dalam waktu dekat. SC Foods akan ada ditangan ibumu
kamu tau itu..
Ibumu ada dibelakang ini semua kan?
itulah kenapa kamu mencoba menghentikannya
Jika ibumu mengambil perusahaan
kamu akan menjadi lebih kaya dari yang sekarang
tapi jika kamu menghentikannya.
Ketua Kevin akan melihatmu telah berubah
Jadi?
Jika kamu melakukannya
Aku akan meninggalkan perusahaan
dan tentu saja
Saya akan meninggalkan direktur juga.
Aku berkata padamu sebelum....
kau kehilangan kesempatan untuk berubah sebagai manusia
Ini adalah pilihan yang lain untukmu
Munngkin ini adalah yang terakhir.
Pikirkanlah keputusan yang akan kau ambil
Kenapa kau melakukan ini?
Kau akan melakukan apapun dengan Jung Tae Yang
Tapi kenapa
Kenapa aku melakukan ini
Eun Jo.
(Buku Bank)
Apa kau ingin membatalkan?
Ya, Tolong batalkan semuanya
Batalkan semua yang akan jatuh tempo
aku ingin uang sekarang. Tolong batalkan semuanya
Baiklah. Tolong tunggu sebentar
Apa yang terjadi?
Ayah
Ibu ingin ayah datang kerumah
Untuk apa?
Apa sesuatu terjadi pada saudaramu?
Dia bilang kamu akan tau ketika kau datang
aku dengar kabar
bahwa dia sudah meninggal
Apa yang ada ditanganmu?
Ini?
Ini adalah keberuntunganku
Aku akan menggunakan ini untuk membantu Ketua Kevin
Aku pergi ke Bank karena hal itu
(Surat Tanah)
Apa aku dapat memeriksa surat surat ini?
Jika sesuatu terjadi,
aku akan memiliki semua ini....
Apa kau sungguh mempercayai Ketua Kevin...
bahkan jika kau bisa berakhir hidup dijalanan ?
Baiklah....
sejujurnya,
Ini bukan karena Ketua Kevin.
Ini karena anak perempuanku
kau tau bagaimana orang tuanya menyukainya
aku tidak dapat melakukan apapun tentang ini
Jika aku kehilangan semua uangku
Kenapa kau seperti itu?
Ya, Ketua Kim?
Ini aku, Yang Chun Ok.
Saya menelepon tentang hal yang saya katakan sebelumnya.
Ya, lakukan dengan segera
Nyonya Yang,
Apakah itu berarti bahwa kau akan membantu kita?
- Ibu. - Ibu.
Ini terlalu cepat untuk bergembira
Hanya karena aku kaya bukan berarti aku punya banyak uang.
saya tidak punya uang dibawah tanah
Aku harus membuat beberapa panggilan lagi.
Terima kasih.
Terima kasih. Nyonya Yang, aku cinta kamu.
Jika aku kehilangan anak laki lakiku
aku dapat menyelamatkan Ketua Kevin
Teruslah mencoba. Apa itu akan bekerja atau tidak
Ya, Nyonya Choi?
Berjaga - jaga jangan sampai ada kesalahan selama 2 jam ini
Ya. Tunai
Han Gyul menggambar ini...
Jadi dia tidak melupakan ibunya, yang pernah memasak untuknya sepanjang waktu
Apa kau akan tetap menyerah?
Su Mi, kau butuh makan
Oke. Ayo jalan setelah kita makan
Aku harus berada dalam kondisi baik
untuk menjalani operasi besok.
Apa kau ingin operasi?
wanita tua yang menyeramkan itu berkata...
"Jika Kau melahirkan seorang anak di dunia,"
"kau tidak punya hak untuk mati"
Aku akan bertahan tidak peduli apa pun ...
dan tetap percaya diri didepan Han Gyul
kamu telah mengambil keputusan yang tepat
Kau perlu memulai puasa dari makan malam, jadi tolong nikmati.
aku akan melihat...
Han Gyul untuk terakhir kali.
Apa itu tidak mungkin?
Sini.
Apa ini?
Ini kue favoritmu.
aku pergi ke Apgujeong untuk membelinya satu yang panas
kau membeli ini untuk si kembar, bukan untukku
aku tau itu.
Ini sangat lezat
aku sedih mendengar berita saudara laki - lakiku
I feel better after eating something sweet.
Yeon Ju, aku dapat telepon dari Suster Kim
Jung Su Mi bilang dia akan di operasi
Sungguh? Itu baik untuknya
kapan operasinya?
Besok.
Tapi, kondisi Su Mi tidak dalam keadaan baik
Jadi dia akan kehilangan penglihatannya
Apa operasinya akan berbahaya?
Apa kau serius...
Apa katamu?
kau mengatakan bahwa kau tidak akan melanggar hukum moral hubungan keluarga.
Mengenai apa?
Su Mi ingin melihat Han Gyul untuk yang terakhir,
Karena mungkin ini kesempatan terakhirnya
Ini gulanya.
Kita butuh setiap sen.
Apakah kau benar harus memasak daging sapi yang mahal?
Ini yang pertama dan yang terakhir.
Dpaatkah aku melakukannya untuknya?
Ingatan Han Gyul satu satunya tentangku adalah....
bahwa aku memasak untuknya
Siapa tau? Dia masih mengingat....
aku selamanya setelah memakan ini
Su Mi, percaya aku
Jangan serakah untuk Han Gyul
tetap pura pura menjadi ibu hari ini, Oke?
Jangan khawatir. aku tau Han Gyul sudah hidup bahagia...
dirumah itu dibanding tinggal dengan ibu seperti aku.
aku tau.
itu bagus jika kau mengerti maksudku
Ini gaun Elsa. Apa kau ingin dia memakainya?
Ya.
Ini adalah Animasi Favorit Han gyul
Dia menontonnya terus terusan
Sungguh? Kenapa dia menyukainya?
Dia menyukainya karena semua orang
mendapatkan kebahagiaan sampai akhir
seperti dirinya.
Yeon Ju, Ini mungkin awal dan bukan akhir...
untuk Su Mi menemui Han Gyul.
Ini adalah kasus yang lain,
kita mungkin harus membawa Han Gyul ke Su Mi.
apa yang kau katakan?
Aku banyak memikirkannya setelah menerima panggilan Su Mi.
Jika Su Mi keadaannya sudah baik seperti kita
dia tidak akan menyerah untuk merawat Han Gyul
Dia menyerah tentang Han Gyul
karena dia tidak ada pilihan lain
Dia mungkin berubah pikiran setelah menemui Han Gyul
Darah lebih kental daripada air
kita tidak tau bagaimana reaksi Han Gyul nanti
Kita harus siap untuk semua itu sebelum kita membawanya.
kenapa kita berjaga-jaga untuk itu?
aku tidak dapat melakukannya
Jadi apa kita batalkan saja pertemuannya?
Haruskah saya memberi tahu mereka bahwa kita tidak bisa membawanya ketika kita seharusnya membawanya?
Tidak. dia seharusnya tidak menemui Han Gyul selamanya...
Jika operasinya gagal
aku tidak tau apa yang akan terjadi.
Aku akan tetap percaya pada Han Gyul
Han Gyul disini
Aku tidak tau apa yang terjadi,
tapi dia sedang dalam keadaan yang tidak baik.
Han Gyul, aku bawa hadiah untukmu
Hadiah? Apa ini? apa ini sesuatu yang dapat dimakan?
Ta-da.
Oh, Ya Ampun. Ini Gaun Elsa.
Ibu, apa ini untukku?
Astaga
Tentu saja. Itu milikmu
Ayo lihat, apa itu cocok untukmu
Ini cantik
Han Gyul.
Kenapa kau hari ini keadaannya tidak baik?
Apa terjadi sesuatu disekolah?
Tidak apa-apa. Ceritakan padaku
apa yang terjadi?
Mereka kata untuk memberikan foto bayi....
sampai Balita.
Tapi hanya ada 1 orang yang ada didalam foto
Kenapa...
Kau harus ada foto bayi.
Ta-da. Ini dia
Ayah, dimana kau mendapatkan ini?
Ayah akan beritahu kau semuanya.
Han Gyul, dengar baik baik.
kau katakan terakhir kali
Kau punya 2 nenek
Kau punya Nenek bertopi dan Nenek di Mok Dong
Ini juga seperti itu. Kau punya 2 ibu
satu ibu yang mencintai dan menyayangimu setiap hari.
aku tau.
Dia ibuku.
dan ibu yang lain...
adalah ibu yang melahirkanmu
Kau kata kau ingat ibumu, benarkah?
Dia memasak untukmu ketika kau masih kecil
Ibu ini...
sunggu ingin bertemu denganmu..
inilah kenapa kita akan pergi menemuinya hari ini
apa ini baik baik saja?
Apa ibu ingin menemuiku?
Kenapa?
Dia melahirkanmu, itulah kenapa dia ingin menemuimu
.
Lalu mengapa dia meninggalkan ...
aku ketika dia melahirkanku?
dan kenapa dia ingin menemuiku ketika dia meninggalkanku?
Itu karena dia tidak meninggalkanmu.
Dia pergi jauh, jadi dia tidak melihatmu dan dia kehilanganmu
Apa kau ingin menemuinya hari ini?
aku tidak mau.
aku tidak mau menemui ibu itu.
aku ingin tinggal disini
aku ingin tinggal disini bersama ayah dan ibu.
aku tidak dapat membawa Han Gyul.
Tidak. AKu tidak dapat membawanya ke dia.
Jadi hubungi dia.
Hubungi dia dan katakan
bahwa Han Gyul tidak ingin melihatnya
Yeon Ju, Dengarkan aku.
Bagaimana kau dapat membawanya?
Dia tidak ingin pergi
Dia tidak ingin pergi !
Okay.
Okay, Tenanglah.
Ayah.
Dimana ibu?
Aku akan kembali...
Setelah aku menemuinya, Oke?
Aku akan tinggal disini
Setelah aku kembali, boleh?
Han Gyul.
Tentu saja, Kita akan tinggal bersama sama
Kamu akan kembali
Ini bukan saatnya dia datang
Masuklah kedalam dan tunggu. Ini sangat dingin.
Tunggu sebentar
Isn't she coming there?
- Han Gyul. - Su Mi.
Hanya sebuah mobil yang lewat
Kamu dalam masalah
Apa aku terlihat baik baik saja?
Apa rambutku kusut?
Kenapa kau gugup ketika akan bertemu dengan putrimu
Dia akan datang kemari.
Han Gyul.
Pergilah.
Ini memakan waktu yang panjang, benar?
Apa kau ingat aku?
Kau mengingatku, benarkan ?
Han Gyul, Tidak apa apa
Dia adalah ibu yang telah melahirkanmu
Kau kesanalah. Ayo
Ya. kesanalah
aku minta maaf
Han Gyul, aku minta maaf
Ini salahku
aku minta maaf
aku benar benar minta maaf
Ini salahku
aku tidak suka kau. aku benci kau
aku tidak suka kau
Ayo Pergi
Biarkan aku pergi
Ayo pergi
Selamat Datang
Kenapa tempat ini sangat sepi?
Ini adalah Jumat Malam. Semua orang sedang berkencan.
Apa kau tidak memiliki pacar
Pacar? aku tidak memilikinya
Hong Young Hye.
apa yang terjadi padamu?
Kau sangat peduli padaku
kau tidak mengirim pesan padaku
Kau pasti sibuk melihat bintang dengan laki - laki itu
Oke. Aku doakan yang terbaik untukmu
Kenapa kau menelepon lagi?
Dimana kau sekarang?
Dimana aku?
Kau katakan menikmati jumat malammu
Aku akan pergi kencan sekarang
Dimana kau?
Apa kau sedang di Gurun Gobit?
(Taksi)
Tentu.
Aku sedang dalam dalam perjalanan kerumah
rumah?
Apa maksudmu rumah?
Apa kau akan tidur disana malam ini?
Apa kau akan tidur bersama dengannya?
Apa hubungannya denganmu?
Kau katakan padaku,
kalau aku bisa melakukan apapun yang aku mau.
Aku tutup
- aku sangat sibuk untuk berkencan.
- Sayang, tunggu sebentar.
Aku tutup
temanku mengaturku untuk bertemu beberapa cewe cantik
Tutup
Astaga.
Dia selalu tidak sabar
Ya. Itulah pesona Lee Shin Mo
Rumah ? Rumah yang malang
Astaga. Rumah
Rumah
Bagaimana dia bisa pergi?
Apa kau sudah siap dengan uangnya?
aku hanya butuh 1 lagi. Tunggu sebentar
Cepatlah dan datang kemari
kau selalu membual tentang menjadi kaya
kenapa kau tidak bisa menangani ini?
Kita hanya punya waktu 1 jam lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Sikapmu sudah berubah total
Saya mungkin tidak mengirimkan uang kepada mereka.
Nyonya Yang.
Saya akan mulai menghormatimu mulai saat ini.
Kemana aku harus pergi?
Kenapa? Kau belum makan apapun hari ini.
aku tidak punya selera makan
Nanti perutmu sakit. Makanlah sedikit
Ini adalah menu baru yang saya dapatkan
dengan segenap kekuatanku.
Ini sangat laku didalam restoran
Ketua, Kau harus harus mencobanya
Terima kasih.
Pasti sulit bagimu, tapi kamu baru saja menahannya.
Aku minta maaf.....
sebagai orang tua dan sebagai pemilik
tidak apa apa
aku baik baik saja
saya mulai bekerja ketika aku tau sesuatu....
Sebagai asisten Direktur Jung
Sekarang. saya dapat mudah
membuat menu baru dengan kemampuanku
SC Food and Beverage seperti ibu bagiku
Ini mengajariku segalanya
mulai dari berjalan
Ketua. Terima kasih telah memberiku kesempatan
Direktur. Terima kasih
kenapa kau tiba tiba melakukan ini?
orang orang akan berpikir jika kau akan pergi jauh
Jika Goldman mengambil alih SC Food
Kita akan kehilangan pegawai yang bersemangat seperti kau
Tentu tidak
Aku bersemangat karena kau juga
Tuan,
apa yang terjadi
kau harus terus berusaha sampai akhir
ini belum berakhir
ini belum berakhir?
Tentu. Kita masih ada waktu 1 jam lagi
Mungkin akan terjadi suatu keajaiban
Ru Ri.
Keajaiban terjadi dalam cerita....
kau katakan padaku...
bahwa kau akan melakukan yang terbaik sampai saat terakhir
Aku akan tetap percaya pada kepercayaanku......
seperti kerja yang benar.
Ini tidak buruk. Berikan ini pada reporter
Bagian bisnis akan ditutupi dengan berita tentang Goldman ...
Mengambil alih SC Food & Beverages
Kemana kita pergi dan melihat Kevin jatuh?
Aku butuh bicara denganmu
Tidak ada waktu lagi.
Aku harus pergi sekarang ke SC Food & Beverages.
Ayah...
harus membalikkan bukti
- Apa? - aku akan menghubungi polisi
apa ini benar?
mereka minta saya masuk untuk ditanyai
sekarang hanya ada satu jalan
Bukti membuktikan segalanya. Berbohong tidak akan berhasil
Apa kau ingin aku mengatakan kebenarannya?
Ya. beritahu mereka semuanya.
Tapi jangan sebut namaku
Ibu
Jika seseorang harus disalahkan
kita harus meminimalkan kerugian
Namamu ada pada bukti,
Jadi jangan menimbulkan masalah lagi ...
dan selesaikan ini untuk dirimu sendiri
Apa kau sungguh melakukannya?
- Ae Ri. - Biar aku tanya sesuatu padamu
Apa aku bagimu?
Apa aku sungguh anakmu? Apa aku putrimu?
apa kau sungguh ingin tau?
aku sudah memberitahumu selama ini....
alasan saya sampai sejauh ini
aku melakukan ini semua untukmu
Jadi jika kau tidak suka hidup sepertiku
Ae Ri.
aku akan ceritakan padamu
bahwa aku harus berada disini
untuk bisa mendapatkan pengacara yang baik untuk mengeluarkanmu dari penjara.
apa kau sudah melakukan yang kukatakan?
Jawab aku. Apa kau sudah melakukan yang kukatakan?
Ya
Aku akan lakukan itu. Ibu
Tentu
Ini baru putriku
Jangan khawatir
ketika aku kembali
aku akan mengurus semuanya untukmu
Ae Ri.
aku baik saja
kau harus pergi
apa ini polisi?
aku akan melaporkan sesuatu
Apa aku harus pergi ?
kau memiliki sebuah Bank....
Ini adalah pengawal
Tentu
Cepat. Kita hanya punya waktu 30 menit
Ya, pak
Aku ingin melihatnya cepat
Muka sedih Kevin ketika menandatangani dokumen
- Setelah kau. - Okay. Ikuti aku.
Tuan, kau ada tamu
Beritahu Direktur Jung untuk menyiapkan dokumennya
Ya, Pak
Ini bukan cara untuk memperlakukan tamu.
Kita tidak terlambat bukan?
Apa......
Apa yang kau bawa?
Kau tidak melihat? Nyonya Yang datang untuk berinvestasi
Apa?
Ayah
Ini ada Cek 6 juta dollar
Dan ini ada 3 tas yang masing masing berisi 500 ribu dollar tunai
Jadi total semua 7,5 juta dollar
Terima kasih
Aku akan mengambil alih SC Foods sekarang
Siapkan kontraknya sekarang
dan kita akhiri dengan Goldman
Ayah dan aku akan mengunjungimu
Terima kasih banyak
kamu harus masuk kedalam
Mereka akan segera datang
Aku akan mengantarkanmu ke tempat parkir
Aku sudah bekerja untuknya dalam waktu yang lama
Ada apa?
Apa kau kenal dia?
Direktur Jung
Apa kau tau siapa laki laki yang baru lewat itu?
Dia bekerja untuk ayah
Tapi dia sudah mengkhianati ayah
Dia bekerja untuk Kevin?
sudah berapa lama?
Aku dengar sudah lebih dari 20 tahun
Mereka bekerja sama sejak restoran di Seattle
Apa...
Apa nama korea ayahmu?
Kenapa kau menanyakannya?
Beritahu aku apa nama koreanya !
Namanya Kim Eun Jo
Kim Eun Jo.
Apa kau punya foto sewaktu kecilnya?
Oh. Ya Tuhan, ini foto yang sama
Apa..... Ini.....
Oh. Aku
Nyonya Yang