EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Jangan bergerak.
Semua orang memiliki
takdir mereka sendiri.
Memiliki ibu sepertiku
adalah takdirmu.
Putrimu akan hidup tanpa orang
tuanya. Itu juga takdirnya.
Jadi, jangan
salahkan aku!
Ibu. Ibu!
Ibu!
Wanita yang bisa membunuh anaknya
sendiri bisa melakukan apa saja.
Itu sebabnya dia menakutkan.
Kenapa dia tiba-tiba muncul
setelah hidup begitu egois?
Dia datang mengunjungiku
di ruang kelas.
Dia bilang dia ingin
bekerjasama denganku.
Dia hanya ingin
memanfaatkanku...
...untuk memperkuat
posisinya di perusahaannya.
Apa yang kau katakan padanya?
Semuanya berakhir begitu kau
terlibat dengan wanita itu.
Aku menolaknya, tapi dia
tidak akan mudah menyerah.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Dia akan mencoba membujukku...
...bagaimanapun caranya.
Jung Hwa Young, 49 tahun?
"Nama: Jung Hwa Young"
Apa dia 10 tahun
lebih tua darinya?
Dia sudah nenek-nenek.
Siapa anak-anak ini?
Mereka adalah anak-anaknya,
Jung Tae Yang dan Kim Woo Joo.
Apa?
Mereka memiliki nama belakang yang berbeda.
Apa mereka memiliki ayah yang berbeda?
Ya.
Ini konyol.
Apa Jung Do semacam filantropis?
Dia tidak hanya tua, tapi juga memiliki
hubungan yang berantakan dengan pria.
Seperti apa Ayahnya mereka?
Aku tahu tentang ayah dari anak ke 2,
tapi untuk anak pertama aku tidak tahu.
Kenapa begitu?
Dia pasti sudah melahirkan
saat usianya 19 tahun.
Anehnya, tidak ada informasi yang
tercatat sebelum dia berusia 20-an.
Apa maksudmu?
Entahlah. Aku tidak dapat menemukan
latar belakangnya sebelum usia 20-an.
Rahasia apa yang dia miliki
sampai tidak ada catatannya?
Apa pekerjaan Jung Tae Yang?
Dia bekerja di sebuah
resor di Guam.
Aku tidak bisa bertanya
langsung padanya.
Cepat temukan ayah
dari anak kedua.
Dia pasti pernah mendengar sesuatu
jika dia punya anak bersamanya.
Ya, Bu.
Kita tidak tahu siapa ayahnya.
Aku merasakan sesuatu yang
mencurigakan di sini.
Aku akan menemukan sesuatu yang
kotor jika terus mencarinya.
Kuharapa rahasianya itu
sesuatu yang sangat buruk.
"Episode 5"
Kau pasti mulai cemas saat
kita akan sampai di Seoul.
- Kau terus mendesah.
- Jangan main-main denganku.
Kau bisa jujur denganku.
Kontes pengembangan menu
hanyalah sebuah alasan.
Maksudmu yang sebenarnya
adalah mengejar Ru Ri.
Itu adalah kesalahanku.
Setelah kau pergi,
aku terus memikirkanmu.
Aku mencintaimu.
Mari kita menikah.
Lee Myung Rang.
Maafkan aku. Itu terlalu berlebihan.
Tapi Manajer Jung,
kau tidak bisa mengharapkan
jalan yang mudah dan mulus.
- Jalan yang akan kau lalui sangatlah sulit.
- Apa maksudmu?
Akan sulit untuk menemui Ru Ri.
Tapi ayahnya lebih sulit.
Dia memiliki jam malam.
Ayahnya akan menggunduli kepalanya...
...jika dia pulang
setelah jam 9 malam.
Bukan hanya itu.
Selama kuliah, dia tidak bisa minum
atau hadir di berbagai acara.
Bagaimana dia bisa menimbulkan
masalah dalam situasi seperti itu?
Aku merasa sangat
kasihan pada Myung Tae.
Bahkan jika mereka menjalin hubungan, mereka
mungkin tidak dapat melakukan apapun.
Tapi aku iri dengan Ru Ri.
Itu berarti kalau Ayahnya
sangat mencintainya...
Karena Ayahnya mengkhawatirkannya seperti itu.
Kenapa? Seperti apa ayahmu?
Ayahku?
Ayahku mungkin orang kaya.
Benarkah?
Biasanya seperti itu di drama.
Jika kau tidak tahu latar belakangmu,
mungkin kau anak orang kaya.
Bersikap baiklah padaku.
Kalau begitu ...
Aku belum pernah melihat
wajah ayah kandungku.
Apa dia benar-benar
anak orang kaya?
Samsong atau Hyondai?
Atau Xk?
Selamat atas kesembuhanmu, Ayah.
Selamat datang di rumah
dengan keadaan sehat.
Ini hadiah untuk Ayah.
Apa ini?
(Tiket Spa di Kings Hotel)
Ayah, kau tahu kalau aku yang
menyiapakan hadiah ini, kan?
Tentu saja. Terima kasih.
Bagaimanapun,
hari ini adalah hari bersejarah.
Sama seperti aku kembali
dari lubang kematian,
keluarga kita telah
dihidupkan kembali.
Dengan kata lain, saat
aku sedang sekarat,
aku memaafkan ibu
kalian yang...
...mencoba memisahkan
keluarga kita.
Ibu, apa kau menyerah untuk
mengakhiri pernikahanmu?
Syukurlah.
Ibu, selamat. Thank you, and good job.
Kau membuat keputusan
yang tepat, Bu.
Aku membuat keputusan ini untuk
kepentingan kalian semua.
Hal terbaik di dunia ini adalah
memiliki keluarga besar.
Benar sekali, Ayah.
Baiklah. Bagaimana
kalau kita bersulang?
Untuk kita!
Untuk pria yang hebat,
untuk wanita yang cantik,
dan hari yang indah ini!
Untuk keluarga dan
kebahagiaan kita!
- Untuk kita!
Fotonya sudah dikirim.
Bagaimana menurutmu?
Usianya 34 tahun.
Dia masuk sekolah teknik,
dan dia akan menjadi...
...asisten manajer di Korea
Expressway Corporation.
Siapa dia?
Apa maksudmu? Dia
adalah calon suamimu.
Dia sangat layak
untuk menjadi suamimu.
Jadi, temui dia hari Sabtu.
Ayah.
Sayang.
Sebentar. Kita
dengarakan ini.
Aku tahu aku telah
melakukan dosa besar.
Aku akan melakukan semua yang
Ayah suruh mulai sekarang.
Janji harus ditepati.
Aku tidak tahu kau
akan datang hari ini.
Aku akan mengikuti kontes
untuk pengembang menu.
Kau akan tinggal di Korea begitu
memenangkan kontes, bukan?
Oppa harus tinggal disini!
Aku sangat merindukanmu.
Mereka benar.
Usiamu 30 sekarang.
Saatnya kau untuk
menetap disini.
Sebentar. Sepertinya ada
alasan lain, benar?
Alasan lain?
Kau memaksa pergi meskipun kami
menahanmu untuk tetap di sini.
Kenapa kau tiba-tiba pulang?
Kupikir kontes makanan
hanyalah sebuah alasan.
Bukankah ada alasan sebenarnya
kenapa kau pulang?
Aku tahu! Oppa, kau
punya pacar, bukan?
- Apa?
- Daebak. Dai pasti punya pacar.
Siapa dia? Apa dia cantik?
Ajak kesini. Kami ingin
bertemu dengannya.
Kapan kontesnya?
Begitu selesai, aku akan memasak
makanan besar untukmu dan dia.
Astaga, tenanglah.
Keluargaku ini suka
menebak-nebak sesuatu.
Kami tidak begitu serius.
Dia hanya ada di pikiranku.
Kalau begitu, ini benar
tentang seorang gadis?
- Daebak!
Ayo berjabat tangan.
Kau bertemu wanita
dari seluruh dunia.
Kau mendapat satu
wanita sekarang.
Tae Yang, katakan padaku. Apa yang
dia suka? Seberapa hebat dia?
Dia tidak hebat.
Dia hanya berbeda.
Dalam hal apa?
Saat aku menatapnya,
dia membuatku tersenyum.
- Astaga, lihat dirimu.
- Ada apa ini?
Kurasa dia sangat
menyukainya.
Bu, aku harus pergi
kencan buta, kan?
Tidak perlu pergi
jika tidak mau.
Apa yang akan ibu lakukan?
Ibu akan mencoba untuk
berbicara dengan ayahmu besok.
Sejujurnya, jika kau menikah sekarang
setelah melakukan kencan buta itu,
kau akan berakhir dalam
situasi yang sama denganku.
Mapanlah secara finansial dulu.
Menikahlah saat kau mau.
Kalau tidak.
Ibu tidak masalah.
Tidak, Bu.
Ayah baru saja sembuh. Lebih
baik aku pergi berkencan.
Lagi pula, orang itu tidak
akan menyukaiku. Pasti.
Tida ada pria yang
akan menyukaiku.
Seseorang pernah memberitahuku.
Kalau aku ini jelek,
punya tubuh yang mengerikan,
dan karirku sangat buruk.
Siapa yang memberitahumu
omong kosong seperti itu?
Abaikan orang-orang yang bodoh
dan tidak bisa menilaimu.
Tidak ada yang salah denganmu.
Kau memiliki daya tarik sendiri.
Kau akan bertemu dengan seorang pria
yang bisa mengenalmu dengan baik.
Ibu, kau yang terbaik.
- Ibu.
- Astaga.
Menurut ibu, kau adalah
wanita tercantik di dunia.
Siapa orang bodoh itu?
Benarkan?
Tidak masalah siapa kau
dan bagaimana kondisimu.
Bahkan jika kau memiliki
masalah secara seksual.
Aku akan menyukaimu
sepenuh hatiku.
Tidak, aku sudah menyukaimu.
Jujur saja, aku tidak pernah
memikirkanmu seperti itu.
Terkadang, perilaku dan
kata-katamu tidak cocok.
Aku terbawa suasana.
Hei, ini adalah keajaiban Peru.
Aroma yang indah sekali.
Ini indah. Omo.
Ada apa dengan warnanya?
Apa ini sari buah?
Putri Anda yang meminta ini.
Benarkah?
Apa ini?
Aku tahu kalau ini minuman
sehat, tapi rasanya mengerikan.
Rasanya asin seperti dicampur
dengan ludah dan ingus.
Astaga, apa ini?
Good morning, Mommy.
Selamat pagi.
- Hai.
- Aku akan berangkat kerja.
Aku hampir lupa. Ini.
Sayang, minumlah ini
sebelum kau pergi.
Kita akan minum ini setiap pagi.
Minumlah.
Apa ini?
Ini jus untuk bayi kita.
Buah anggur hijau, alpukat,
dan perilla ada di dalamnya.
Temanku minum jus ini dan
langsung mengandung bayi kembar.
- Yeon Ju.
- Aku sudah bilang.
Aku ingin punya bayi.
Jangan sia-siakan energi
kita untuk hal lain.
Biarkan alam mengambil jalannya
sendiri. Itulah cara terbaik.
Mari kita hidup dengan apa pun yang
diberikan alam semesta kepada kita.
Aku berangkat.
Dasar bedebah.
Dia dan emosinya...
Dia harus bekerja sama
jika ingin punya bayi.
Dia harus melakukan apapun yang
diperlukan, asalkan hal itu membantumu...
...untuk bisa hamil.
Tidak masalah siapa yang
meminumnya, asalkan efektif.
Mulai sekarang, berhenti bicara.
Ya ampun.
Ada apa denganmu? Kau bilang kau
membuat jus itu dengan sepenuh hati.
Tidak mungkin.
Apa kau baru saja
mengalami mual?
Bu, apa ini berarti aku hamil?
Astaga! Apa yang
akan kita lakukan?
Astaga, kau hamil.
Anakku sedang hamil.
- Apa yang harus kulakukan?
- Sebentar.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu. Minum dua gelas.
Silakan turun dari
mobil, nona.
Ayolah. Turun dari mobil.
Ada apa denganmu?
Kau bersikap canggung.
Ayolah. Aku sudah bilang.
Untuk merayakan reuni kita,
So Won menyuruhku memperlakukanmu seperti wanita.
Aku terlihat seperti wanita,
tapi hatiku sudah aus.
Wanita itu...
Ya? Ada apa?
Ingat ini. Apa pun
yang kau lakukan,
pastikan ayah memenangkan hati Ibu.
Hei, ini hari liburmu? Kalau kau
punya waktu untuk meneleponku,
luangkan waktu bersama istrimu.
Istriku dan aku sudah melakukan yang terbaik.
Lakukan yang terbaik pada hubungan kalian.
Seperti yang kau bilang, sangat penting
untuk memiliki keluarga yang harmonis.
Apa kau sudah siap?
Setelah ganti pakaian,
silahkan tekan bel.
Astaga, ini hotel spa
terbaik di Gangnam.
Ini sangat fantastis.
Kalau bukan karena So Won, kita
tidak akan memiliki kesempatan ini.
Anak kita memang hebat.
Kau mau kemana?
Aku mau ganti pakaian.
Ayolah. Jangan bersikap seperti
ini baru pertama kalinya.
Aku sudah melihat tubuhmu.
Ganti saja disini.
Tidak, terima kasih.
Aku bilang tidak apa-apa.
Aigoo. Ganti baju anda disini.
Bukannya kau memiliki tubuh
yang besar atau semacamnya.
Aku tidak mau.
Ada apa denganmu?
Apa kita orang asing?
Baiklah, wanita harus
ganti pakaian di sini.
Pelayan akan masuk ke dalam.
Luka itu akan jadi
gatal karena stres.
Tapi Ayah tidak
tahu apa-apa.
Aku ingin kau bahagia
mulai sekarang.
Istriku.
Haruskah aku melepas
celana dalamku?
Kenapa kau melepaskannya?
Itu tidak sopan.
Kupikir kita akan
pergi ke spa nanti.
Celana dalamku akan
basah karena spa.
Haruskah aku pulang ke rumah
tidak memakai celana dalam?
Kau bisa memakai
celana pendek di spa.
Baik.
Kita hidup dalam kemewahan
hari ini, berkat anak kita.
Aku akan melakukan apapun yang
kau ingin aku lakukan, istriku.
Istriku.
Silahkan ganti.
Astaga.
Ada apa?
Ibu, apa yang
harus kulakukan?
Astaga.
Aigoo. Ada apa ini?
Kita menghitung ayam kita
sebelum mereka menetas...,
....dan kita berdua membuat
keributan besar tentang hal itu.
Itu memalukan.
Aigoo. Jangan menangis.
Apa gunanya melihatnya?
Apa ini?
Astaga.
Apa maksudnya
dua garis ini?
Apa kau hamil?
- Ada bayi di sini sekarang.
- Ada.
- Ibu, aku mau menelepon Ayah.
Tunggu sebentar.
Kau harus berhati-hati dengan
hal-hal penting seperti ini.
Mari kita lakukan sekali
lagi untuk memastikannya.
Mari beritahu semua orang saat kau
memiliki dua garis merah yang jelas.
Jadi tunggu sebentar. Diam.
Apa alat ini baru?
Pakai alat yang ini.
Kau bisa melakukankanya?
Lakukan sekali lagi.
Ibu akan balik badan.
Itu benar. Ini tidak sulit.
Aigoo. Terima kasih.
Inilah balasan untukku karena
berbuat baik dalam hidup ini.
7, 8, 9, 10.
Buang napas dan
turunkan kakimu.
Namaste, kau melakukan
pekerjaan yang bagus.
Namaste.
Terima kasih.
"Aroma Filsafat"
Young Hye, aku mencintaimu.
Kau membuatku malu.
Kenapa kau tertawa?
Kau harusnya berterimakasih.
Mereka bilang kau akan segera mati jika kau
melakukan hal-hal yang belum pernah kau lakukan.
Kau tidak harus seperti ini.
Buat saja aku merasa nyaman.
Duduk di sini.
Kenapa?
Duduk saja. Kenapa
kau terus bicara?
Duduk.
Ada apa denganmu?
Tunggu sebentar.
Omo.
Apa yang kau lakukan?
Diam. Aku melakukan ini karena
kau terlihat cantik hari ini.
Lepaskan aku.
Diam.
Apa yang kau lakukan
panas-panas begini?
Hei, apa kau
sangat membenciku?
Aku tidak percaya ini.
Sejujurnya...,
...aku kembali sadar saat kau
meminta mengakhiri pernikahan.
Tunggu dan lihat. Aku akan berubah total.
Aku tidak akan merepotkanmu
seperti pensiunan lainnya...
...yang meminta makan
tiga kali sehari.
Aku juga akan memberimu uang belanja
untuk bepergian dengan temanmu.
Bukan itu yang kuinginkan.
Lalu apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau mengubah
kepribadianmu sendiri.
Berhentilah mengabaikanku, dan
perlakukanku seperti manusia.
Pahami dan hormati aku.
Aku tidak ingin menjadi komponenmu.
Aku ingin diperlakukan sebagai pasangan.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Baik, aku akan memperlakukanmu
dengan baik...
...seperti yang kau
inginkan mulai sekarang.
Tidak, aku akan memperlakukanmu
seperti ratu.
Apa itu cukup?
Aku tidak bercanda.
Ini benar-benar yang
terakhir kalinya.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menahannya
jika kau tersinggung.
Jika aku terus hidup seperti
ini, aku mungkin akan mati.
Jika kau tidak berubah,
aku benar-benar
tidak tahan lagi.
Stop.
Aku mengerti, jadi
berhenti mengomeliku.
Berhenti. Ini perintah. Berhenti.
"SC Food and Beverage merekrut
pengembang menu baru."
Hari ini kompetisi memasak.
Bagaimana perasaanmu?
Tidakkah kau merasakan
rumah ini bergetar?
Apa aku gemetaran?
Jangan khawatir. Kau
pasti akan akan lulus.
Aku mimpi buruk tentangmu tadi malam.
Kau dulu sangat kecil...,
...dan sekarang kau menggodaku
hanya karena kau sudah besar?
Apa ada yang terjadi di rumah?
Ibu dan Ayah sedang syuting
melodrama sepanjang tahun.
Sesuatu memang terjadi.
Ada penyihir menakutkan.
- Penyihir?
- Ya.
Ibunya Ayah datang berkunjung,
dan suasananya sangat menakutkan.
Rasanya gelap seperti dia akan
menyebabkan masalah untuk kita.
Sejak saat itu, mereka berdua
saling berbisik setiap hari.
Kupikir mereka khawatir, tapi
mereka tidak membiarkan kita tahu.
Benarkah?
Orang seperti apa dia?
Jangan khawatir,
serahkan saja padaku.
Kau hanya perlu fokus untuk
mendapatkan gadis imut itu.
Seoul benar-benar bagus.
Ada banyak cowok imut.
Aku akan memberikan sisa hidupku
jika mereka jadi milikku.
Aku akan mendapatkan banyak uang.
Apa yang kau gumamkan?
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
Aku senang melihatmu, tapi kenapa
gaya berpakaianmu kuno sekali?
Apa kau mendapatkan ini dari tempat
sampah? Kenapa ada lubang di sini?
Jangan pernah membicarakannya. Aku malu.
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Aku mau kencan buta yang
sudah diatur ayahku.
Ru Ri.
Apa yang harus kau lakukan?
Aku benar-benar iri padamu.
- Kau iri?
- Ya, benar.
Kenapa kau iri?
Aku benar-benar
tidak ingin menikah.
Kenapa? Karena Manager Jung?
Kau gila? Aku tidak tertarik padanya.
Mereka mengatakan penyangkalan
yang kuat adalah sebuah penegasan.
Tidak, kok.
Aku tidak akan
menemuinya lagi.
Jadi, jangan pernah
menyebutkannya lagi.
Baiklah.
Seperti apa teman
kencan butamu?
Apa dia tampan?
Dia terlihat seperti ini.
OMG.
Bukankah dia terlihat unik?
Berikan dia padaku.
Aku akan membawanya.
Apa? Kupikir kau
menyukai pria tampan.
Aku tidak dalam posisi
untuk pilih-pilih.
Kau bilang kau lebih baik
mati daripada kencan buta.
- Berikan padaku saja.
- Tidak boleh.
Dia mungkin akan menolakku, tapi
aku harus menemuinya karena ayahku.
Aku akan melakukannya untukmu.
Dengarkan aku. Tidak masalah
jika dia menolakmu atau aku.
Ayahmu sama sekali tidak tahu.
Kau tidak akan terluka,
dan aku akan berkencan...
....dengan seorang pria
setelah waktu yang lama.
Kurasa begitu.
Biarkan aku memilikinya. Aku tidak
pernah menanyakan hal seperti ini.
Buang dia padaku. Tidak bisakah
kau melakukan itu untuk temanmu?
Ini. Lakukan pekerjaan paruh
waktu dan gantikan aku sebentar.
Ini sangat sulit didapat.
Ini pekerjaan mudah.
Pekerjaan apa ini?
Kau akan tahu saat
kau sampai di sana.
Ini.
- Baunya enak sekali.
- Selanjutnya beberapa lauk pauk.
Baiklah.
Untuk wanita yang paling aku
cintai di dunia ini, Ny. Jung.
Ya, tapi jangan katakan begitu.
Mulai sekarang, tinggallah
di Seoul untuk selamanya.
Kau seharusnya tidak
melakukannya di sini.
Lepas.
Kenapa? Apa yang salah?
Apa kau pikir kau bisa lolos
begitu saja karena kau cantik?
Bagaimana kau bisa membiarkan
pria lain memelukmu seperti itu?
Ahh...Mulai lagi.
Oppa, kupikir aku harus
pergi menemui dokter kulit.
Aku memiliki bulu domba
di sekujur tubuhku.
Astaga.
Itu bukan apa-apa.
Aku tidak makan ayam lagi karena aku
tidak ingin melihat bulu kambing.
Benarkah?
Menu hari ini adalah samgyetang,
tapi tidak ada bagian untukmu.
Kembalikan.
Omong-omong, Bu, aku dengar
neneknya Eun Byul ada di sini.
Apa yang dia suka?
Yah, dia...
Kau tidak perlu khawatir.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Kalian tidak perlu bertemu dengannya
atau terlibat dengannya...
...lagi.
Kau harus bersiap-siap untuk
mengikuti kompetisi hari ini.
Ayo makan dulu.
Fighting, Tae Yang.
Fighting, Tae Yang!
- Fighting!
- 1, 2, 3.
Tidak ada sup ayam untukmu.
- Tidak.
- Ayo makan.
Baiklah.
Aku akan menghabiskan dua porsi.
"Kandidat pengembang Menu"
Apa ini kandidat yang
masuk ke babak kedua?
Ya, enam menu pilihan
ini telah diterima.
Apa ada orang
yang cukup baik?
Ada satu calon yang
dipanggil No Ji Shim.
Dia menang dalam setiap
kompetisi memasak.
Jika Ketua Kevin menyukai
orang seperti itu,
Jung Do tidak akan lagi memiliki
tempat untuk bekerja di sini.
Omong-omong, bagaimana
dengan yang kusuruh kemarin?
Aku sudah menyuruhmu untuk mencari
tahu tentang suami kedua Jung Hwa Young.
Ini dia.
"Nama: Kim Jin Woo"
Kim Jin Woo, 51 tahun.
Mantan petugas polisi.
Dia menikahi Jung Hwa Young
pada tahun 1995,
melahirkan putra mereka Kim Woo Joo,
dan bercerai lima tahun kemudian.
Apa hanya ini?
Dia kecanduan judi,
jadi dia bercerai,
dan dia kehilangan pekerjaannya.
Jadi? Dimana dia sekarang?
Itu...
Dia tidak memiliki
tempat tinggal tetap.
Tidak mudah untuk menemukannya.
Bawa dia kehadapanku, meskipun kau harus
mencarinya ke seluruh pelosok negara ini.
Itulah satu-satunya cara aku bisa
memisahkan Jung Do dari wanita itu.
Mengerti?
Seperti ini, perlahan.
Hai, sudah lama sekali.
Kau sudah menjadi seperti Miss
Korea sejak kita bercerai.
Kau terlihat jauh lebih baik.
Kenapa kau kesini lagi?
Kau bilang kau tidak
akan menemuiku lagi.
Sudah lima tahun sejak kau
bertemu mantan suamimu.
Apa kau tidak
sedikit kedinginan?
Keluar sekarang. Tidak ada yang
perlu kubicarakan denganmu lagi.
Baiklah. Aku datang
ke sini karena kau.
Apa itu membuatmu kesal
karena aku ada di sini?
Aku pergi.
Ngomong-ngomong....,
....seseorang sedang melakukan
pemeriksaan latar belakangmu.
Ada apa, ya?
Apa maksudmu?
Siapa yang melakukan
pemeriksaan latar belakangku?
Seseorang mencoba mencari
tahu informasi tentangku.
Jadi aku sedikit
mencari tahu.
Seperti yang kau tahu.
Aku punya banyak teman polisi.
Jadi? Apa hubungannya denganku?
Mereka tidak tertarik denganku.
Ini tentangmu.
Jadi hati-hati.
Jadi apa yang kau
katakan pada mereka?
Apa yang kau katakan
pada mereka, Jin Woo?
Katakan apa yang kau katakan.
Aku sedang memikirkan apa yang
harus kukatakan kepada mereka.
Haruskah aku menceritakan
semuanya tentangmu?
Atau haruskah aku memberi tahu mereka apa
yang kau ingin aku sampaikan kepada mereka?
Tidak, kau tidak boleh
mengatakan apapun.
Kau bahkan seharusnya
tidak menemui mereka.
Kau tidak bisa.
Jangan bertemu mereka!
Tentu saja. Kau adalah
ibu dari anakku.
Aku tidak akan mengatakan
apapun yang buruk tentangmu.
Tapi sepertinya ada banyak
anggota yang belajar disini.
Kau pasti dapat banyak
uang dari sini.
Berapa banyak?
Berapa banyak yang kau inginkan?
Kau tidak perlu
memberikan langsung.
Aku akan memberikan nomor
rekeningku. Transfer uangnya.
Aku pergi.
Aku mohon padamu. Hidup
anakku bergantung padamu.
Jadi, tolong hati-hati.
Kau sangat tahu itu.
Anakmu akan berada
dalam masalah.
Jung Tae Yang.
Kau memiliki banyak
rahasia di masa lalu.
Jika anakmu...
...mengetahui tentang rahasiamu,
apa yang akan terjadi?
"SC Food and Beverage"
SC Food and Beverage?
Pekerjaan apa ini?
"Kompetisi Pengembangan Menu
Makanan dan Minuman 2017"
Kenapa Myung Rang
belum datang?
Lama tidak bertemu.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku datang ke sini untuk bekerja
sebagai pengganti Myung Rang.
Apa?
Apa yang harus
kulakukan dengannya?
Kenapa kau bilang begitu?
Ikuti aku.
Kau mau kemana?
Untuk kompetisi
pengembangan menu.
Kau akan menjadi asistenku hari ini.
Apa?
Ini pasti salah satu leluconnya.
Dia membuatmu melakukan pekerjaannya.
Aku tidak bisa melakukan
ini. Maafkan aku.
Kenapa tidak?
Kau sudah lupa...
...apa yang kau
katakan padaku?
Aku tidak ingin
terlibat denganmu,
entah itu pekerjaan pribadi
atau pekerjaan lainnya.
Selamat tinggal.
Aku ingin terlibat denganmu.
Aku sendiri yang
menginginkannya.
Maafkan aku karena
menyakitimu hari itu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Maafkan aku, dan mari
kita masuk dulu.
Setelah ini, kita bisa memakan
sesuatu dan membicarakan hal ini.
Tidak ada...
...yang perlu kubicarakan denganmu.
Dan sudah terlambat untuk itu.
Aku berjanji pada ayahku untuk
tidak pernah bertemu denganmu lagi.
Dan aku akan menepati janji itu.
Lee Ru Ri.
Lee Ru Ri!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau bisa pergi.
Astaga, dia
sangat ceroboh.
Dia terlihat familier.
Dimana aku melihatnya?
Bukankah itu anaknya
Jung Hwa Young?
Kenapa dia di sini?
Jung Tae Yang.
- Dia berhasil sampai ke babak kedua.
- Apa?
Beraninya dia kemari?
Pastikan kau menghentikannya
untuk mengikuti kompetisi.
Bu.
Jangan katakan apapun. Lakukan apapun
yang diperlukan untuk menghentikannya.
Hei, Lee Myung Rang.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana reunimu dengannya?
Apa kau memeluknya juga?
- Hei, Myung Rang.
- Bersikaplah baik padanya.
Manajer Jung terjaga sepanjang
malam untuk itu. Kau harus menang.
Tolong berhenti mencoba untuk
menyatukanku dengan dia.
Kau bisa gemuk jika mengatakan
hal-hal yang tidak kau inginkan.
Kau bisa berterima kasih padaku
nanti. Sampai nanti teman baikku.
Aku berkencan...
....dengan seorang pria
setelah waktu yang lama.
Apa kau benar-benar temanku?
Dia hanya membuatku tambah bingung
saat aku berusaha melupakannya.
"Manajer Jung"
Manajer Jung. Aku benar-benar
tidak punya perasaan tersisa...
Aku terluka.
Tolong bantu aku.
Cepat.
Apa?
Dimana kau?
Manajer Jung.
Kau baik-baik saja?
Kau berdarah.
Kau di sini.
Bagaimana kau bisa tersenyum?
Apa yang terjadi?
Seseorang mendorongku
dari belakang,
tapi aku tidak yakin
siapa orangnya.
Apa?
Siapa?
Bukan itu yang penting sekarang.
Kompetisi akan segera dimulai.
Dalam kondisi ini?
Tidak, kau tidak bisa.
Kau terluka.
Tanganmu juga terluka.
Masak seperti yang
kukatakan nanti.
- Aku membutuhkanmu.
- Apa?
Angkat bumbunya.
Tidak. Aku tidak
tahu cara memasaknya.
Ibu tidak pernah mengizinkanku
memasak dan mengatakan...
...kalau aku akan terus
memasak saat sudah menikah.
Aku benar-benar tidak bisa.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Aku akan meminta bantuan.
Aku harus mundur jika
kau tidak membantuku.
Lee Ru Ri.
Manajer Jung terjaga
sepanjang malam untuk itu.
Tidak. Aku benar-benar tidak
bisa melakukannya. Tidak bisa.
"Kompetisi Pengembangan Menu
Makanan dan Minuman 2017"
Sekarang kita akan memulai
Kompetisi Pengembangan Menu...
...SC Food and Beverage yang kelima.
Aku akan mengkonfirmasi
nominasi putaran kedua.
Nomor 47, No Ji Shim.
Ya.
- Nomor 68, Kim Myung Min.
- Ya.
- Nomor 71, Hong Ji Hoon.
Nomor 102, Jung Tae Yang.
Jung Tae Yang.
Apa Jung Tae Yang
tidak ada di sini?
Maka dia akan dianggap mengundurukan diri,
dan kita akan mulai kompetisinya sekarang.
Mulailah memasak selama 80
menit dengan suara bel.
Tunggu sebentar.
Jung Tae Yang ada di sini.
Terjadi kecelakaan tadi,
tapi aku bisa memasak.
- Apa kau membawa lobak kuning?
- Ya.
Di kutub selatan, ada
enam jenis penguin...
...termasuk penguin kaisar.
Halo?
Aku di rumah sakit.
Dimana lagi aku?
Aku baru saja keluar
dari ruang operasi.
Cepat pulang.
Anakku punya masalah besar.
Masalah besar.
Apa maksudmu?
Kau bisa mengeceknya sendiri
saat sampai di sini.
Cepat. Came on. Came on. Cepat.
Dia tidak pernah
membiarkanku sendirian.
Astaga, dia
sangat merepotkan.
Ini. Minumlah.
Kau akan merasa tenang.
Apa kau boleh minum?
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Aku baik-baik
saja sekarang.
Uang itu hebat.
Kulitku terasa
begitu kencang.
Bahkan lalat akan
tergelincir.
Sentuh pipiku.
- Tidak, terimakasih.
- Ayolah.
Coba sentuh aku.
Sangat licin.
Sayang, apa maksudmu tadi?
Apa kau benar-benar akan
mengerti dan menghargaiku?
Aku bilang jangan
khawatir tentang itu.
Berapa kali aku
harus mengatakannya?
Tidak bisakah kau tahu dari
apa yang kulakukan hari ini?
Kalau begitu, aku
ingin minta tolong.
Ya. Katakan. Apa itu?
Katakan padaku. Aku akan
melakukan apapun untukmu.
Jangan terlalu menekan Ru Ri.
Dia tidak ingin kencan buta.
Aku tidak masalah dengan hal lainnya,
tapi aku tidak bisa kalau soal Ru Ri.
Kau tidak memiliki hak untuk
berbicara. Nikmati saja spanya.
- Sayang.
- Apa yang kau lakukan?
Tidak ada kata-kata yang
bisa membenarkan tindakanmu.
Siapa yang menyeretnya keluar
dari hidup di lumpur tanpa dasar?
Jika bukan karena aku,
dia akan tetap...
...tinggal bersama
pria itu di Guam.
Dia adalah sampah tak
bertanggung jawab.
Bagaimana jika dia hamil?
Itu bisa merusak kehidupan Ru Ri.
Itu tidak benar.
Ru Ri bilang padaku kalau
hubungan mereka tidak seperti itu.
Dia hanya seorang manajer.
- Dia hanya meminjam kamar.
- Bagaimana kau bisa mempercayainya?
Dia berbohong kepadaku sampai
sekarang kalau dia bekerja...
...di Visitors Bureau.
Dia jujur padaku.
Kau tidak akan pernah tahu
apakah dia jujur denganmu.
Orang yang selalu mendapat masalah
bukanlah orang seperti So Won,
tapi orang yang bodoh seperti Ru Ri.
Astaga. Jaga mulutmu.
Kau selalu bilang dia bodoh.
Itulah sebabnya dia selalu berkecil
hati dan tidak percaya diri.
Kenapa itu salahku?
Jujur saja, dia bodoh
karena dia sepertimu.
Ru Ri masih berusia
29 tahun sekarang.
Tidak ada yang tahu seperti
apa masa depannya nanti,
jadi tolong beri dia waktu.
Hentikan.
Berani-beraninya kau
bicara begitu padaku?
Pernikahan adalah yang terbaik untuk
seseorang yang tak berdaya seperti Ru Ri.
Dia tertinggal dalam segala hal
meskipun dia masih muda.
Kita harus menyingkirkannya
sebelum dia berusia 30 tahun.
Ini membuatku kesal.
Ya ampun.
Sayang.
Hentikan sekarang juga.
Aku sangat mengkhawatirkan
putriku seperti dirimu.
Aku akan menemukan pria yang tepat dan
membuat pernikahannya sukses seperti So Won.
Pernikahan So Won?
Apa kau pikir
itu sangat hebat?
Dia mungkin menyesali pernikahannya.
Apa yang kau tahu?
Ada begitu banyak
dokter saat ini.
Memiliki tiga kunci bukanlah
apa-apa sekarang.
So Won bisa membuka kliniknya
sendiri di Gangnam,
berkat mertuanya.
Dan bukan hanya itu.
Istrinya sangat penurut,
dan ibu mertuanya kaya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lalu mengapa dia
punya rumah kedua?
Apa?
Apa maksudmu?
Dia mengatakan rumahnya
seperti mencekiknya...,
....jadi dia membeli apartemen
sendiri tanpa sepengetahuan Yeon Ju.
Dan dia beristirahat di sana.
So Won tetap diam,
tapi pasti sulit hidup
dengan mertuanya.
Dia tidak pernah tersenyum,
dan dia terlihat khawatir.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Seorang pria bisa mendapatkan
rumah kedua jika dia kompeten.
Saat aku seusia itu, aku juga
ingin menjauh dari keluargaku.
Jika dia baik-baik saja dengan istrinya,
itu tidak akan menjadi masalah.
Jika begitu, kenapa
mereka tidak punya anak?
So Won tidak senang.
Karena kau, dia hidup
dengan tidak nyaman...
....dengan seseorang yang tidak dia sukai
meskipun memiliki latar belakang yang baik.
Kita seharusnya menjodohkannya dengan Su Mi.
Apa?
Tutup mulutmu! Berani-beraninya kau...
...berbicara denganku tentang itu?
Sayang.
Dia adalah gadis jahat yang
akan menghancurkan hidup anakku.
Jangan pernah berbicara
denganku tentang dia.
Aku bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Sayang.
Apa kau yang melakukan itu?
Apa kau bertemu dengannya
saat So Won wajib militer?
Jika bukan itu masalahnya, mengapa
dia meninggalkannya begitu tiba-tiba...
...meski sudah sangat mencintainya?
Apa kau memisahkan mereka?
Benarkah? Hanya itu?
Tutup itu.
Tutup itu. Tutup mulutmu!
Aku memperingatkanmu.
Jangan bicara padaku
tentang dia lagi.
Aku tidak akan
membiarkannya.
Dia memiliki kehidupan yang
baik sekarang. Apa masalahnya?
Aku dirumah.
Dokter Lee,
aku sudah dari tadi menelponmu.
Apa yang kau lakukan...
...yang membuatmu lama datang?
Maafkan aku. Aku baru saja
menyelesaikan operasi.
Tapi apa yang terjadi
pada Yeon Ju?
Selamat selamat.
Mari kita merayakan cinta kita.
Kau baik-baik saja.
Kau mengejutkanku.
Astaga, ini adalah
kejutan untukmu.
Cepat tiup lilinnya.
Sesuatu yang hebat akan terjadi.
Apa itu?
Ini.
Kau...
10 bulan lagi, kau
akan menjadi ayah,
dan aku akan
menjadi seorang ibu.
Kau sangat berpikiran negatif,
tapi aku baru tahu...
...kalau kau telah melakukan
segalanya di belakangku.
Apa kau menyukainya? Apa kau
bersemangat? Apa kau senang?
Tentu saja. Aku sangat senang.
Apa kau mau menonton...
...film denganku?
Ayo makan malam
setelah itu.
So Won bilang dia memesan salah satu
restoran paling terkenal untuk kita.
Kau suka makan malam
yang menyenangkan.
Kudengar makanannya
sangat lezat.
Astaga, kau sangat jahat.
Kau menggodaku, dan saat aku marah,
kau berpura-pura menjadi
korban dan bersikap sedih.
Orang akan berpikir kalau
aku yang jahat di sini.
Jika kau tidak membuatku marah,
aku sama lembutnya
seperti bulu domba.
Kenapa kau harus berbicara tentang
masa lalu yang tidak penting...
...dan membuatku terlihat
seperti orang gila?
Baiklah.
Aku akan menjawab
pertanyaanmu sekarang juga.
Orang yang membuat
So Won putus...
...dengan mantan pacarnya
bukan aku. Aku bersumpah.
Jadi jangan mencurigaiku
tentang hal seperti itu.
Sungguh?
Sungguh bukan kau, 'kan?
Ya, aku bersumpah.
Syukurlah.
Jika kau yang melakukan itu...
dan menjodohkannya dengan gadis
seolah-olah kau menjualnya...,
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu.
Sudah kukatakan itu
bukan aku. Bukan.
Ya?
Apa?
Benarkah?
Baiklah. Selamat.
Kau tidak perlu khawatir
dengan So Won lagi.
Ini langsung membuktikan
kalau dia baik-baik saja.
Istrinya hamil.
Sungguh?
Sekarang, serahkan urusan
pernikahan Ru Ri padaku.
Sebelum dia melakukan sesuatu yang aneh,
aku akan menjodohkannya dengan seseorang.
Apa kau lelah?
Kau melakukannya
dengan baik.
10 menit lagi.
Kalian harus segera
menyelesaikannya.
Apa yang harus
kita lakukan?
Semua orang susdah selesai,
tapi hanya ini yang kita punya.
Jangan khawatir.
Kita hanya perlu menuangkan sausnya,
dan kita sudah selesai membuat steak.
- Benarkah?
- Ini sausnya.
Baik.
Angkat dagingnya dan...
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau mau menimbulkan
masalah, kau harus pergi sekarang.
Maafkan aku, tapi
aku ingin melanjutkan.
Tinggal delapan menit lagi.
Apa dia bisa menyelesaikannya?
Aku benar-benar minta
maaf, manajer Jung.
Ayo masuk ke dalam.
Maafkan aku, manajer Jung.
Kau menghancurkan
segalanya karena aku.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kau sudah melakukannya dengan
baik. Ayo masuk ke dalam.
Aku tidak mau.
Kau sudah mempersiapkan
banyak hal untuk ini,
tapi aku menghancurkan segalanya.
Seharusnya aku memberitahumu bahwa
aku tidak bisa melakukannya sejak awal.
Dengarkan aku.
Kau bisa melakukannya.
Apa kau tahu kenapa?
Memiliki cita rasa yang sempurna adalah
hal yang paling penting dalam memasak.
Aku belum pernah melihat ada
yang makan sesuatu sebaik dirimu.
Ketika kau berada di Guam,
kau tahu semua bumbunya.
Itu hanya karena aku suka makan,
dan aku juga banyak makan.
"Lada cina"
Cium ini.
Aku tidak tahu pasti, tapi
baunya seperti lada cina.
Ini adalah lada yang digunakan
untuk musim malatang.
Ibuku menggunakannya untuk musim
sujebi karena rasanya menyegarkan.
Dia selalu menggunakannya
untuk musim sujebi.
Apa aku masih salah?
Ini...
Jangan menyerah.
Kita masih punya waktu
enam menit lagi.
Ayo.
Aku akan memberimu teka-teki.
Apa yang kau sebut orang yang
baru saja keluar dari toilet?
Bagaimana aku
bisa tahu itu?
Jepang.
Apa?
Siapa yang pergi
ke kamar kecil.
Orang yang pergi ke
kamar kecil. Jepang.
Ini lucu.
Aku tahu.
Haruskah kita
pergi sekarang?
Haruskah kita bertemu
lagi pada hari Jumat?
Maafkan aku. Aku
akan bekerja lembur.
- Kalau hari Sabtu?
- Aku ada perjalanan bisnis.
- Kalau minggu depan?
- Aku...
...wajib militer
Jika kau mau ini kembali, temui
aku di sini pada hari Jumat.
Hei, Lee Ru Ri.
Hei, aku akan membunuhmu
jika aku menangkapmu.
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia tidak
pergi saja?
Dia menakutkan.
Tuangkan sekarang.
Waktunya habis.
Semuanya berhenti.
Sekarang kita akan menilainya.
"No Ji Shim"
Aku sudah mencampur makanan
Korea dengan makanan Barat.
Ini steak daging babi
dengan kimchi pilaf.
Kau tahu tidak ada gunanya
presentasi, bukan?
Ya. Maafkan aku.
Aku tidak punya waktu untuk menghiasnya
jadi aku mempresentasikannya.
Tolong cicipi dulu.
Bukankah makanan rasanya
enak bila terlihat bagus?
Terkadang ada pengecualian.
"Sanggar Tari Hwa Young"
Kau memiliki banyak
rahasia di masa lalu.
Jika anakmu tahu
tentang rahasiamu,
apa yang akan terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau tidak mengangkat telepon?
Maafkan aku. Aku harus
membersihkannya.
Apa kau menangis?
Tidak. Debu masuk ke mataku.
Apa kau menyembunyikan sesuatu?
Kau bilang...
Ibu akan melakukan apapun
untuk membawamu kembali.
Apa itu termasuk aku?
Apa maksudmu?
Seseorang sedang mencari
tahu tentangku.
Aku tidak bisa memikirkan
siapa pun selain Ibu.
Itu mungkin.
Tapi kenapa itu jadi masalah?
Tidak ada apa-apa tentangmu.
Aku tahu...
Ada sesuatu yang kau
sembunyikan dariku,
tapi aku tahu berapa
banyak kau menderita...
...karena fakta kalau Tae Yang dan
Woo Joo memiliki ayah yang berbeda.
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Aku tidak peduli orang
seperti apa kau...
...atau apa yang kau
lakukan di masa lalu.
Aku sudah senang
dengan dirimu sekarang.
Kenapa kau tidak bisa
menanganinya dengan benar?
Karena kau, Jung Tae Yang
akan masuk ke perusahaanku.
Maafkan aku.
Tapi masih ada wawancara
ketiga dengan ketua.
Kau akan dipecat jika
melakukan kesalahan lagi.
Bawa suami kedua Jung Hwa
Young sesegera mungkin.
Ya.
Ini obatmu, Manajer Jung.
Oke.
Minumlah tiga kali sehari setelah makan.
Jangan lupa untuk meminumnya...
Terima kasih.
- Ini hari keberuntunganku.
- Apa?
Tidak ada tulang
yang patah.
Meski aku yang terakhir, tapi
aku melewati babak kedua.
Dan aku juga menemukan
asisten yang berguna.
Aku akan pergi sekarang
karena kau baik-baik saja.
Ada apa?
Putaran ketiganya
minggu depan.
Aku tidak akan pulih dengan
baik. Kita perlu bekerja sama.
Aku tidak bisa.
Aku tidak punya hak
atau kepercayaan diri.
Temukan asisten lain.
Aku sudah mengambil keputusan. Kau
memiliki hak dan kepercayaan diri.
Jadi kau harus bergabung
denganku untuk putaran ketiga.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak? Apa kau
ingin kenaikan gaji?
Bukan itu.
Jangan membuaku bingung.
Kau yang membuatku bingung.
Apa kau tidak tahu kenapa aku
mengikuti kompetisi pengembangan menu?
Kau sungguh tidak tahu?
Apa kau melakukan
ini demi aku?
Kau bilang kau tidak
tertarik dengan Guam.
Aku salah.
Itulah sebabnya aku kembali.
Manajer Jung. Aku...
Hei, apa kau
tidak lapar?
Kau bisa menjawabku
setelah makan.
Aku lapar.
- Halo. Anda bisa memberikan kuncinya padaku.
- Hai.
Terima kasih.
Ini tempat yang hot sekarang.
Itulah sebabnya ada banyak
anak muda di sini.
Mari kita berkencan karena
sudah lama tidak berkencan.
Ayo masuk.
Untuk reuni dengan
Ru Ri. Bersulang.
Untuk kemenangan kompetisi
pengembangan menumu.
Permisi.
Halo?
- Untuk dua orang.
- Silakan masuk.
Apa yang kau
lakukan di sini?
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~