EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Fotonya sama persis.
Itu berarti...
Astaga. Ibu Yang.
Nenek, kau baik-baik saja?
Tolong aku.
Ya.
Ibu Yang.
Kau akhirnya akan bertemu dengan
putramu yang sangat kau rindukan.
Kau harus tetap sadar.
Baik.
Aku harus tetap sadar.
Keinginanku akan terwujud. Aku tidak
bisa kehilangan kesadaran saat ini.
Tae Yang.
Ayo pergi menemui ayahmu.
"Episode terakhir"
Bagaimana mungkin?
Apa ini?
Ini uang, yang
sangat kau sukai.
Aku memberikan apa yang kau sukai.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa kau mengharapkan sesuatu yang
lebih besar? Apa kau kecewa?
Jangan berbelit-belit.
Katakan saja yang sebenarnya.
Apakah ini benar-benar
7,5 juta dolar?
Dari mana kau tiba-tiba
mendapatkan uang sebanyak ini?
Kau menyuruhku untuk membayar obligasi
konversi sampai jam 6 sore hari ini.
Itulah sebabnya aku mempersiapkannya
tepat waktu. Kenapa kau mengeluh lagi?
Jawab aku. Dari mana
kau mendapatkan uang ini?
Kudengar investor China menolak
bertemu denganmu jam 5 sore tadi.
Darimana kau mendapatkan ini?
Kau pernah mendengar tentang
"Sekali dalam seumur hidup", bukan?
Kita akan bertemu seseorang yang
berharga sekali seumur hidup.
Kupikir itu kau.
Setelah kau mengkhianatiku,
kupikir aku tidak akan pernag
bertemu dengan orang seperti itu.
Beberapa saat yang lalu, aku
berkecil hati karena investor terakhir...
...menolak bertemu denganku
seperti yang kau katakan.
Aku bertemu dengan
orang yang berharga itu.
Aku berterimakasih pada orang yang
menyelamatkanku secara ajaib.
"Sekali dalam seumur hidup"?
"Orang yang berharga"?
Siapa itu?
Siapa yang menghancurkan
masa depanku?
Siapa dia?
Astaga.
Ibu Yang.
Apa yang dia
lakukan di sini?
Apa kau ingat aku?
Itu...
Tadi pagi,
kita bertemu di agensi
yang menemukan anak-anak...
...yang diadopsi
di luar negeri, 'kan?
Apa yang wanita
tua ini bicarakan?
Ibu Yang.
Katakan padaku.
Kau ingat itu, 'kan?
Kau bilang kalau anakku,
yang bernama Jay Young,
bunuh diri setelah
bisnisnya bangkrut...
...tiga tahun yang lalu.
Kau mengatakan itu, bukan?
Jay Young?
Katakan padaku!
Maaf, aku tidak mengerti apa
yang baru saja Anda katakan,
tapi ini bukan tempat untuk membahas
masalah pribadi, jadi silakan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Antarkan dia keluar.
Mari aku antar
keluar, Bu.
Kau! Dasar brengsek.
Kau tidak lebih baik
dari seekor anjing.
Nenek tua ini pasti telah kehilangan
akal sehatnya. Apa yang kau...
Apa? Apa yang kau
katakan, penyihir?
- Apa kau marah? Berani-beraninya kau memukulku?
- Jangan sentuh dia.
Ibu Yang, tolong beritahu
aku apa yang terjadi disini.
Siapa nama anakmu?
Nama bahasa inggrisnya...
...adalah Jay Young
Nama koreanya adalah...
Dia diadopsi dengan
nama Eun Jo.
Tapi nama aslinya...
...adalah Ha Eun Jo.
Ini aku. Apa kau ingat aku?
Ini aku. Ini aku.
Apa kau ingat aku?
Ibumu meninggal beberapa
bulan setelah melahirkanmu.
Aku mulai bekerja
di rumahmu sebagai pengasuhmu,
jadi aku membesarkanmu.
Aku menyuapimu
dan memberikan ASI.
Saat kau tidur siang
di pangkuanku,
Aku bahkan menyanyikan
sebuah lagu untukmu.
Teruslah berjalan.
Bagaimana bisa jalan
setapak ke kota...
...menjadi pembatas
di antara kita?</i.
Eun Jo.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat keren?
Noona... Noona.
Kau Ok Chun Noona?
Kau Chun Ok Noona?
Ya, aku Chun Ok Noona.
Kau bisa mengingatku?
Aku Chun Ok Noona, Eun Jo.
- Ini aku. Ini aku, Eun Jo.
- Bagaimana...
Noona.
Benarkah kau Nonna?
Sayangku, matamu
tidak berubah.
Aku sangat menyesal.
Eun Jo, aku sangat menyesal.
Itu terjadi saat
kau masih kecil.
Ada bangku panjang
di stasiun kereta.
Kau sedang tidur
di bangku cadangan.
Aku meninggalkanmu di sana dan
melarikan diri. Aku meninggalkanmu.
Aku meninggalkanmu.
Noona!
Bagaimana ini?
Eun Jo, maafkan aku.
Aku yang salah.
Akulah yang meninggalkanmu
saat kau masih sangat kecil.
Noona.
Kau ingat apa yang kau katakan
saat aku menemuimu tadi malam...
...untuk memintamu
berinvestasi di perusahaanku?
Ya.
Kau bilang kau hidup
dengan susah payah...
...setelah kehilangan anakmu.
Kau bilang kau ingin
menunjukkan padanya...
...bahwa kau hidup dengan
tekun untuk mewujudkannya.
Kau bilang kau
menabung setiap sen,
agar kau bisa membantu putramu
jika memiliki masalah keuangan.
Kau sudah menjalani hidupmu
dengan keyakinan seperti itu.
Bagaimana aku
bisa membencimu?
Noona, di tanah sepi itu,
saat aku ingin
mengakhiri hidupku,
Noonalah yang
menghidupkanku kembali.
Saat aku masih kecil,
Noona merawatku,
memberiku pakaian,
dan memberiku makan.
Kenangan cintamu padaku...
...membantuku bisa
menjadi sekarang ini.
Biarkan aku melihatmu.
Noona.
Aku merindukanmu.
- Aku merindukanmu.
- Sayangku.
Terima kasih telah
bertahan hidup, sayangku.
Eun Jo, terima kasih
telah bertahan hidup.
Sayangku. Sayangku.
Terima kasih sayang.
Noona.
Terima kasih telah
bertahan hidup.
Eun Jo.
Di mana aku
meletakkan HP-ku?
Apa di mobilku?
Ayah, ada apa?
Ru Ri pasti
khawatir sekarang.
Aku akan meneleponnya.
Aku tidak membawa HP-ku.
Hubungi dia, dan katakan
padanya apa yang terjadi.
Jangan khawatir. Kenapa Anda
tidak masuk bersamaku?
Ayahku mungkin ingin
mengucapkan terima kasih.
Tidak, aku yakin banyak
yang mereka ingin bicarakan.
Kau tahu, aku berusaha
mengumpulkan 7,5 juta dolar...
...seharian tanpa istirahat.
Aku lelah.
Terima kasih, Aboenim.
Terima kasih banyak.
Namamu ada di dalam bukti, jadi
jangan menimbulkan masalah lagi...
...dan selesaikan ini sendiri.
Jika ibumu mendapatkan
perusahaan itu,
kau akan menjadi lebih kaya.
Tapi jika kau menghentikannya,
Ketua Kevin akan
melihatmu secara berbeda.
Kita harus bertemu.
- Direktur Lee.
- Tutup mulutmu!
Aku berusaha menahan diri
untuk tidak membunuhmu sekarang.
Ada apa?
Aku akan mengatakan semua...
...yang ingin
kau ketahui.
Baik. Aku akan
ke sana sekarang.
Kau mau kemana?
Direktur Jung.
Melihatmu sudah mengemasi barangmu,
apa kau mengundurkan diri?
Karena Goldman mengambil alih?
Ingat apa yang
kukatakan kemarin?
Aku akan mendukung keputusanmu
apapun yang terjadi.
Kau bisa melindungi perusahaanmu
saat aku meninggalkan sisimu.
Jadi maksudmu, aku harus
menikahi Joo Ae Ri...
...seperti yang diinginkan ibunya.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku datang
untuk mengatakan itu.
Aku merasa jauh lebih baik
karena kau mengatakan itu.
Pulanglah ke rumah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan menghubungimu jika kami
mempekerjakan karyawan dengan pengalaman.
Tunggu. Tunggu.
Aku akan memberimu
uang pesangon.
Tunggu...
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana kau bisa
memutuskanku...
...bahkan tanpa
mengedipkan mata?
Aku mencintaimu dengan
segenap hatiku.
Bagaimana kau bisa putus
denganku dengan mudah?
Aku tidak berharap
kau menangis untukku,
tapi bukankah seharusnya kau
berpura-pura menghentikanku?
Kau membuatku bingung.
Aku benar-benar bingung.
Aku putus denganmu
karena kau menginginkannya.
Kenapa kau marah?
Lupakan. Aku tidak akan
bertemu denganmu lagi.
Semoga hidupmu bahagia.
Tunggu.
Kenapa?
Bisakah kau mengantarku
ke rumah Joo Ae Ri?
Aku akan melamarnya.
Kau pasti sudah gila.
Omo. Bagaimana ini?
Aku pasti sudah memukulmu dengan
keras. Apa kau baik-baik saja?
Aku akan merasa lebih baik
begitu kau memberiku ciuman.
Aku bilang, aku akan merasa lebih
baik begitu kau memberiku ciuman.
Bukankah sudah saatnya kau berhenti
bersikap begitu mudah tertipu?
Semuanya berhasil, Dasar Bodoh.
Bagaimana?
Ibu Yang menginvestasikan 7,5 juta dolar.
Yang lebih mengejutkan lagi adalah...
...ternyata dia kakak yang
dicari ayahku selama ini.
Tidak mungkin.
Kemari.
Lihatlah. Mereka semua
tersenyum dan tampak bahagia.
Ayo pergi.
Tunggu.
Aku akan bertemu Ae Ri.
Dia akan menceritakan semua
yang ingin kita dengar.
Benarkah? Kenapa tiba-tiba?
Sudah kubilang kalau
kebenaran akan menang.
Ayo pergi.
Apa ini?
Apa yang akan dikatakan
Ae Ri kepada mereka?
Jika itu yang ingin
mereka dengar,
itu berarti kau
dan aku akan...
Sial.
Ayo pergi.
Kita harus menghentikannya
sebelum dia berbicara dengan mereka.
Katakan pada kami.
Kau memutuskan untuk
mengungkapkan semuanya.
Inilah satu-satunya
cara kau bisa dimaafkan.
Apa yang terjadi?
Itu semua adalah
perbuatan Lee Kyung Hwa,
ibumu, sejak awal, 'kan?
Lee Ru Ri.
Aku sangat iri padamu.
Kau memiliki orang
tua yang mencintaimu...
...dan meskipun kau empat
tahun lebih tua dariku,
kau masih memiliki
keyakinan yang kuat.
- Joo Ae Ri.
- Kau bilang...
...ini kesempatan terakhirku untuk
hidup sebagai manusia yang baik.
Baik. Aku akan mengatakan
semuanya padamu.
Ibuku tidak menginginkanku sejak awal.
Dia selalu menyalahkanku,
...dan aku selalu
menjadi beban ibuku.
Apa kau tahu kenapa
aku menyukai Ayah?
Ayah membuatku
merasa dicintai...
...untuk pertama kalinya.
Kami berdua kesepian.
Dia menyayangiku seperti
putri kandungnya sendiri.
Berkat dia, aku semakin
dekat dengan Ibu.
Kenapa kau mencoba membunuhnya?
Bagaimana kau
bisa melakukan itu?
Saat itu aku tidak
bisa berpikir jernih.
Aku sangat marah padanya...
...karena dia sangat perhatian pada
anaknya, jadi dia melupakanku.
Itulah sebabnya aku
mendapat hukuman sekarang.
Hukuman?
Ya.
Aku tidak pernah
dicintai oleh Ibu.
Itu benar.
Sejak aku kecil,
Aku ingin membantu Ibu.
Kupikir dia akan menganggapku
untuk pertama kalinya.
Aku ingin hidup seperti
yang dia katakan padaku.
Tapi akhirnya aku gagal.
Jadi maksudmu...,
ibumu ada di balik itu semua?
Dia menyuruhmu melakukan
semuanya, bukan?
Beritahu kami.
Kau hanya akan dimaafkan jika kau
mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Siapa yang melakukan ini?
Beritahu kami!
Orang yang merencanakan
dan melakukan semuanya...
Itu aku.
Aku melakukan
semuanya sendiri.
Apa? Joo Ae Ri.
Aku mengatakan kepada polisi
bahwa aku akan menyerahkan diri.
Dan aku akan menceritakan hal
yang sama kepada mereka.
Bisa-bisanya kau...
Ae Ri, ini tidak akan bisa diselesaikan
dengan mengorbankan dirimu.
Jika kau mencoba membela ibumu, dia
akan mencoba untuk mengambil alih SC Foods...
Aku akan menghentikannya.
Aku bertemu dengan Pengacara Kim dan mengatakan
kepadanya kalau aku akan memberikan semua sahamku...
...pada Tae Yang.
Maka Ibu tidak akan
bisa melakukan apapun.
Jadi tolong...
Kenapa kau melakukan ini?
Dia tidak pernah
menjadi ibu bagimu.
Kenapa kau bodoh sekali?
Dia benar, Ae Ri.
Kenapa kau melakukan ini?
Tidakkah kau peduli
dengan hidupmu?
Kau bilang padaku...
...kalau aku harus...
...bersikap seperti
manusia untuk sekali ini.
Aku seperti beban bagi Ibu,
tapi hanya dia
ibu yang kumiliki.
Tolong maafkan aku.
Aku akan dihukum...
...untuk semua yang telah kulakukan
sejauh ini. Jadi tolong maafkan aku.
Ibu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah menceritakan
semuanya kepada mereka?
Apa yang kau katakan pada
mereka? Apa yang kau katakan?
Hentikan.
Dia menceritakan
semuanya kepada kami.
Apa? Semuanya?
Tentang apa?
Dia mengatakan kepada
kami bahwa kau...
...yang menyuruh Ae Ri
melakukan semuanya...
...dan bahwa kau adalah
pelakunya sebenarnya.
Semuanya terekam di sini. Kami
akan memberikan ini ke polisi.
Ayo pergi.
Pergilah.
Itu tidak akan ada bedanya.
Satu-satunya bukti
bahwa aku terlibat...
...adalah pengakuan
gadis bodoh ini.
Tidak akan sulit untuk
menyingkirkan bukti itu.
Kau tahu kalau
praduga tidak bersalah,
bahkan dengan 99
persen keraguan,
tidak akan berguna
jika tidak ada bukti.
Sebelum kau melaporkanku ke polisi,
kau lebih baik menemukan
beberapa bukti yang tepat.
Jangan hanya pergi dan
mengganggu petugas polisi.
Apa yang terjadi? Apa kau
benar-benar merekamnya?
Tidak, kita tidak punya bukti.
Joo Ae Ri, kau sudah
mendengar semuanya.
Apa kau masih
akan membela Ibumu?
Apa kau mengangga dia
sebagai Ibumu? Tidak.
Dia hanya sampah yang
akan menghancurkanmu.
Kau akan dihukum oleh
orang-orang sekitarmu,
tapi jika kau membiarkannya seperti
itu, dia akan dihukum oleh langit.
Apa kau masih tidak takut?
Apa kau benar-benar
akan pergi seperti ini?
Tidak masalah aku bersikap seperti
itu, tapi aku punya firasat buruk.
Aku harus pergi dan menyingkirkan
dokumen yang bisa menjadi bukti.
- Ayo pergi ke kantor.
- Direktur.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Jung Tae Yang sedang mengincar kita.
Jika kau melakukan bagianmu, maka
semuanya tidak akan hancur seperti ini.
Aku akan bersembunyi di L.A.
sampai keadaan tenang.
Urus sisanya.
Apa maksudmu?
Apa yang kau
ingin aku lakukan?
Jika kau pergi seperti ini,
Ae Ri akan bertanggung jawab.
Apa kau tidak
masalah dengan itu?
Kau belum mengerti?
Tidak akan lebih
dari enam tahun.
Ae Ri bisa hidup
selama aku hidup.
Itu akan terjadi. Aku tidak
perlu disini bersamanya.
Dia masih muda. Jika dia
menghabiskan enam tahun di sana,
apa yang akan
terjadi pada hidupnya?
Dia putrimu, bukan orang lain.
Dia putri tunggalmu
yang lahir dari rahimmu!
Jika kau merasa kasihan padanya,
kau bisa masuk penjara juga.
Apa katamu?
Benar.
Itu ide yang bagus.
Katakan pada mereka bahwa
kau merencanakan semuanya.
Lakukan. Itu tidak sulit.
Lalu Ae Ri dan aku
akan bisa hidup bebas.
Itu akan berjalan seperti
yang kau inginkan.
Kau serius?
Kenapa aku harus
melakukannya?
Apa menurutmu
aku tidak tahu?
Aku tahu kalau kau
jatuh cinta denganku...
...sejak kita bertemu
20 tahun lalu.
Lakukanlah.
Itu semua rencanamu.
Kau masih sama.
Kau sangat membenci Kevin,
tapi kau melakukan
hal yang sama padaku.
Tapi...
Kau kan melakukan
apa yang kukatakan.
Apa aku salah?
Baiklah.
Aku akan melakukannya jika
kau ingin aku melakukannya.
Tentu saja. Itulah dirimu.
Tapi sebagai gantinya,
katakan kata-kata
terakhirmu pada Ae Ri.
Kata-kata terakhir?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang aku
akan bersembunyi.
Lakukanlah. Hal-hal yang tidak
akan bisa ditanggung Ae Ri...
...akan segera terjadi.
Baiklah, jika itu maumu.
Ini Ibu.
Ibu akan bersembunyi
untuk sementara waktu.
Jadi ingatlah kata-kata Ibu,
dan lakukan apa yang Direktur
Park katakan tanpa ada kesalahan.
Pengacara akan
mengurus sisanya.
Jangan melakukan
sesuatu yang bodoh.
Kau tahu maksud Ibu, bukan?
Aku akan menyerahkan
diri ke polisi besok.
Aku pergi ke tempat yang menakutkan itu
tanpa mengetahui kapan aku akan keluar.
Apa hanya itu...
...yang bisa Ibu
katakan padaku.
Itulah sebabnya Ibu memperingatkanmu
untuk tidak melakukan hal bodoh.
Apa kau tahu
apa masalahmu?
Kau tidak hanya
bodoh tapi juga lemah.
Latihlah mentalmu saat
kau berada di sana.
Itu saja.
Apa yang Ibumu
katakan padamu?
Apa dia masih ingin kau
menanggung semua kesalahannya?
Apa kau masih akan menangani
semuanya sendiri?
Apa kau ingin
melihat ibumu hancur...
...dan menjadi monster?
Sudah kukatakan tadi.
Ibuku akan dihukum.
Aku ingin membantunya...
....menerima hukuman.
Ini demi dirinya.
Demi dirinya?
Anda ingin kemana?
Aku putri Direktur
Lee Kyung Hwa.
Aku kesini untuk
bertemu denganmu.
Jangan khawatir.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, paling
lama kau akan dipenjara selama 6 tahun.
Aku akan menyewa
pengacara terbaik...
..dan membebaskannya
dalam tiga tahun.
Lama tidak bertemu.
Halo, aku manajer
baru Goldman Partners,
Lee Kyung Hwa.
Sadarkan dirimu.
- Direktur Lee.
- Tutup mulutmu!
Aku ingin membunuhmu,
tapi aku menahan diri.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya berhenti
di sana. Kau mau kemana?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Pelan-pelan.
Kau mau mati?
Pelan-pelan!
Ada apa?
Apa passwordnya salah?
Tunggu sebentar.
Minggir.
"Tempat Penyelidikan
Asal Makanan dan Minuman"
"Data Manipulasi
Stok Makanan dan Minuman"
Mereka memanipulasi harga saham kita
dan menghancurkan daftar pemeriksaan kita.
Bahkan ada bukti bahwa mereka
berencana memanipulasi asal bahan kita.
Apa ini cukup sebagai bukti?
Ya, ini sudah cukup.
Ayah, akhirnya
kami menemukannya.
Kami menemukan bukti untuk
menuntut ibu Ae Ri dan Direktur Park.
Kita bisa mengirim mereka ke penjara
karena melakukan penipuan dengan ini.
Joo Ae Ri, terima kasih.
Kerja bagus.
Kau melakukannya dengan baik.
Ini demi ayahku.
Hanya dia...
...orangtuaku.
Ibu Yang pulang
terlambat hari ini.
Dia pergi memberi
mereka 7,5 juta dolar.
Mungkinkah ada kesalahan
saat pengiriman?
Kesalahan pengiriman?
Ada banyak kasus perampokan...
...dimana orang akan
bersembunyi di tempat parkir.
Mereka menunggu wanita kaya
yang mengendarai mobil mewah,
memukul kepala mereka dan
kabur membawa uangnya.
Ibu Yang terlihat kaya.
Dia membawa uang
yang banyak hari ini.
Aku yakin mereka tidak akan
membiarkan mangsa seperti itu.
Mereka akan melakukannya
saat ada kesempatan.
- Choi Ajumma.
- Astaga.
Ini salahku karena aku
tahu terlalu banyak.
Nikmati makanan kalian.
Dia pulang terlambat. Kenapa
kita tidak menghubunginya?
Dia bersama ayahmu.
Jangan khawatir.
Mereka mungkin
merayakannya...
...karena semuanya
berjalan dengan baik.
Ada apa?
Aku khawatir apakah Han Gyul
bermain dengan baik...
...dan tidak menangis karena dia
berada di rumah yang tidak dikenal.
Dia pasti bersenang-senang
karena tidak ada telepon.
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan meneleponnya.
Yeon Ju.
Kita mengirimnya.
Kita bilang tidak apa-apa
kalau dia menginap di sana.
Mari kita memercayainya
dan menunggunya.
Itu juga peran orang tua.
Han Gyul, kuharap kau menikmati
makanannya dan makan yang banyak.
Kau lucu.
Kenapa kau membaca suasana saat
kau sangat suka makan daging?
Kenapa? Apa kau khawatir
daging itu daging impor?
Jangan khawatir. Meskipun kami miskin, kami
menghabiskan uang untuk membeli daging sapi Korea...
...untuk memuaskan seleramu.
Enak?
Apa kau mau minum?
Apa kau sakit?
Ya, dia sakit.
Jadi bersikap yang
sopan. Mengerti?
Mana yang sakit?
Aku punya mata yang buruk.
Itulah sebabnya aku akan
menjalani operasi besok.
Ini akan membuatnya
lebih baik.
Tanganku seperti obat.
Apa kau tidak
mau aku sakit?
Jangan sakit.
Aku akan sedih.
- Yeon Ju?
- Ya?
Kau harus minum asam
folat sebelum tidur.
Baik.
Ini adalah waktu
favoritmu hari ini.
Mereka belum punya telinga, tapi aku
akan membacakan cerita untuk mereka.
Doo Gyul dan Se Gyul,
ini ayah.
Apa kalian tumbuh
dengan baik?
Dengarkan baik-baik.
Baik.
"Raja Midas tertawa keras."
"Dia mulai menyentuh segala
sesuatu di kastil."
"Dia menyentuh
tongkat, kursi,"
"dan meja."
Semuanya berubah menjadi emas.
Raja Midas...
Omana. Kau sangat
pintar menggambar.
Eonni, dia sama sepertimu.
Han Gyul, dia juga pandai
menggambar saat masih kecil.
Apa itu aku?
Benarkah, Han Gyul?
Ya, itu benar.
Aku menggambar ini
agar Ajumma tidak sakit...
...setelah menjalani operasi besok.
Terima kasih, Han Gyul.
Ajumma akan sembuh total.
Sungguh?
Janji, ya?
Mari kita berjanji.
Han Gyul, apa kau menyukaiku?
Kau tidak membenciku?
Tidak, aku tidak membencimu.
Ngomong-ngomong,
jam berapa sekarang?
Kenapa? Apa kau lelah?
Ya. Aku ingin tidur.
Baik. Kalau begitu, aku
akan mengisi bak mandi,
dan memanaskan susu.
Su Ji. Bantu Han Gyul
melepas bajunya.
Kenapa kau tidak masuk
jika sudah membeli susu?
Bisakah aku
membesarkan Han Gyul?
Apa?
Sekarang setelah aku melihatnya,
aku tidak bisa mengirimnya kembali.
Dia adalah anakku.
Aku harus membesarkannya.
Kau pasti sudah gila. Kau tidak
dalam kondisi untuk melakukan itu.
Kenapa tidak?
Setelah operasi mata,
aku akan belajar di Kanada,
dan aku bisa bekerja sebagai
perawat setelah tiga tahun.
Itu negara yang bagus untuk membesarkan
anak. Aku bisa membawanya kesana.
Apa yang akan kau katakan
pada keluarga yang lain?
Kita hampir tidak
dimaaafkan oleh mereka,
dan kau ingin membuat
kekacauan itu lagi?
Dan bagaimana kau
akan membujuk Han Gyul?
Dia akhirnya mulai
menyukai mereka.
Aku adalah ibunya.
Aku melahirkannya.
Han Gyul? Awalnya
dia akan bingung,
tapi dia akan bahagia
selama aku menyayanginya.
Kau sudah melihat seberapa
baik sikapnya hari ini.
Apel tidak jatuh
jauh dari pohon.
Eonni. Eonni!
Aku tahu aku tidak tahu
malu dan kurang ajar,
tapi aku ingin membesarkan anakku sendiri.
Tidak ada yang bisa
menghentikan aku.
Meskipun mereka menyalahkanku,
aku tetap akan membesarkannya.
Ajumma.
Aku ingin pulang ke rumah.
Han Gyul.
Kenapa kau mau pulang?
Ini sudah larut malam.
Lihat. Gelap.
Dan juga, ibumu menyuruhmu
tidur di sini malam ini.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi, dan...
Tidak, aku ingin pulang.
Aku ingin bertemu ibuku.
Aku merindukan ibuku.
Aku ingin pulang ke rumah.
Rumahku. Ibu. Ibu.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Aku juga ibumu.
Ini rumahmu.
Kau bilang kau mengingatnya.
Kau bilang kau
ingat aku menyuapimu.
Aku...
Aku juga ibumu.
Tidak. Tidak,
kau bukan ibuku.
Ibu.
- Ibu.
- Jangan menangis, Han Gyul.
- Kau bukan ibuku.
- Jangan menangis.
Jangan menangis.
Ibu.
Ada apa?
Kau tidak bisa tidur?
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku akan
membawanya pulang meski mereka menyalahkanku.
Yeon Ju.
Ini hanya akan
membingungkan Han Gyul.
Kita sudah sepakat.
Kau bilang kau tidak akan
menghapus ibunya dari ingatannya.
Maka kau harus memberi mereka
kesempatan untuk bisa dekat.
Jika kau berubah pikiran, itu
hanya akan membingungkan Han Gyul.
Kau mengatakannya sendiri.
Ini bukan akhir.
Kau tidak bisa
memutuskan hubungan.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk tinggal dengan ibunya?
Aku tidak bisa membiarkan
dia melakukan itu.
Aku akan membawanya pulang
sebelum itu terjadi.
- Ha Yeon Ju.
- Jangan hentikan aku.
Dia adalah anakku.
Aku akan membawanya pulang.
Yeon Ju. Yeon Ju!
Berikan kuncinya.
Aku akan menyetir.
Kau sedang hamil.
Bahaya untuk mengemudi.
Tidak. Jangan hentikan aku.
Han Gyul.
Berikan dia padaku.
Ibu.
Ya. Tidak apa-apa.
Ibu ada di sini.
Kemari. Ayah akan
membawamu masuk.
Bawa dia
di tempat tidur.
Aku akan menyusul.
Mari kita bicara.
Baik. Apa kau
bersenang-senang?
Kenapa kau tidak tidur?
Ini rumahku.
Ayah ada di sini. Nenek ada
di sini. Ibu juga ada di sini.
Dan juga, adikku
juga ada di sini.
Ya. Kau benar.
Ini rumahmu.
Aku minta maaf
karena melanggar janji.
Mulai sekarang, kau tidak bisa...
Kurasa aku tidak
punya waktu.
Setelah menghabiskan waktu
bersamanya hari ini,
Dia menyebalkan
dan merepotkan.
Dia sangat merepotkan.
Kurasa kau dilahirkan
untuk menjadi seorang ibu.
Itu tidak cocok untukku.
Karena kau menyadarkanku,
aku berpikir untuk
membesarkannya,
tapi aku tidak pernah
bisa melakukan itu.
Aku akan menjalani operasi mata
dan menjalani hidupku sendiri.
Aku tidak harus menjalani
hidup yang menyedihkan, bukan?
Apa maksudmu?
Apa kau tidak apa-apa
meski tidak melihatnya?
Aku sudah puas hari ini.
Anak itu mencintaimu sama
seperti kau mencintainya.
Dia sudah...
...lupa denganku.
Mulai sekarang,
dia sudah jadi anakmu.
Kau harus menjaganya.
Aku tidak akan
menemuinya lagi.
Oh ya, ini tasnya.
Aku memasukkan...
...hadiah untuknya.
Aku yakin ini
tidak akan terjadi,
tapi jika...
Jika...
Han Gyul sudah dewasa...
...dan ingin menemuiku,
berikan itu padanya.
Ada alamat emailku
di belakang foto.
Dan juga, aku mungkin tidak
pernah mengatakan ini sebelumnya.
Terima kasih.
Aku tidak akan...
Aku tidak akan
pernah muncul lagi.
Tunggu, Su Mi-ssi.
Aku juga ingin...
...berterimakasih padamu.
Saat Han Gyul dewasa,
Aku akan memberikan ini padanya.
Kau benar, Hong Young Hye.
Jadi kau pergi untuk
melihat bintang-bintang.
Bintang di Gurun Gobi.
Ada begitu banyak
bintang. Menakjubkan.
Berapa banyak
bintang menurutmu?
Entahlah.
Aku tidak sepenuhnya yakin,
tapi aku tahu ada yang hilang.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu jatuh di Bumi,
dan dia duduk di depanku.
Aku ada di matamu,
dan kau ada di mataku.
Aku mencintaimu,
Young Hye-ssi.
Tidak, tidak.
Tidak!
Astaga, ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Young Hye, kau tidak
bisa melakukan itu.
Ini tidak mungkin.
Biarku lihat.
Hampir tengah malam.
Kenapa dia belum pulang?
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Tolong tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
- Setelah bunyi bip...
- Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga.
Aku sibuk dengan berkencan.
Temanku mengatur kencan untukku
dan disini banyak wanita cantik.
Semoga itu tidak terjadi.
Dia tidak akan melakukan itu setelah
apa yang terjadi dengan Theresa, bukan?
Young Hye, jika kau...
...ingin awal yang menyenangkan,
aku tidak bisa menghentikanmu.
Berbahagialah.
Astaga.
Siapa yang membuat ini?
Ru Ri belum pulang.
Mungkinkah...
Astaga, panas sekali.
Ini masih panas.
Young Hye, dimana kau?
Dimana menurutmu?
Aku di Mongol.
Jangan berbohong padaku.
Apa kau di Seoul?
Tidak.
Aku sedang melihat
bintang sekarang.
Nomor Bus 151 akan
tiba sebentar lagi.
Hei, Young Hye!
Berhenti di sana!
Aku tahu kau
ada dimana.
Tetap di sana.
Ini perintah!
Tetap di sana!
Young Hye. Young Hye!
Kenapa kau di sini?
Kau menyuruhku
untuk menunggu di sini.
Kau tidak pergi untuk
melihat bintang-bintang?
Kau bilang akan pergi ke padang pasir
untuk melihat bintang-bintang.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau berkencan
dengan wanita?
Aku memiliki standar tinggi.
Aku hanya ingin Hong Young
Hye yang mempesona.
Aku memiliki standar
yang sangat rendah.
Aku lebih memilih suamiku, Lee Shin Mo
yang memiliki temperamen kasar...
...daripada pria yang lebih muda.
- Astaga.
- Aku mencintaimu, Young Hye.
Apa yang kau
lakukan? Lepas.
Astaga, aku serius.
Astaga.
Young Hye.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintamu.
"6 bulan kemudian"
Aku tahu kau
sangat sibuk.
Maafkan aku sudah
mengajakmu pergi.
Tidak apa-apa.
Besok pernikahan kami. Aku harus
memberikan penghormatan kepada Kakek.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Apa kau merasa jauh
lebih baik sekarang?
Kau membersihkan diri dari
tuduhan palsu sekarang.
Orang-orang yang
membencimu dan menipumu...
Semua telah dihukum.
Aku merasa kasihan.
Direktur Park dan
Susanna telah...
...berada di unit perawatan
intensif berbulan-bulan sekarang.
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi pada mereka.
Mereka sangat bodoh.
Semua yang kita miliki
dalam hidup adalah manusia.
Kenapa mereka mengalami
banyak masalah...
...untuk membenci
dan menipu orang?
Astaga.
Benar, 'kan?
Kau benar, Nenek.
Kini saat aku menoleh ke belakang,
semua orang yang
kutemui ternyata spesial.
Siapa namamu?
Jung Tae Yang.
Awas!
Kupikir begitulah Nenek,
Ayah, dan aku...</i.
...bisa bertemu
lagi seperti ini.
Benar.
Begitulah seharusnya kau
menjalani hidupmu.
Sayang,
Kupikir...
Aku bisa hidup layaknya
manusia yang baik sekarang.
Aku tahu aku tidak dapat menebus dosa-dosa
yang kulakukan 46 tahun yang lalu,
tapi anak yang ingin kau
lihat telah kembali.
Kau harus menerima
salam mereka dulu.
Kalian harus memberikan salam.
Ini aku, Ayah.
Aku adalah anakmu, Eun Jo.
Maafkan aku karena
terlambat datang.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku cucu Anda, Tae Yang.
Ayah mertua, aku adalah suami
dari putri Anda satu-satunya.
Yeon Ju ada di sini
bersama kami.
Aku putrimu, Yeon Ju.
Aku Han Gyul.
Kau pasti kesepian sendiri.
Bukankah kau
senang melihat...
...semua keluargamu disini?
Beri salam padanya.
Kau harus makan
sedikit, Pak.
Astaga, apa yang baru
saja kau katakan?
Kenapa kau bilang "Pak"?
Itu kakakmu.
Katakan lagi.
Itu kakakmu. Ya ampun.
Tidak apa-apa, Ibu.
Usia kami terlampau jauh.
Pasti sulit untuknya.
Tapi kau harus mencoba.
Kau bilang kau iri pada orang
lain yang memiliki kakak.
Kau harus mencoba,
Bibi Yeon Ju.
Awalnya sulit bagiku,
tapi tidak terlalu buruk.
Ini, Oppa.
Terima kasih, Adikku.
Apa kau melihat ini?
Kita memiliki banyak
anggota keluarga.
Saat Tae Yang menikah,
kita akan memiliki lebih banyak
anggota keluarga tahun depan.
Aku sangat bersyukur.
Aku suka yang ini.
Pasti mereka sudah bebas
dari tuduhan palsu sekarang.
Tempat ini memiliki
banyak pengunjung.
Makanlah.
Ibu yang traktir hari ini.
Kalian suka?
Lezat, ;kan?
Apa Anda yang mentraktir
hari ini, Chef Go?
Bukankah Ibu yang traktir?
Tidak. Orang yang paling bersemangat
hari ini harus mentratir kami.
Siapa? Aku?
Kenapa aku yang
paling bersemangat?
Kami baru saja
pulang dari rumah sakit.
Ayah.
Ayah punya anak lagi.
Apa? Sungguh?
Ini luar biasa.
Diam. Kau membuatku malu.
Jangan pernah membicarakannya
di pesta pernikahan besok.
Kenapa kau harus malu?
Kau bisa membesarkan
anak dan cucu bersama.
Semuanya. Aku punya anak keempat.
Semuanya. Tolong beri
tepuk tangan untukku.
Terima kasih.
Kenapa kau mendesah?
Rasanya aneh.
Karena Ru Ri akan pergi besok,
aku merasa seperti hal yang paling
berharga di dunia ini telah dicuri.
Jangan sedih.
Teman-temanku khawatir
tentang putri mereka...
...karena mereka
tidak mau menikah.
Dia memilih pasangan
yang baik sendiri...
...pada waktu yang tepat.
Kenapa kau sedih?
Kau tidak mengerti aku.
Tidak peduli berapa umurnya,
dia masih anak
yang suka berenang.
Ingat apa yang Ayah katakan?
Jika kau memenangkan
medali emas kali ini,
kau akan menjadi
putri terbaik di dunia.
Sungguh?
Ya. Ayo lakukan lagi.
Kita bisa melakukannya.
- Kita bisa melakukannya.
Aku tahu. Mereka tumbuh sebelum
kita menyadari seberapa besar mereka.
Itulah sebabnya
kita begitu tua.
Benar.
Ibu.
Kenapa kau belum tidur?
Aku ingin tidur
di sini malam ini.
- Disini?
- Ya.
Apa? Astaga.
Setelah malam ini, aku tidak
bisa tidur dengan kalian lagi.
Aku sedih.
Jika kau sedih,
jangan menikah.
Ayah!
Ibu. Ayah.
Terima kasih telah
melahirkan dan membesarkanku.
Aku...
...akan bahagia.
Tentu. Kau harus bahagia.
Terima kasih telah
menjadi putri Ibu.
tumbuh dengan baik.
- Aku menyayangimu, ibu.
- Aku juga.
Astaga. Kau terlihat seperti...
...akan berangkat perang.
- Ayah. Aku menyayangi Ayah juga.
- Ya.
Kau juga menyayangiku?
Aigoo, terima kasih.
Berterimakasihlah saat
kau menikah, mengerti?
Ya. Anak yang baik.
Dan sekarang, aku akan
membuka acara pernikahan...
Direktur Jung Tae Yang...
...dan sahabatku, Lee Ru Ri.
Pengantin laki-laki,
silakan masuk.
Kau terlihat keren.
Ini adalah puncak
acara hari ini.
Pengantin yang
cantik, masuk!
Tolong sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.
- Berbahagialah.
- Selamat.
Semoga kalian
hidup bahagia.
Jangan gugup.
Kenapa kau gugup?
Bukan aku yang gugup.
Tapi Ayah yang gugup.
Benarkah?
Apa aku gemetar?
Jangan khawatir, Ayah.
Ini pernikahan
pertama dan terakhirku.
Tentu saja.
Jangan pernah mengakhiri perkawinan
seperti apa yang kami lakukan.
Dia pasti bahagia.
Menyebalkan sekali.
Jangan membuat
putriku menangis.
Kau tahu seperti
apa aku, 'kan?
Untuk memberkati
masa depan mereka,
Orang tua mereka akan mengucapkan
sebuah puisi ucapan selamat.
Tolong beri
tepuk tangan.
Mereka tidak akan
lagi kehujanan...
...karena mereka akan
menjadi atap satu sama lain.
Mereka tidak akan
lagi kesepian...
...karena mereka akan
menemani satu sama lain.
Mereka mungkin berada
dalam dua tubuh,
tapi hanya satu kehidupan
yang menanti mereka.
Sekarang masuklah ke rumahmu.
Kalian akan hidup bahagia
selamanya di bumi ini.
Selanjutnya...
...adalah penampilan dari mempelai
pria dan mempelai wanita...
...yang akan menyanyikan sebuah
lagu untuk menjanjikan cinta abadi.
Tepuk tangan.
Gaun putih suci.
Langkah malu.
Jangan melamun.
Percayalah padaku.
Dan berdiri disampingnya.
Aku menyayangimu.
Saat mata dingin
di sekitar kita
mencoba menghentikan kita.
Kita sedih.
Tapi dalam waktu sekejam...
...kau memelukku.
Dengan cintamu.
Bukan karena salah satu dari
kita tapi karena alasan lain
kau harus menderita.
Kita mencapai akhir yang bahagia
ini dengan cara yang sulit.
Tapi jika semuanya
berjalan lancar,
mungkin kita tidak
akan pernah menyadarinya.
Aku tidak akan menangis lagi.
Selama kita memiliki keluarga
yang makan bersama dengan hangat,
kita bisa mengatasi apapun.
Pagi yang mempesona.
Aroma siang hari.
Langit di malam hari.
Sayang.
Ada apa? Apa perutmu sakit?
Ya.
Yeon Ju. Apa kau
merasakan kontraksi?
Apa perutmu sakit?
Bagaimana?
Sangat sakit?
Berhenti. Berhenti.
Aku minta maaf.
Putriku akan melahirkan anak kembar.
- Apa yang sedang terjadi?
- Sekarang. Ini darurat.
- Katanya kembar.
- Sekarang juga?
Kembar. Ya ampun.
- Apa itu sakit?
- Ya.
Apa itu sakit?
Kita dalam masalah.
Kita harus pergi
ke rumah sakit.
Tidak. Bayi tidak
keluar dengan mudah.
Kau harus tetap
pergi ke rumah sakit.
Ibu Hong. Kita semua
pernah mengalaminya.
Kau harus menunggu selama
6 sampai 7 jam.
Ayo cepat, dan
ambil foto keluarga.
Mari kita ubah urutan acara.
Kau bisa berdiri, Yeon Ju?
Kau bisa ikut foto, kan? Berdiri.
Bernapaslah seperti ini.
Ayo kita ambil fotonya.
- Bangun. Kau bisa bangun, kan?
- Tunggu.
Bangun.
Bayi tidak keluar
dengan mudah.
Kau harus menunggu
selama 6 sampai 7 jam.
Ayo berfoto.
Kita mulai.
1, 2, 3.
Apa yang sedang terjadi?
- Ada apa?
- Sakit.
Ini foto pernikahan bibiku.
Nenek menyimpannya
di samping tempat tidur,
dan setiap kali Nenek
melihatnya, Nenek berkata...
Ada apa?
Lihat.
Ini penuh dengan orang.
Inilah kebahagiaan.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Mari kita coba sekali lagi.
- Mari kita bicarakan nanti.
- Setiap saat.
Ayah terus memanggilku idiot.
Ya ampun. Aku pingsan.
Lakukan seperti ini. Ibu.
- Ibu.
- Lepaskan Ibu.
Seharusnya Ibu bilang
kalau akan datang.
- Sudah berapa lama kau bekerja?
- Tiga bulan.
Hanya itu yang
bisa kau lakukan?
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Tiup lilinnya.
Terima kasih.
Kemari. Ayo lakukan lagi.
Lakukan lagi.
[Terima kasih sudah menonton
MWSTT dengan subtitle ini]
[Mohon maaf jika banyak kesalahan dan
kekurangan, sampai bertemu di drama lainnya ^_^]
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.