EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Terima kasih.
"Episode 6"
Kudengar tempat ini adalah tempat
terkenal di Seoul akhir-akhir ini.
Mari kita makan untuk mencari
tahu mengapa sangat populer.
Tapi kelihatannya sangat mahal.
Kau yang traktir?
Kau yang traktir hari ini.
Aku?
Kau sangat naif.
Aku hanya bercanda.
Apa menggodaku satu-satunya
hiburan dalam hidupmu?
Bagaimana kau tahu?
Hari ini hari yang beruntung.
Ayo bersulang.
Tentunya dengan
sampanye non alkohol.
Apa kau masih ingat kalau
aku alergi dengan alkohol?
Bagaimana aku bisa
melupakan gurita bakar?
Ini.
Terima kasih.
Isi yang penuh. Aku akan
minum untuk empat orang.
- Halo. Anda bisa memberikan kuncinya padaku.
- Hai.
Terima kasih.
Kudengar tempat ini
sangat terkenal.
Itulah sebabnya ada
banyak anak muda di sini.
Mari kita berkencan karena
sudah lama kita tidak berkencan.
Ayo masuk.
Permisi.
Halo?
- Kami butuh meja untuk dua orang.
- Silahkan masuk.
Kenapa kau di sini?
Kau harusnya ada di Guam,
tapi kenapa kau di sini?
Halo, bagaimana kabar Anda?
- Siapa dia?
- Tidak perlu menyapanya.
Dia adalah pria
yang kuceritakan.
Dia bermain-main
dengan Ru Ri kita.
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Apa kau datang ke
Korea karena Ru Ri?
- Aku ada urusan bisnis disini.
- Bagaimanapun,
jika kau berencana untuk merayu
Ru Ri saat kau berada di sini,
kau harus melupakannya.
Apa kau mendengarku?
Jika aku melihatmu
di sekitar Ru Ri lagi,
aku akan menghancurkanmu.
Aku memperingatkanmu.
Ru Ri akan menikahi orang baik.
Aku tidak ingin
kau dekat dengannya.
Jangan berpura-pura
kalau kau mengenalnya,
bahkan jangan menemuinya,
dan menghapusnya dari
ingatanmu sepenuhnya.
- Mengerti?
- Pak...
Kau mengerti atau tidak?
Aku sudah pernah mengatakan ini di Guam.
Aku pernah berada di lokasi
konstruksi di seluruh dunia.
Tolong, hanya sekali ini saja.
Sungai Buaya Terbesar di Libya...
Sayang, ayo kita pergi
ke tempat duduk kita.
Aku sudah memperingatkanmu.
Ingat itu.
Aku minta maaf. Silahkan
nikmati makananmu.
Kau nakal.
Sayang, ayo duduk di sana.
Kenapa duduk di pojok saat kita
bisa duduk di samping jendela?
Disana lebih nyaman.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Pergi ke kamar mandi.
- Kamar mandi? Baik.
Apa yang harus kita pesan?
Tunggu sebentar.
Aku akan pergi ke kamar
mandi dan mencuci tanganku.
Sayang, aku sudah
membawa lap basah.
Tidak apa-apa. Aku harus
pergi ke kamar mandi.
Sayang.
- Ibu.
- Ayah pergi ke kamar mandi.
Apa?
Apa ada orang di dalam?
Apa ada orang di
dalam kamar mandi?
Kenapa tidak ada jawaban?
Permisi?
Kenapa mereka lama sekali?
Ibu, selamatkan aku. Aku
terjebak di kamar mandi pria.
Astaga.
Dimana Ru Ri?
[Ibu, selamatkan aku, aku
terjebak di kamar mandi pria.]
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mengurusnya.
Apa ada seseorang di sana?
Apa seseorang menggunakan
kamar mandi?
Iya?
Ada apa? Apa
pintunya terkunci?
Permisi. Buka pintunya.
Permisi.
Astaga.
Kandung kemihku akan meledak.
- Astaga.
- Pak,
Maaf, pintunya sedang rusak.
Jika Anda buru-buru, silahkan
gunakan kamar mandi wanita.
Apa? Seharusnya kau sudah
memasang pemberitahuan.
Tidak ada orang di sana?
Ya.
Terima kasih.
Cepat keluar.
Bagaimana dengan ayah?
Cepat.
- Ibu.
- Cepat pergi.
Apa?
Kenapa kau di sini?
Aku juga ingin mencuci tangan.
- Cepat.
- Baik.
Astaga, bagaimana mereka bisa
memperlakukan pelanggan seperti ini?
"Parkir valet"
- Mobilku 5700.
- 5700? Baik.
Kau pasti sangat terkejut.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku mengerti.
Aku akan sabar menunggu.
Sayang, kita harus
memesan sesuatu.
Ayo pergi. Aku tidak
bisa makan di sini.
Kenapa? Aku lapar.
Kau bisa membedakan kualitas
restoran ini dengan kamar mandi.
Mereka bahkan tidak memperhatikan
fasilitas kamar mandi bagi pelanggan.
Harganya juga mahal.
Aku tahu tempat yang
bagus. Ayo pergi.
Sayang.
Sayang. Sayang.
Makan di sini
saja. Aku lapar.
Tunggu disini. Aku akan
mengambil mobil.
- Astaga.
- Manajer Jung, apa yang harus kita lakukan?
- Aku akan ambil mobilnya.
- Astaga.
Lihatlah bajingan itu.
Belum lama ia putus
dengan Ru Ri.
Dia sudah bertemu
wanita yang baru.
Sayang, ayo masuk saja.
Tunggu sebentar.
Kenapa wanita itu
seperti itu?
Fisiknya terlihat...
...seperti Ru Ri.
Apa maksudmu?
Dia sedang kencan
buta sekarang.
Sayang, ayo masuk ke dalam.
Tunggu sebentar.
Dia juga sangat tinggi.
Ini benar-benar mencurigakan.
- Benar, 'kan?
- Sayang.
- Kenapa?
Tunggu sebentar.
Tunggu disini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kupikir dia datang ke sini.
Hei, Guam. Lihat aku.
Hei, Guam.
Sayang.
Apa yang dia lakukan?
Tunggu sebentar.
Ini perintah. Diam.
Manajer Jung.
Hei.
Kami tidak punya pilihan.
Mari kita katakan padanya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Pak.
Sayang.
- Lihatlah dia.
- Ini mobil Anda.
Tunggu sebentar.
Ada apa denganmu?
Mobilku ada di sini.
Apa?
Hei, tunggu sebentar.
Hei, berhenti. Berhenti.
Apa yang dia lakukan?
Lihat belakang. Apa
dia mengikuti kita?
Tenang, tidak ada orang
di belakang kita.
Sungguh?
Kau baik-baik saja?
Apa yang harus kulakukan?
- Ya, Ayah.
- Di mana kau sekarang?
Sekarang?
Ya.
Kau dengan siapa?
Aku baru saja berpisah
dengan teman kencan butaku.
Aku akan naik
kereta bawah tanah.
Benarkah?
Bagaimana kencan butamu?
Apa dia mengajakmu berpacaran?
Aku belum tahun
untuk sekarang ini.
Aku akan memberitahumu
saat aku sudah pulang.
Baik. Sudah larut,
jadi cepat pulang.
Mungkin bukan Ru Ri.
Lihat? Kau terlalu
curiga dengannya.
Berhentilah bersikap curiga.
Dia benar-benar eksentrik.
Pasti ini tanda-tanda
datangnya kiamat.
Putriku sudah tinggal
dengan seorang pria.
Lagi pula, aku
tidak bisa tenang...
...selama dia
tinggal di Seoul.
Kau tidak tahu?
Tidakkah kau tahu
kenapa aku...
...berpartisipasi dalam
kontes pengembangan menu?
Kau bilang kau tidak tertarik
denganku saat berada di Guam.
Aku salah, jadi
aku kembali.
Jangan pernah berpikir untuk
bertemu bajingan itu lagi.
Kenapa kau di luar?
Maaf, tapi ayo kita
merayakannya dengan ini.
Kau pasti lapar.
Manajer Jung.
Kau menyuruhku untuk
menjawab sesudah makan.
Aku akan menjawabmu
sekarang juga.
Aku hampir mengalami
serangan jantung...
...saat aku bertemu
ayahku hari ini.
Itu sebabnya aku putuskan.
Kompetisimu tidak akan gagal.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku serius.
Aku bisa pulang sendiri.
Tolong pergi sebelum
ayahku melihatmu lagi.
Apa kau akan menikahi pria yang cocok
untukmu yang dipilihkan oleh ayahmu?
Apa itu hidup yang
kau inginkan?
Dia akhirnya akan mencari
tahu tentang kita.
Jika dia tahu kalau kita tetap bertemu
seperti ini, kita akan berada dalam masalah.
Apa kau lupa kenapa
kau lari ke Guam?
Kau bilang kalau kau ingin
jujur kepada diri sendiri,
dan tidak menjadi boneka seseorang.
Apa yang kau inginkan,
bagaimana kau ingin hidup,
dan siapa yang kau inginkan.
kau ingin menemukan
jati dirimu sendiri.
Aku tidak percaya diri.
Kau sudah melihat
seperti apa ayahku.
Ayahku tidak pernah menyerah
jika dia memikirkannya.
Itu mustahil...
...untuk tidak taat
kepada ayahku.
Aku...
...tidak ingin menjadi putri yang
buruk di matanya karena cinta.
Aku juga berpikir...
Tidak mungkin bertemu seseorang yang
membuat hatiku berdegup kencang.
Tapi aku di sini
karena aku salah.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Tidak mungkin karena
itu kita menyerah.
Aku sudah katakan kepadamu.
Aku akan sabar menunggu.
Kau melakukan apa yang hatimu
katakan. Perlahan-lahan ikuti aku.
Pada hari Jumat.
Kita akan berlatih di sini
untuk tahap akhir kompetisi.
Aku akan menunggumu.
Jangan lupa.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah pendidikan prenatal.
Pendidikan prenatal?
Aku ingin bayi kita...
...jadi pintar sepertimu, jadi aku
mengajari bayi kita belajar bahasa Inggris.
Bayi belum bisa mendengarnya.
Minimal tiga bulan bagi
janin untuk bisa mendengarnya.
Jadi untuk saat ini, pastikan
kau minum obat asam folat.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Karena kau sangat hebat.
Sayang, kenapa kau
begitu pintar?
Kau tau segalanya.
Segala sesuatu tentangku
membuatmu terkesan, kan?
Ini adalah pengetahuan
dasar bagi dokter.
Aku tidak percaya ini.
Bahkan wanita sepertiku
bisa menjadi seorang ibu.
Bagaimana harus menjelaskannya ya?
Rasanya seperti seseorang memberiku hadiah.
Hadiah yang lebih besar
daripada 100 tas desainer.
Aku sangat bahagia.
Tentu. Mari kita anggap
itu sebagai hadiah.
Hadiah berharga yang diberikan
oleh Tuhan kepada kita,
jadi kita bisa hidup bahagia.
Aku tahu apa itu. Apa kau ingin
aku mengatakan yang sebenarnya?
Kau lahir tahun berapa?
Hei! Kembalikan rotiku!
- Apa yang harus kukenakan?
- Bu, So Won akan bekerja.
Ibu, aku pergi.
Kenapa kau tetap bekerja
pada hari seperti ini?
Aku akan membawanya
ke dokter kandungan...
...untuk memindai ultrasound.
Bagaimana bisa seorang
ayah tidak menemaninya?
Maafkan aku. Aku ada operasi
yang sudah dijadwalkan pagi ini.
Ibu, jika kau terus mengomelinya
saat dia pergi kerja,
- kami akan pindah.
- Hentikan.
Mari kita makan siang
nanti sebagai gantinya.
Aku ingin melihat seperti
apa bayi kita.
Aku yakin bayi kita akan mirip
denganmu, dan sangat tampan.
Berapa kali aku
sudah memberitahumu?
Memiliki wajah tampan tidak
akan membuat suamimu baik.
Kau tahu apa? Aku yakin dia
bisa menendang semua nasib baik.
Tidak mungkin.
Aku memiliki ibu yang kompeten
dan istri yang menggemaskan.
Dan sekarang, aku akan memiliki
bayi yang mirip denganku.
Bukankah menurutmu
aku cukup beruntung?
Astaga.
Kau selalu berpikiran negatif
padaku dan tidak menerimaku.
Bagaimana kau bisa
meniruku dengan baik?
Astaga. Aku sangat senang.
Mari kita hidup seperti ini dan
berbagi hal untuk ditertawakan.
Baiklah, ibu.
Jika kau pergi ke luar sekali lagi,
aku tidak akan datang menemuimu.
Apa kau mengerti atau tidak?
Diam!
Antara paha dan
tulang panggul...
Aku mulai kesal.
Hal ini biasanya terlihat
di sekitar sendi pinggul.
Hal ini biasa terjadi pada pasien berusia
di atas 70 yang menderita osteoporosis.
Alasan utama patah
tulang bawah.
Ini banyak ditemukan
di kalangan lansia.
Bagi pria, ini sering terjadi
ketika mereka mencapai usia 65 tahun.
"Letnan Satu Lee So Won."
- Untuk wanita, 15 persen...
- Benar, itu pacarnya.
Setiap tahun, ini terjadi pada
20.000 pasien di negara kita.
Kapan kau mengalami
periode terakhirmu?
Kau tidak perlu
mengajukan pertanyaan.
Dia 100 persen hamil.
Kau tahu alat tes
kehamilan dalam negeri?
Kami menjalankan
melakukan tes 3 kali.
Dan ada two strikes
pada alat itu.
- Ibu.
- Ada two strikes.
Ada dua garis.
Itu hanya lelucon.
Aku merasa mual.
Aku juga muntah-muntah.
Dia muntah dua kali.
Kalau begitu, kita lanjutkan
dengan ultrasound dulu?
Ya, silahkan.
"Orthopedist Lee So Won"
Dokter, kami punya
masalah. Tolong keluar.
- Ada apa?
- Anda harus segera keluar.
Kami punya masalah.
- Apa yang sedang terjadi?
- Itu...
Siapa anak ini?
Kenapa dia di sini?
"Nomor Pribadi"
- Ya?
- Pak Lee So Won.
Itu namamu, bukan?
Ya, benar. Siapa yang
meneleponku ini?
Tolong merawatnya dengan baik.
Kau memiliki kewajiban
untuk menjaganya.
Siapa kau, dan
siapa anak ini?
Jaga dia saat kau bertobat
atas kesalahanmu.
Jangan pernah berpikir
untuk menelepon polisi.
Apa?
Hei, hei. Kau siapa? Hei!
Dokter, sebaiknya kita
memberitahu polisi dulu, kan?
Sebentar.
Ini aneh.
Ada apa, Dokter?
- Apa ada yang salah?
- Ayo kita uji darah dulu.
Baik.
Bagaimana keadaannya?
Apa menurutmu itu
penganiayaan anak?
Karena tidak ada luka,
dia pasti terbengkalai.
Dia menderita kekurangan gizi.
Mari kita rawat dulu dia.
Syukurlah.
Apa yang dipikirkan
orang tuanya?
Nak, siapa namamu?
Siapa yang membawamu kemari?
Kau harus menjawabku jika
ingin pulang ke rumah.
Kau tahu di mana kau
tinggal, bukan?
Apa kau ingat nomor
telepon atau nama ibumu?
Seseorang mencoba mencari
tahu informasi tentangku.
Jadi aku sedikit
mencari tahu.
Tapi...
...mereka tidak
tertarik denganku.
Itu tentang dirimu,
jadi hati-hati.
Astaga.
Kau mengejutkanku.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau sangat terkejut?
Tidak, aku tidak memikirkan apapun.
Tunggu. Ini tentang
Choi Sun Young, bukan?
Kau terus memikirkannya
setelah kunjungannya.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu...
...dan anak-anak kita, jadi dia
tidak bisa menyentuh kalian.
Aku hanya ingin kau
bahagia seperti sebelumnya.
Oke?
Oke.
Aku mengalami banyak
hal untuk bahagia.
- Aku harus bahagia.
- Baiklah.
Astaga, dia mengejutkanku.
Kurasa aku tahu mengapa
anak-anak pulang terlambat.
Kau sedang membuat film dan menggoda
setiap kali kau mendapat kesempatan.
Hei, jangan bilang
begitu. Aku ayahmu.
Aku dengar kompetisinya
berjalan dengan baik.
Omo. Kenapa
tanganmu bisa terluka?
Ini? Aku terjatuh dari tangga
di gedung tempat kompetisi diadakan.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Ada sesuatu yang mencurigakan tentang itu.
Kurasa ada yang mendorongku
saat aku menuruni tangga.
Dia mungkin langsung lari karena saat aku
mendongak, tidak ada seorang pun di sana.
Tapi aku punya firasat
buruk tentang ini.
Perusahaan mana yang mengadakan
kompetisi pengembangan menu?
Perusahan SC Food
and Beverage. Kenapa?
Apa kau melihat seseorang bernama
Choi Sun Young pada hari itu?
Choi Sun Young?
Maksudmu Kepala
Laboratorium Makanan?
Dia adalah juri.
Apa? Kenapa kau memakai
kacamata hitam tiba-tiba?
Aku ada kencan kedua.
Tapi teman kencan butamu menyukai
seseorang dengan mata besar.
Bagaimana? Bukankah mataku besar.
Apa rencanamu?
Kau seharusnya tidak kencan kedua.
Jika aku terus berkencan dengan dia,
aku mungkin harus menikahi dia.
Jangan khawatir. Aku akan menikah
dengannya untuk menggantikanmu.
Hei! Bersikaplah waras, ya?
Kau harus berada di sana pada
hari Jumat untuk putaran ketiga.
Apa maksudmu?
Aku harus datang ke kencan kedua-ku.
Apapun yang terjadi,
kau adalah asistennya.
Jika kau tidak pergi, kau
akan menghancurkan hidupnya.
Terserah.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Kau saja yang membantunya.
Apa maksudmu?
Myung Rang, kau
menggantikan Ru Ri?
Ibu, tolong jaga
rahasia ini.
Ketika aku mendapat pekerjaan, aku akan
memberi tahu Ayah apa yang kuinginkan.
Aku akan memilih pekerjaanku
dan orang yang kucintai.
Lalu apa kau akan terus
menemuinya sampai saat itu?
Siapa yang
akan kau temui?
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Siapa yang akan kau temui?
Maksudku...
Pria yang berkencan
dengannya.
Namanya Oh Mok Sim yang bekerja
di Korea Expressway Corporation.
Benar, 'kan?
Terima kasih, Bu Hong.
Ayo pergi, Ru Ri.
Baiklah.
Sebentar.
Siapa gadis yang
bermata bulat itu?
Dia terlihat sangat
mirip Myung Rang.
Meskipun tangannya terluka,
menunya adalah yang terbaik.
Jika dia memenangkan kompetisi
ini, dia mungkin akan dipekerjakan.
Kita harus menghentikannya.
Tapi bagaimana caranya?
Keputusannya terserah
kepada Ketua Kevin.
Apa kau akan meracuni
makanannya atau semacamnya?
Apa yang kau lakukan?
Pergilah dan paling tidak berusaha
menemukan mantan suami Jung Hwa Young.
Aku minta maaf.
- Bagaimana kau bisa datang kesini?
- Keluar.
Aku tahu itu kau.
Kau yang menyakiti
Tae Yang, bukan?
Kau terus mengabaikanku, namun...
...kau langsung datang
saat anaknya terluka.
Apa kau sudah gila?
Beraninya kau menyakitinya?
Hanya tangannya yang terluka kali ini,
tapi bagaimana kalau itu lebih buruk?
Kuakui itu salahku.
Seharusnya aku menyakitinya dengan buruk
jika aku ingin melakukan seuatu padanya.
Itu sangat mudah.
Apa kau sudah gila? Kau
membunuh kakakku dan istrinya.
Apa itu tidak cukup untukmu?
Apa kau mengatakan kalau...
...kau bisa membunuh seseorang untuk
mendapatkan apa yang kau inginkan?
Tentu saja. Jika aku takut,
aku bahkan tidak akan memulai.
Kenapa? Apa kau takut?
Maka itu belum terlambat.
Tinggalkan wanita tua itu
dan datanglah padaku.
Aku bisa membantumu
untuk sukses.
Tolong hentikan!
Aku mohon padamu.
Jangan mendekatinya lagi.
Apa pun yang kau lakukan,
aku tidak akan pernah
berada di pihakmu.
Jadi tolong menyerahlah
dari sekarang.
Kau tertipu oleh
wanita tua itu.
Apa kau tahu...
...kalau tidak ada catatan tentang
dia sebelum dia berusia 20 tahun?
Dia melahirkan Jung Tae Yang
saat dia berusia 19 tahun.
Kita tidak tahu
siapa ayahnya...
...atau apa yang biasa dia
lakukan saat masih muda.
Aku memperingatkanmu.
Jika kau menyakitinya meskipun satu
jari saja yang menjadi milik istriku,
aku tidak akan memaafkanmu.
Istrimu?
Kau bisa mencintainya
sebanyak yang kau mau.
Tapi aku akan
menghancurkannya.
"Jin Ho"
Apa lagi sekarang?
Kapan kau akan
mengirim sisa uangnya?
Aku sudah bilang.
Hanya itu yang bisa
kuberikan padamu.
Apa?
Berhenti bercanda
dan beri aku uang.
Aku tidak punya uang lagi.
Tinggalkan aku sendiri.
Kalau begitu...,
...aku akan pergi dan melihat
anakku. Aku sudah ada disini.
Kenapa? Aku hanya seorang ayah
yang ingin melihat anaknya.
Apa itu salah?
Halo?
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Dia sudah gila.
- Ayo pergi.
- Baik.
Hei, berhenti di situ.
Kau bisa pergi.
Maafkan aku.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Eonni.
Kau harusnya pulang dulu.
Apa kau menungguku?
Kau tidak bisa hidup tanpaku.
Buku terakhir "The Lily of
Versailles" sudah terbit.
Sungguh? Apa Anthony
dan Sonya jatuh cinta?
- Ayo membelinya di toko buku.
- Oke, Sister.
Hai, sudah lama sekali.
Kau tampan sekali.
Kau tahu kenapa kau
bisa tampan, kan?
Itu semua karena
kau memiliki genku.
Astaga, kau sama
seperti ibumu.
Baiklah.
Hei.
Kau punya uang?
Aku mendapatkan skor
bagus akhir-akhir ini.
Apa kau membawa
uang sakumu?
Minggir. Aku tidak pernah
punya ayah sepertimu.
Kau banyak bicara!
Tidak.
- Ikut denganku.
- Lepaskan aku!
Bicara padaku. Kau bisa
berbicara denganku.
- Lepaskan. Kau membuatku malu.
- Kau bisa berbicara denganku.
- Ibu.
- Jangan ikuti aku. Pulang ke rumah.
Lepaskan. Baiklah, aku
akan pergi bersamamu.
- Lepaskan.
- Pulang ke rumah.
Astaga, lepaskan.
Ya, Eun Byul?
Ayah, ada masalah.
Ibu... Ibu...
Apa yang terjadi?
Bicara pelan-pelan.
Aku sudah bilang...
...untuk tidak
menemui Woo Joo.
Aku sudah bilang...
Aku menginginkan uang.
Aku tidak punya banyak uang.
Apa kau tahu betapa sulitnya bagiku
setiap kali kau mengambil uang dariku?
Mari kita hentikan ini.
Aku tidak berharap kau menjadi
sosok ayah bagi Woo Joo.
Jangan sampai menyakiti perasaannya.
Sudah cukup sulit bagi kami.
Mari kita hentikan ini.
Kumohon. Kumohon!
"Kumohon."
Tidakkah kau bosan mengatakan hal
yang sama setiap kali kita bertemu?
Kim Jin Ho!
Kenapa? Jung Hwa Young!
Mari langsung ke intinya.
Apa kau akan
memberiku uang?
Aku tidak punya uang.
Aku harus meminjam uang
untuk dikirimkan padamu.
Aku benar-benar tidak punya uang
lagi untuk diberikan padamu.
Kalau begitu,
kau perlu membayarnya
dengan cara lain.
Benar?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Hei.
Seseorang yang kukenal...
...sedang mencari seorang pelacur
untuk bekerja dengannya di Itaewon.
Kau terlihat agak tua,
tapi kau memiliki tubuh yang
bagus, dan kau bisa menari.
Kukira kau akan lulus
dengan mudah, bukan?
Aku akan mendapatkan uang
darinya terlebih dahulu.
Kau gila.
Kau belum mati,
Jung Hwa Young.
Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
- Ayo pergi.
Kau banyak bicara.
Siapa kau, bajingan?
Aku tidak percaya ini.
Kau banyak bicara.
Lepaskan.
Tidak, seharusnya tidak.
Seharusnya tidak.
Enyahlah jika kau
tidak ingin mati.
Baiklah.
Kau...
Kau akan menyesalinya.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Kalian berdua.
Ya, ini aku.
Ingat pria yang bertanya
tentangku di kantor polisimu?
Ya.
Dia berasal dari
SC Food and Beverage?
Katakan padanya dengan jelas...
...kalau aku memiliki sesuatu
yang besar pada Jung Hwa Young.
Baik.
Beraninya mereka.
Pasti terasa mengerikan.
Aku merasa seperti itu juga...
...saat nenek aneh itu
datang ke rumah kita.
Orang tidak pernah berubah.
Dia membuat hidup kami hancur
saat kami hidup bersama.
Dia bahkan sering mengunjungi
kami untuk mengganggu Ibu.
Masih ingat apa yang
terjadi sebelumnya?
Aku tidak akan pernah
melupakannya. Dan takkan pernah.
Dia sangat tergila-gila
pada perjudian...,
...memukul Ibu dan menghancurkan
barang-barang saat membutuhkan uang.
Saat mencoba melindungiku,
Tae Yang sering dipukuli.
Aku benci menjadi anaknya.
Aku bahkan tidak ingin dewasa karena
takut aku akan berubah seperti dia.
Jangan khawatir.
Jika dia mengganggumu lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Kita mungkin bukan
saudara kandung...,
...tapi kita adalah
keluarga yang sejati.
"Cafe Knife 247"
Kau harus berada di sana pada
hari Jumat untuk putaran ketiga.
Aku akan menunggumu.
Jika kau tidak pergi, kau
akan menghancurkan hidupnya.
Oke. Aku akan membantunya
sampai babak ketiga.
Apa kau pergi sekarang?
Ayah.
Aku mendapat telepon.
Kudengar kau bertemu
Mok Sin lagi hari ini.
- Apa?
- Ini. Bersenang-senanglah dengan teman kencanmu.
Jangan suruh dia membayar
semuanya. Bayar kopi.
Tidak usah, Ayah.
Hei, jangan khawatir.
Hanya karena aku sudah pensiun, bukan
berarti aku tidak bisa memberimu uang.
- Ayah
- Ambil.
Tetap saja...
Ayo pergi.
Sayang. Ambilkan kuncinya.
- Ke mana?
- Apa maksudmu?
- Untuk bertemu Mok Sin.
- Apa?
Keluarganya sangat senang.
Dia sangat pemilih...
...jadi dia tidak pernah menemukan
wanita yang cukup baik untuknya...,
...tapi kau yang pertama kali
memintanya untuk kencan kedua.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Bagus
sekali, anakku.
Jadi...
Apa kau akan mengantarnya?
Ya. Aku bertemu dengan seorang
teman untuk makan siang.
Aku akan mengantarnya.
Bagaimana jika make up-nya
luntur saat transit?
Make-up nya bisa
luntur saat panas.
Itu akan membuatnya terlihat bodoh.
Tidak apa-apa, Ayah. Kau
tidak perlu mengantarku.
Jangan khawatir.
Aku juga ingin melihat
seperti apa penampilannya.
Sayang. Aku saja
yang mengantarnya.
Kau mungkin akan minum
saat bertemu dengan temanmu.
Akan merepotkan
untuk memanggil supir.
Aku akan mengantarnya.
Benar, Ayah seharusnya
tidak boleh kelelahan.
Aku akan pergi dengan Ibu.
- Ayo pergi, Bu.
- Baik.
Baiklah.
Sekarang setelah dia dewasa,
dia khawatir tentang aku.
Bagus.
Ya ampun.
Kau bisa membunuhku, Ru Ri.
Apa kau harus
mengorbankan kencanmu...
...dan pergi menemuinya lagi?
Sudah kubilang, Bu. Aku harus
menggantikan Myung Rang.
Jika dia tidak dapat menemukan
asisten, dia akan sendirian di kompetisi.
Lalu dia tidak
akan pernah menang.
Kenapa kau peduli dengannya?
Kenapa kau mengkhawatirkannya?
Tentu saja aku khawatir.
Dia harus menang jadi dia
bisa mendapatkan pekerjaan itu.
Astaga. Dia bahkan
tidak punya pekerjaan?
Dia sudah bekerja
sebagai manajer klub.
Lee Ru Ri.
Manajer hanya kedoknya.
Dia hanya ingin
bersenang-senang...
...berkeliling dunia dengan
pekerjaan paruh waktunya.
Apa pun yang kau katakan, aku akan
membantunya sampai putaran ketiga.
Ibu harus tahu itu.
Astaga.
Hei, kau disini.
Ibuku mengantarku.
Halo, Bu.
Ayo minum secangkir teh.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tahu kau sedang sibuk.
Silakan masuk.
Aku tidak akan bisa fokus
jika Anda pergi begitu saja.
Hari ini aku yang traktir,
jadi nikmati saja.
Apa kau punya kabar
baik atau semacamnya?
Kau terlihat bahagia.
Siapa tahu? Kita mungkin
bisa menjadi besan.
Lalu Mok Sin dan putrimu...
- Siapa namanya?
- Ru Ri.
Benar, Ru Ri.
Apa mereka akan menikah?
Kau tunggu saja.
Aku akan memberikan undangan
untuk pernikahan mereka tahun ini.
Aku tidak percaya.
Kau sangat khawatir...
...saat dia kesulitan
mencari pekerjaan.
Hei, hanya ada dua
cara untuk wanita.
Entah mereka cantik
atau mereka pintar.
Ru Ri mirip ibunya,
jadi dia cantik.
Benar.
Ru Ri cantik saat masih muda,
tapi apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu?
Anakku sangat pendiam, jadi dia
tidak pernah mengatakan apapun,
tapi dia bilang...
...matanya sangat kecil.
Apa?
Hei, apa kau yakin mata
anakmu baik-baik saja?
Tunggu. Ini.
Apa kau masih berpikir
matanya kecil?
Dia memiliki mata
yang begitu besar.
Matanya begitu besar.
Apa maksudnya?
Hei, tanya anakmu saat
dia pulang malam ini.
Dia bersama Ru Ri
sekarang juga.
Apa yang sudah kau
lakukan pada matamu?
Apa kau menyukainya?
Ini untukmu.
Untukmu.
Kenapa kau melepas kacamatamu?
- Untuk melindungi mataku.
- Bagus.
Aku bisa menyakiti matamu
karena aku sangat cantik.
Aku tidak bisa
memejamkan mata.
Terserah.
- Kembalikan tasku.
- Benar. Tas.
Maafkan aku, Oppa.
Tasmu ada di rumah.
Apa?
- Kau ini...
- Tenang.
Kau tidak sabaran.
Ayo pergi.
Rumahku ada di dekat sini. Aku akan
segera memberikannya kepadamu.
Mataku terbakar.
Permisi, Nona Lee Ru Ri.
Hei, Lee Ru Ri!
Jika saja dia bukan
putri teman ayahku...
Ibu. Ibu. Dududklah disini.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Ini adalah bengkel memasak. Dia
menyewanya sehari untuk latihan.
Cobalah. Ini jus Hanrabong.
Baik.
Terima kasih.
Apa kau pandai memasak?
Ini lebih seperti sarana
bertahan daripada bakat.
Ibuku sibuk bekerja,
jadi aku harus mengurus
adikku sejak kecil.
Astaga. Bagaimana
dengan ayahmu?
Aku tidak punya ayah.
Ibuku adalah ibu tunggal.
Sekarang dia bertemu dengan
orang baik dan tinggal bersamanya.
Apa dia membesarkan dua anak...
...sebagai ibu tunggal?
Tidak, adikku adalah
anak dari ayah kedua.
Jadi Ayahmu yang sekarang...
...adalah suami ketiganya?
Ya.
Dia akhirnya bertemu dengan
pria yang baik setelah tiga kali.
Meski dia lebih muda dari ibu,
dia adalah pria yang baik.
Dan juga, dia mengadopsi
seorang anak perempuan.
Apa Anda terkejut?
Tapi aku bangga
dengan ibuku.
Dia mencoba yang terbaik...
...bahkan dalam situasi
sulit sekalipun.
Baik. Aku mengerti.
Aku harus pergi sekarang.
Jangan pulang telat.
Ibu. Ibu.
Ya ampun.
Ibu.
Ini gila. Dia bisa memilih
pria yang lebih baik.
Ibu.
Kau tidak bisa pergi begitu
saja. Dia akan merasa malu.
Lupakan putaran ketiga.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Dia tidak baik untukmu
jika terus menemuinya.
Aku kecewa padamu. Kupikir
kau berbeda dari ayah.
Bagaimana kau bisa menilainya
berdasarkan kondisinya?
Dia berada di luar batas.
Tanya siapa saja di jalan.
Tidak ada orang tua yang menginginkan putri
mereka berkencan dengan seseorang seperti dia.
Kau bereaksi berlebihan, Bu.
Aku tidak mengatakan akan menikah
dengannya. Kami hanya bekerja sama.
Itu hanya alasan.
Begitulah hubungan dimulai.
Kau mengatakannya sendiri.
Kau bilang kau akan mendapatkan
pekerjaan dan menjalani hidupmu.
Yang kau butuhkan saat
ini adalah pekerjaan.
Jika kau jatuh cinta saat kau bahkan
tidak bisa merawat diri sendiri...,
kau akan berakhir seperti ibu.
Apa pun yang Ibu katakan, aku harus
membantunya di babak ketiga...,
- jadi tolong...
- Diamlah.
Jika kau menemuinya lagi,
aku akan memberi tahu Ayah.
Ayahmu mungkin bersikap
tegas dan keras...,
...tapi bukan berarti kau
bisa menikamnya dari belakang.
Akhiri semuanya
sampai hari ini.
Aku tingga disini, Oppa.
Kupikir kau tinggal di Mok-dong.
Apa kau tinggal di
apartemen ini?
Apa?
Nah, ini ruang kerjaku.
- Ruang belajarku.
- Sudahlah.
Masuklah ke dalam,
dan ambil tasku.
- Apa yang kaulakukan?
- Cute Oppa,
Apa kau...
...mau makan ramen bersamaku?
Kau baru saja makan dan dua
potong kue. Kau ingin makan lagi?
Lihatlah pinggangmu.
Ini adalah makanan penutup.
Aku tinggal di Kamar 510.
Kakiku terasa lemas.
Aduh.
Siapa dia sebenarnya?
Dia benar-benar gila.
Kamar 510.
Astaga, aku sangat takut.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tampak kesal
setelah melihatku.
Kau tidak perlu
menceritakan semuanya.
Lagipula dia
akan segera tahu.
Aku tidak ingin
menyembunyikannya.
Kenapa?
Apa kau juga kecewa?
Tapi...
Maafkan aku.
Aku tidak dapat membantumu
di babak ketiga.
Maksudku, kurasa aku tidak
bisa bertemu denganmu lagi.
Kenapa begitu?
Apa ibumu melarang kita
bertemu seperti ayahmu?
Itu juga menjadi masalah,
tapi saat aku memikirkannya,
dan kupikir Ibu benar.
Aku ingin mengurus
diriku lebih dulu.
Aku bahkan tidak punya pekerjaan.
Aku tidak pantas...
...untuk menyukai seseorang.
Kalau begitu,
ada satu cara.
Ayo menang di babak ketiga.
Pemenang kompetis
mendapat pekerjaan khusus.
Kau adalah asisten,
tapi kita adalah tim.
Kau bisa dipekerjakan juga.
Aku? Itu mustahil.
Aku benar-benar
tidak pandai memasak.
Kau sudah tahu itu.
Aku sudah mengatakan kalau
kau memiliki bakat khusus.
Manajer Jung.
Percayalah kepadaku.
Jika kau tidak yakin tentang
hubungan kita setelah kompetisi,
aku akan menghormati
keputusanmu saat itu juga.
Aku sangat kesal.
Ini sangat menjengkelkan.
Aku tidak tahu apakah
dia aneh atau berani.
Bagaimana jika dia gagal?
Apa yang akan dia
lakukan dengan ayahnya?
Kenapa kau berbicara
dengan dirimu sendiri?
Omo.
Kenapa kau pulang
lebih awal?
Yah, aku pasti sudah
tua sekarang.
Aku hanya minum saat makan
siang, dan aku merasa pusing.
Apa ingin kubuatkan
jus detoks?
Tidak perlu.
Kau selalu mengatakan butuh
waktu lama untuk membuatnya.
Tunggu sebentar.
Sayang.
Terima kasih.
Tentang apa?
Untuk membatalkan
perceraian kita.
Ketika aku memikirkan apa yang
akan terjadi setelah Ru Ri menikah,
ini sangat melegakan.
Dan...
...bagaimana menurutmu kalau kita...
...menjual rumah ini dan
pindah ke Ilsan atau Namyangju?
Membeli rumah seluas 100m.
Kenapa? Apa kau butuh uang?
Kita butuh uang
jika Ru Ri akan...
...menikah musim gugur ini.
Semua orang menginginkan
istri yang bekerja.
Kita perlu setidaknya membantu
mereka membeli rumah...
...jadi dia tidak akan memandang
rendah Ru Ri saat menikah.
Anak-anak adalah semua yang
kita miliki dalam hidup kita.
Jika demi anak-anakku, aku tidak pernah
berpikir kalau itu buang-buang uang.
Besok, aku akan
mulai mencari rumah.
Oke?
Jangan berharap terlalu
banyak pada anak-anakmu.
Jangan terlalu baik
terhadap mereka.
Dia akan lebih kecewa.
Bagaimana? Apa kau menyukainya?
Maafkan aku.
Sangat lezat,
tapi tidak unik.
Aku tahu.
Tugas untuk final...
...adalah membuat makanan
untuk memuaskan Ketua Kevin.
Tapi aku tidak punya ide.
Aku sudah memikirkan
hal ini, dan kupikir...
kita hanya bisa menang jika
kita mengenal musuh kita.
Aku sudah tahu tentang dia.
Tapi dia tinggal di AS,
jadi tidak banyak informasi.
Apa hanya ini?
"Kevin Miller"
Dia adalah orang
yang misterius.
Kenapa dia terlihat
sangat tidak asing?
Di mana aku melihatnya?
Dimana?
Aku melihatnya
di suatu tempat.
Coba ingat-ingat.
Dimana itu?
- Cepat.
- Tunggu.
Tunggu. Joo Ae Ri.
- Siapa itu?
- Kau tahu gadis itu.
Saat Bong Myung Tae
membohongiku...,
...aku melihat semua
postingan di SNS-nya.
Fotonya ada di sana.
"Di sebuah restoran di Los Angeles
bersama Kevin yang cantik."
"Di sebuah restoran di Los
Angeles bersama Kevin yang cantik."
Lihat? Aku benar.
Kau benar.
Tapi bagaimana mereka
saling mengenal?
Tunggu sebentar.
Astaga, aku tidak
mau meneleponnya.
Apa?
Aku meneleponmu hanya ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Tentang Joo Ae Ri...
Apa kau sedang mengejekku?
Aku bahkan tidak ingin
mendengar namanya.
Kami putus karena kau.
- Astaga.
- Bong Myung Tae. Tunggu, tunggu.
Tolong, tolong jangan
tutup teleponnya.
Apa?
Apa kau mengenal seseorang
bernama Kevin?
Kevin Miller.
Ketua SC Food and Beverage?
Ya, benar.
Apa kau tahu sesuatu
tentang dia?
Dia adalah ayahnya.
Benarkah?
Apa lagi yang kau
ketahui tentang dia?
Apa kau tahu tentang kepribadian,
selera, atau masa kecilnya?
Aku tidak tahu. Aku belum
pernah melihatnya sebelumnya.
Aku hanya tahu kalau dia tinggal
di panti asuhan di Provinsi Jeolla,
diadopsi di AS saat
berusia enam tahun,
terkenal dengan
bisnis restorannya,
dan mendirikan SC
Food and Beverage.
Dia sangat membenci
tentangnya.
- Kenapa kau bertanya?
- Terima kasih, Myung Tae.
Aku tahu kau akan
berguna suatu hari nanti.
Aku memaafkan semua
dosamu sekarang.
Oke? Semoga kau sukses
dalam hidupmu.
"Akhiri panggilan"
Hei, hei! Kau!
Astaga, dia selalu kejam.
Dia pasti ingin mendengar
suaraku lagi.
Kau mendengarnya, kan?
Dia tinggal di AS setelah di
adopsi saat berusia 6 tahun.
Sekarang aku tahu apa
yang harus kulakukan.
Ru Ri.
Kau memang hebat.
Jika aku memenangkan kompetisi,
itu semua berkat dirimu.
Kerja bagus.
Kau sangat berbakat.
Kau seharusnya tidak
memujiku sekarang.
Aku akan mendengar semua pujianmu
setelah kita memenangkan kompetisi.
Kau terdengar seperti
asisten sejati.
Tentu saja.
Jika aku dapat pekerjaan,
aku bisa melakukan apapun.
Tapi kau harus
menepati janjimu.
Janji apa?
Kau bilang kau akan menghormati keputusanku
setelah kita memenangkan kompetisi.
Baiklah.
Mari kita memenangkan
kontes terlebih dahulu.
Baik.
Kevin, kami akan
menghancurkanmu.
"Kevin Miller"
Ada apa? Apa
ada yang salah?
Ini bisa disebut
kehamilan terlalu dini,
atau bisa juga
kehamilan ektopik.
Kau harus melakukan
tes darah.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Baby.
Anakku. Yeon Ju, come on.
Kenapa kau memanggilku?
Aku sangat lelah.
Ini. Kau harus minum
ini. Ini agak panas.
- Apa ini?
- Menurutmu siapa aku?
Aku adalah pemecah masalah.
Percayalah dan minumlah.
Minumlah.
Astaga, rasanya sangat aneh.
Warnanya juga menjijikan. Apa ini?
Kau masih bisa merasakan
semuanya dengan baik.
Anggap saja sebagai obat. Air ini
direbus dengan celana dalamnya.
Ibu! Apa kau sudah gila?
Kau sangat kasar.
Kenapa kau pikir aku
melakukan ini?
Rasanya seperti jarum...
...menusuk hatiku.
Bagaimana kau bisa membuat
putri tunggalmu...
...minum air rebusan
celana dalam?
Ini bukan hanya
celana dalam biasa.
Kau tahu dokter hewan
di seberang jalan?
Istri pria itu melahirkan
enam anak berturut-turut.
Jadi aku mencuri salah satu celana
dalamnya di halaman belakang...,
...dan merebusnya.
Kau bahkan mencuri sekarang?
Dan kau mencuri
celana dalam pria?
Hei, apa yang tidak akan
dilakukan seorang ibu untuk anaknya?
Dia menjadi hamil...
...hanya dengan
melihat suaminya.
Jadi jika aku minum air rebusan
celana dalamnya, aku akan hamil?
Aku mencoba yang
terbaik. Dengarkan aku!
Dan juga, letakkan
ini di dalam...
...bantal suamimu.
Dan letakkan
ini di pinggangmu.
Apa menurutmu kau masih wanita
yang menggali kerang di Beolgyo?
Aku mau pergi ke klinik untuk
melihat hasilnya. Ikut denganku.
Saat ini, aku menggabungkan
semua takhayul...
...dengan sains modern.
Makan perlahan.
Aku akan memberimu makanan lagi
jika membutuhkan kau masih lapar.
Kau bisa memberi tahuku.
Siapa ibumu?
Di mana rumahmu?
Kau harus tetap diam,
apaun yang terjadi.
Kau tidak tahu namamu, siapa aku,
nama ibu, alamat, dan hal lainnya.
Jangan katakan apa-apa.
Jika kau melakukannya, kau tidak akan
pernah bisa bertemu denganku lagi.
Paham?
Kau bisa memberi tahuku.
Siapa nama ibumu?
Baik.
Tenang.
Aku mengerti sekarang.
Berhenti disana.
Anak itu.
Bisakah kau memperbesar
wajah walinya?
Ya.
Apa Anda mengenalnya
secara kebetulan?
Tidak, aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Kenapa dia meninggalkan
anaknya di klinik kita?
Itulah yang ingin kuketahui.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Mari kita hubungi polisi.
Ya, pak.
Dokter.
Aku menemukan seseorang
yang mengenal anak itu.
Ini.
Aku memposting fotonya di situs
yang banyak digunakan oleh ibu,
dan guru TK itu menghubungiku.
Lalu kita bisa mencari
tahu siapa orang tuanya.
Sayangnya, tes darah mengatakan kau tidak hamil.
- Apa?
Tidak mungkin.
Bagaimana aku bisa mendapatkan
dua garis saat aku tidak hamil?
Aku memeriksanya tiga kali.
Dia benar.
Aku memeriksanya 3 kali
dengan kedua mataku.
Penguji kehamilan tidak selalu benar,
atau bisa juga sindrom
ovarium polikistik.
- Ovarium polikistik?
- Apa itu?
Kau bilang kalau kau memiliki
periode yang tidak teratur.
Ya. Terkadang datang
setelah dua bulan.
Itu tidak beraturan.
Dokter. Apa ada
yang salah?
Itu bisa menyebabkan kemandulan.
Kemandulan?
Ibu.
Dokter, apa kau
mengatakan putriku...
...tidak bisa hamil?
Kau sudah menikah
selama empat tahun,
tapi kau belum hamil, kan?
Benar.
Maka kau seharusnya
sudah datang lebih awal.
Kau tidak bisa
hamil sekarang.
Apa yang baru saja
kau katakan?
Berani-beraninya kau
mengatakan itu?
Apa itu dia?
Ya, aku yakin.
Namanya Han Gyul.
Oh Han Gyul.
Dia berhenti datang kesini...
...setelah bulan
Maret tahun ini.
Bagaimana caranya aku
bisa menemukan walinya?
"Catatan siswa"
Ini dia.
Disini tertulis
walinya adalah ibunya.
Namanya Jung Su Mi.
Apa kau mengatakan
Jung Su Mi?
Apa kau yakin?
Nama ibunya
adalah Jung Su Mi.
Bagaimana kau bisa
menjalani hidupmu...
...sampai kau bahkan bisa
meninggalkan anakmu, Jung Su Mi?
Ini. Hari ini adalah
kompetisi terakhirmu, kan?
- Makanlah yang banyak, dan semangat.
- Jangan khawatir.
Aku sudah membaik sekarang.
Lihat dirimu. Kalahkan mereka semua.
Apa itu tadi?
Ayah. Apa kau
memarahi mereka?
Kenapa mereka sangat lemas?
Bukan begitu.
Ayah kadung Woo Joo menemuinya.
Lalu? Apa dia memukul Ibu lagi?
Berpura-puralah seperti
kau tidak tahu.
Dia pasti sedang memikirkan
banyak hal sekarang.
Kau akan menyesalinya.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Apa yang kau lihat?
- Apa itu?
- Sayang, ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Aku perlu tahu sekarang.
Apa yang membuatmu menderita?
Siapa ini?
Apa ini dia?
Apa aku benar?
Dia...
Ayahnya Tae Yang.
"Kompetisi Final Pengembangan Menu
SC Food and Beverage 2017"
- Apa kau mimpi indah?
- Ya.
Dua naga tiba-tiba
muncul di depanku,
dan mereka naik ke langit.
- Itu adalah mimpi precognitive.
- Apa? Mimpi precognitive.
Kenapa kau menyentuh perutmu?
Kau sangat naif. Ayo pergi.
Minggir. Cepat minggir.
Selamat datang.
Lama tidak bertemu.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~