EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Siapa orang ini?
Siapa dia?
Dia adalah Ayah
kandungnya...
Tae Yang.
Banyak yang telah berubah.
Seoul selalu terasa baru
setiap kali aku datang.
Apa Anda menyelesaikan segala sesuatu
di AS agar bisa menetap disini lagi?
Banyak yang harus
kulakukan di Korea.
Apa maksud Anda tentang
bisnis perusahaan?
Aku harus menemukan seseorang.
"Babak Final Kompetisi
Pengembangan Menu"
"Episode 7"
Apa kau mimpi
indah tadi malam?
Ya, dua naga
muncul di depanku,
dan terbang ke langit.
- Itu mimpi pembuahan.
- Mimpi pembuahan?
Kenapa kau menyentuh perutmu?
Kau sangat naif.
Ayo masuk.
Minggir, minggir.
Ketua, selamat datang.
Sudah lama
tidak bertemu.
Bukankah itu
Ketua Kevin?
Dia tersenyum padamu.
Aku tahu.
Dia mendekat.
Siapa namamu?
Namaku Jung Tae Yang.
Jung Tae Yang?
Apa kau berpartisipasi
dalam kompetisi hari ini?
Ya, aku berhasil masuk babak kedua,
dan aku di sini untuk babak final.
Benarkah? Aku akan melihatmu.
Mari kita lihat
seberapa hebat dirimu.
Seberapa hebat dia?
Daebak.
Kupikir dia mengenalimu.
Kau pernah bertemu dengannya?
Tidak, aku belum pernah
bertemu dengannya.
Aku tidak ingat pernah
Dia pasti salah
sangka denganku.
Siapa?
Kau tidak melihat pedang?
Cabutkan untukku.
"Goblin"?
Cabutkan untukku. Dasar.
Kompetisi akan dimulai
dalam satu jam.
Pemenangnya adalah meja
yang memikat hati Anda.
Hasil akhirnya
terserah Anda.
Apa Anda kebetulan mengenal...
Jung Tae Yang?
Dia mungkin...
...orang yang kucari.
Aku mengerti.
Apa artinya?
Tidak cukup kalau aku hanya
membenci Jung Tae Yang,
tapi bahkan ketua
mengenalnya sekarang?
- Apa yang harus saya lakukan?
- Kenapa kau bertanya?
Aku akan menyerahkannya padamu.
Ya, Bu.
Ini.
Kau akan tenang setelah
minum teh rebung ini.
Maafkan aku.
Aku akan meminumnya nanti.
Katakan rahasia yang
kau sembunyikan.
Rahasia apa? Kenapa kau
begitu khawatir?
Kenapa kau tiba-tiba
melihat foto ayahnya Tae Yang?
Bukan apa-apa.
Dia hanya mengancamku,
jadi itu menggangguku.
- Kenapa dia mengancammu?
- Aku sudah katakan kepadamu.
Seseorang sedang menyelidikiku, dan dia akan
meberitahu orang itu tentangku jika dia marah.
- Apa yang akan dia katakan pada orang itu?
- Kenapa kau begitu penasaran?
Apa kau sudah melupakan
apa yang kau katakan?
Kau bilang tidak masalah wanita
seperti apa aku dan apa yang kulakukan.
Apa itu bohong?
Itukah sebabnya
kau menginterogasiku?
Apa kau tidak mengenalku?
Aku harus tahu apa
yang terjadi...
- untuk melindungimu.
- Aku tidak membutuhkan perlindunganmu.
Aku akan menangani urusanku sendiri.
Anggap saja kau tidak tahu.
Begitulah caramu
bisa membantuku.
Apa ini berhubungan
dengan ayahnya Tae Yang?
Benar.
Rahasia apa itu?
Apa yang terjadi
antara kalian berdua?
Kenapa kau tidak pernah membicarakannya
dengan Tae Yang dan aku?
Apa kau benar-benar
ingin tahu?
Saat kau tahu yang sebenarnya,
aku bukan lagi orang yang sama,
dan begitu juga dengan dirimu.
Saat itu juga,
cintamu padaku akan
hilang seperti angin.
Sayang.
Apa kau masih ingin
tahu yang sebenarnya?
Baiklah.
Jika itu yang kau inginkan,
aku akan memberitahumu.
- Ibu!
Ayo mengadakan pesta.
Eun Byul ingin mengadakan pesta untuk
Tae Yang jika dia memenangkan kompetisi.
Kami sudah membeli semua
bahan yang kita butuhkan.
Baiklah. Kau memang
hebat, Eun Byul.
Biarku lihat.
Aku membawa
banyak, bukan?
Kuharap dia menang.
"Babak Final Kompetisi
Pengembangan Menu"
Babak akhir kompetisi
pengembangan menu...
...SC Food and Beverage
akan dimulai sekarang.
Tema hari ini adalah membuat makanan terbaik
dengan bahan-bahan yang paling buruk.
Di freezer perusahaan kami,
berbagai bahan beku sudah
disiapkan untuk dimasak.
Kalian akan diberikan waktu hanya
satu jam. Dalam waktu itu...,
...kalian harus mencairkan dan memasak
makanan terbaik dengan bahan yang biasa.
Itu mustahil.
Bagaimana kita bisa memasak dengan
bahan beku dalam waktu satu jam?
Diam saja, dan lakukan
apa yang kukatakan.
Aku koki di sini.
Anehnya, aku benci pria itu.
Ketua Kevin telah memilih
bahan spesial ini.
Akan kutunjukkan
kepada kalian sekarang.
Apa yang dia maksud
dengan bumbu spesial?
Itu akan menjadi bahan
utama hari ini.
Ada banyak hal yang
harus dipatuhi.
Mereka pasti bercanda.
Aku tahu itu. Ini
makanan kesukaannya.
Kalian harus menggunakan telur
sebagai bahan utama kalian.
Tolong buat makanan terbaik
dengan apa yang diberikan.
Waktu kalian dimulai
dari sekarang.
Kau sudah siap, kan?
Dimana daging
sapi tenderloin?
Koki, aku menemukannya!
Apa kau pikir itu akan
mencair tepat waktu?
Terima kasih.
Air mulai mendidih. Kita perlu
mencairkan daging dulu.
Rebus sayuran dalam
air panas secukupnya.
Bilas kerang
beku dengan air.
Bagaimana dengan sisanya?
Aku akan mengurus sisanya.
- Go.
- Ya.
- Cepat.
- Ayo cepat.
- Apa kau mendapatkan semuanya?
Dimana rumput
laut fulvescens?
Itu sudah diurus.
Jangan khawatir,
dan nikmati kompetisinya.
"Choi Sun Young"
Selamat, ayah.
Kau akan segera
menjadi kakek.
Baiklah.
Hidup tidaklah panjang.
Inilah kebahagian
dalam hidup.
Sebentar.
Apa yang harus kubeli
untuk hadiah mereka?
Karena keluarganya kaya, aku
tidak bisa memberinya uang.
Benar! Ini dia.
"Lee Kyuh La"
Baiklah.
Ini bagus.
Kita harus segera berangkat.
Apa kau tidak bersiap-siap?
Baik. Aku akan
bersiap-siap.
Tunggu. Sebentar.
Kenapa?
Apa ini?
Apa ada sesuatu
di wajahku?
Kecantikanmu.
Aigoo, kau bilang akan memberiku
satu kesempatan terakhir.
Aku harus bertahan meskipun
harus membuat lelucon seperti ini.
Bukankah begitu, Young Hye?
Astaga, apa yang kau lakukan?
- Astaga.
- Ada apa denganmu? Berhenti.
- Aku tidak akan berhenti.
- Ada apa denganmu?
- Aku akan terus melakukan ini.
- Apa yang kau lakukan?
Aigoo. Aku bisa
merasakan perut gendutmu.
- Perutmu sangat gendut.
- Tolong hentikan!
- Banyak lemak di perutmu.
- Astaga.
- Kita bisa melakukan sesuatu dengan ini.
- Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti.
Astaga, sakit.
Beraninya kau!
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti.
Kenapa kau terus menyentuhku?
Ya ampun.
Hei.
Apa menurutmu aku
suka melakukan ini?
Sejujurnya, tidak ada yang bisa
dilihat karena kau sudah tua.
Aku hanya mencoba yang terbaik
untuk memiliki kehidupan yang baik.
Aku melakukan semua usahaku, tapi
kau tidak mau bermain bersama?
Apa? Apa aku salah?
Apa kau akan mengatakan
kalau kau ingin menikah lagi?
Tidak, maafkan aku.
Akulah yang pantas
disalahkan, tapi...
Aku butuh waktu untuk
menyesuaikan diri.
Maafkan aku.
Hati-hati.
Tapi, tidakkah menurutmu
kita berlebihan?
Bukannya dia sudah
melahirkan bayinya.
Dia baru saja hamil.
Apa maksudmu?
Anak-anak memulai pendidikan
mereka di rahim ibu mereka.
Jika aku ingin cucuku
sukses seperti So Won,
kita perlu bekerja keras
untuk pendidikan anak.
Anak itu akan memiliki
kehidupan yang sulit.
Apa? Apa katamu?
Kemari.
Kenapa?
Kemari!
Apa menurutmu aku bercanda?
Sekarang aku memperlakukanmu seperti ratu,
apa kau pikir kau lebih baik dariku?
Biarkan aku memperingatkanmu.
Jangan gunakan perceraian sebagai
senjata dan memandang rendah aku.
Sayang, kapan aku...
Aku sudah bilang.
Ketika membahas tentang
pendidikan anak-anak kita,
kau tidak memiliki
suara dalam hal itu.
Karena aku mengambil alih dan memilihkan
istri yang baik untuk So Won,
dia telah menjadi dokter yang sukses
dibandingkan dokter yang lain.
Sudahkah kau lupa apa
yang telah aku lakukan?
Apa kau membicarakan
tentang Su Mi sekarang?
Hei!
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan menyebut namanya.
Bagaimanapun, selama...
...aku memiliki
cucu yang sehat,
rencana 35 tahunku akan
selesai pada akhirnya.
Jadi ibu rumah tangga bodoh sepertimu,
yang wawasannya terbatas...
...karena kau hanya
memasak makanan di rumah,
sebaiknya dengarkan
aku. Mengerti?
Mengerti?
Aku sudah mendengar
reputasimu di bidang ini.
Dia satu-satunya
anak perempuanku.
Sudah empat tahun
sejak dia menikah,
tapi dia sepertinya
tidak bisa hamil.
Tolong bantu kami.
Itu benar.
Aku harus hamil.
Suamiku berpikir kalau
aku sedang hamil sekarang.
Aku mendapatkan perawatan
infertilitas dari klinik juga.
Tapi seluruh alam semesta harus
bersatu dan memberiku jalan keluar.
Aku akan melakukan upacara
pengusiran setan...
...atau memakai
jimat bila perlu.
Astaga, kau menyedihkan.
Apa?
Siapa yang menyedihkan?
Apa aku menyedihkan?
Apa itu aku?
Ya.
Membungkus badanmu dengan pakaian
mahal tidak akan berguna bagimu.
Hatimu mengumpat.
Bahkan jika kau menggunakan
uang sebagai tempat dudukmu,
Kau tidak lebih baik dari pengemis
mabuk di Stasiun Seoul, kau penyihir.
Penyihir?
Begitukah caramu berbicara
dengan pelangganmu?
Berikan padaku. Biarkan
aku melihat cincinmu.
- Kenapa?
- Berikan padaku.
Omo. Kau pasti
sudah gila.
Ada apa?
Apa?
- Aku lelah.
- Astaga.
Cepat.
- Kakiku terluka.
Cepatlah, dan kemari.
Aku lelah.
Kakiku terluka!
Kataku ayo pergi.
Bu, aku takut.
Dia sudah gila.
- Aku ingin pulang ke rumah.
- Diam. Tutup mulutmu.
Dia pasti melihat sesuatu.
Diam.
Apa kau melihat sesuatu?
Apa kau merasakan sesuatu?
Kau harus dihukum.
Dasar bedebah.
Apa maksudmu?
Tidakkah kau menghormati
orang tuamu?
Apa itu yang
harus kau katakan?
Aku melihat seorang anak kecil.
Kau penyihir.
Kau telah melakukan sesuatu yang jahat. Itu
sebabnya anak perempuanmu tidak punya anak.
Meskipun dibutuhkan ratusan
atau ribuan tahun.
Terlepas dari jenis kelamin,
rahimmu akan kering, dan kau
tidak akan memiliki keturunan.
Tutup mulut, bedebah!
Kau berbicara sembarangan.
Kau merusak masa depan anak
perempuanku, dasar brengsek.
Apa itu yang
harus kau katakan?
Kau berani mengatakan
hal seperti ini lagi?
Aku akan menarik idahmu jika
kau mengucapkan sepatah kata.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Aku tahu kalau
dia seorang penipu.
Aku tidak percaya ada
orang gila seperti dia.
- Bu, tunggu aku.
- Tunggu!
Ya?
Kau harus membayar
sebelum pergi.
Akan aku bayar.
Bu, tunggu aku.
Kau tidak bisa berpura-pura
kalau itu tidak terjadi.
Kau sangat bodoh.
Dosamu akan segera kembali.
Itu adalah bencana.
Ibu, kau baik-baik saja?
Bibirmu sangat pucat.
Sepertinya kau mau pingsan.
Dia hanya melakukan
sebuah pertunjukan.
Bagaimana seorang penipu
seperti dia itu tahu?
Jangan pedulikan dia.
Itu semua hanya takhayul.
Mari kita berdoa di tempat lain
dan jangan pernah kembali ke sini.
Baik, Bu.
Aku bisa pergi ke dunia
bawah untuk mengubah...
...hati suamiku
kembali padaku.
- Astaga.
Ayo kita berdoa.
"Setiap kesuksesan
dimulai dari bawah"
"Jangan bermimpi menjadi kaya
dengan cepat. Good Network Korea"
Apa kau sudah makan?
Kau adalah Jung
Su Ji, bukan?
- Kau mau kemana?
- Lepaskan aku.
Ikut denganku.
- Kau siapa?
- Minggir.
Jika tidak, aku akan melaporkannya
ke polisi karena meninggalkan anak.
Ayo pergi. Banyak yang
mau kubicarakan juga.
Apa karena kau seorang dokter?
Kau lebih pintar dari penampilanmu.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kau adalah wali sementara
untuk prasekolah-nya Han Gyul.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku sangat sibuk.
Aku sibuk berbisnis. Aku tidak punya
waktu untuk mengurus keponakanku.
Itulah sebabnya aku mengirimnya ke
padamu, jadi kau bisa merawatnya.
Kenapa aku harus
bertanggung jawab...
...untuk merawatnya?
Sudah kubilang.
Kehidupan kakakku
hancur karena kau.
Kau harus bertanggung jawab
untuk menebusnya sekarang.
Dimana Su Mi sekarang?
Apa yang dia lakukan saat
anaknya seperti itu?
Apa kau tertawa? Apa kau
bisa tertawa sekarang?
Tidakkah kau memiliki
hati nurani?
Bagaimana kau bisa meninggalkan anak kecil
dengan tidak bertanggung jawab seperti itu?
Permisi.
Terkadang ada situasi di mana
kau tidak dapat membantu...
tapi jangan bertanggung jawab bahkan
jika kau ingin bertanggung jawab.
Situasi seperti apa itu?
Tanyakan padanya sendiri.
Dimana dia?
- Di Cheongju.
- Cheongju?
Negara kita membutuhkannya di sana.
Apa kau mengerti sekarang?
Sementara kau hidup bahagia
dengan putri wanita kaya...
Semua karena ayahmu
yang terhormat,
kehidupan kakakku yang
malang hancur berantakan.
HP-ku.
Aku meninggalkannya
di ruang tunggu.
Hei! Hei!
Ada seseorang di sini.
Hei.
Apa ada seseorang di sana?
Dong Ki.
Aigoo. Apa yang
membawamu kemari?
Ini ayahnya Oh Mok Sin.
- Ini adalah istriku.
- Lama tidak bertemu.
Kau harus mulai
memanggilnya secara berbeda.
Kita akan segera
menjadi besan.
Dia akan menjadi ibu
mertuanya putramu.
Oh, benar.
Mok Sin berpakaian bagus hari
ini untuk bertemu putrimu.
Ru Ri membuat keputusan yang
baik untuk menikahi anakku.
Kami tidak akan membuatnya mengalami
kesulitan dalam keluarga kami,
karena istriku sudah
meninggal dunia.
Dia sangat tidak sabaran.
Kenapa dia buru-buru
seperti itu?
Ini obat untuk
menantu perempuanku.
Ini akan membuat rahimnya sehat.
Pastikan dia meminumnya.
Baik.
Kenapa istrimu terlihat
sangat khawatir?
Apa kalian masih berbicara
tentang mengakhiri pernikahan?
Apa menurutmu aku akan
membiarkan itu terjadi?
Dia memohon padaku untuk membawanya
kembali, jadi aku memaafkannya.
Apa dia lebih
baik sekarang?
Itu tidak mudah.
Kupikir begitu.
Dia pasti memiliki
banyak perasaan sulit.
Buatlah beton.
- Apa?
- Tidur bersama.
Jarak fisik sama dengan
jarak psikologis.
Itulah sebabnya
aku memberitahumu.
Minumlah obat Kuat Cina.
Itu akan membuatmu berstamina.
Meskipun kau tidak
memiliki pelanggan,
kau tidak bisa menjadikanku pelangganmu.
Itu semua demi dirimu.
Mereka menyebutnya "Ugly 60s".
Jika kau kehilangan istrimu,
kau mungkin mati dalam kesendirian
seperti Jong Gu yang sudah meninggal.
Aku masih hidup.
Aku masih sangat berstamina.
Aku tidak butuh obat-obatan.
kau ingin melihat?
Mari kutunjukkan.
Tunggu dan lihat saja.
Aku terlambat. Aku harus pergi.
Kembalilah jika
kau membutuhkannya.
Obatnya benar-benar manjur.
Ini dia.
Kita membeli beberapa obat China
yang diresepkan untuk Yeon Ju.
Kita harus berhati-hati karena ini
adalah tahap awal kehamilannya,
tapi ini akan membantu
menguatkan rahimnya.
Baik.
Tapi Nyonya Hong...
Aku harus memberitahumu
tentang kehamilannya.
Ibu, terima kasih banyak.
Aku akan meminumnya
setiap waktu. Terima kasih.
Oke, lupakan soal diet.
Kau harus makan banyak
untuk Kyuh La.
Kyuh La?
Oh, benar. Aku lupa.
Ini. Ini untukmu.
Ayah, apa ini?
Lee Kyuh La, mari menang.
Apa artinya ini?
Mari menang?
Apa ada pertandingan
sepak bola?
Dia membuat julukan
untuk bayi itu.
Hidup itu seperti
medan perang.
Cucu kita harus
selalu menang.
Tolong terus sebut nama ini.
Kyuh La, mari menang.
Fighting.
Ayah, itu adalah julukan
yang sangat bagus.
Aku akan menyiapkan kopi.
Bukankah kau menyukai teh hijau?
Tunggu sebentar.
Mereka pasti
sangat bahagia.
Apa yang harus
kulakukan?
Ini serius.
Ini sangat serius.
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Tidak, kau tidak bisa. Jangan beritahu mereka
sekarang saat mereka terlihat sangat bahagia.
Ayah mungkin membenciku.
Kebohongan hanya akan mengarah pada kebohongan
lain. Kebohongan akan mengikuti kebohongan lain.
Perutmu seharusnya bertambah besar.
Apa yang akan kau lakukan?
Lebih baik memberi tahu
mereka sekarang.
Jangan. Ibu, jangan.
Bu, hidup adalah
tentang waktu.
Kita seharusnya tidak bertindak.
Kita harus menanggung ini.
Ayo relax. Relax.
Aigoo, kapan hidupku
jadi negatif?
Aku tidak tahu mengapa ini
terjadi padaku. Aigoo.
Apa kau mau gula?
- Astaga.
- Aigoo.
Aigoo.
Kenapa dia
belum datang?
Apa yang terjadi?
Apa sesuatu terjadi
padanya lagi?
Apa yang terjadi
dengan Jung Tae Yang?
Saya juga tidak tahu.
Dia berada di gudang pendingin
beberapa saat yang lalu.
Aku akan pergi
dan memanggilnya.
Jika kedua kontestan meninggalkan
ruangan ini pada saat bersamaan,
itu akan dianggap sebagai
mengundurkan diri. Kau tahu itu, kan?
Apa?
- Bisakah aku memakainya?
- Baik.
- Kenapa ini begitu sulit?
- Apa mau kubantu?
Apa yang terjadi dengan
ayahnya Tae Yang?
Kenapa kau merahasiakannya
pada semua orang?
- Oh, benar!
- Kau mengagetkanku.
Bagaimana jika Oppa
tidak menang?
- Apa?
- Itulah sebabnya aku mempersiapkan ini.
Apa itu?
Ta-da.
"Jangan khawatir, Hyung."
"Kita punya ayah muda
untuk mendukungmu."
Apa katamu?
Cukup sulit membesarkan
kalian berdua.
Kau ingin aku secara finansial
mendukung Tae Yang juga?
- Berikan. Aku tidak bisa.
- Astaga, kau sangat jahat.
Ayah.
Kau perlu tumbuh dewasa, tidak
secara fisik tapi mental.
Ini bukan yang kuinginkan
saat membesarkan kalian.
Aku malu.
- Ayo buat lebih banyak balon.
- Baik.
Ibu, kue-nya!
Omo.
Astaga!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau seharusnya tidak melakukan ini.
Kau harus masuk ke dalam dan beristirahat.
Ayo pergi.
Maafkan aku, Sayang.
Aku benar-benar ingin
memberitahumu segalanya,
tapi aku takut aku
akan kehilanganmu.
Aku juga takut ada sesuatu yang
mungkin terjadi pada Tae yang.
Jika dunia tahu
tentang hal ini,
apakah kau dan Tae Yang
akan berada dalam bahaya?
Ya.
Siapa lagi yang
tahu tentang ini?
Apa ayahnya Woo Joo
Tidak, dia mungkin tidak tahu.
Dia tidak boleh mengetahuinya.
Aku tidak pernah memberi
tahu siapa pun.
Hanya ayahnya Tae Yang dan
aku yang tahu tentang ini.
Lalu dimana dia sekarang?
Apa kau tahu dimana
dia tinggal?
Dimana? Di mana dia tinggal?
Tidak, aku tidak tahu. Astaga.
Dia pasti sudah mati.
Aku yakin itu.
Baiklah. Soal itu,
kau tidak perlu khawatir.
Bahkan jika Choi Sun Young mencoba
mencari tahu tentangmu,
dia tidak akan mendapatkan apapun.
Aku tidak akan menanyakan
hal ini lagi.
Aku bisa menunggu
sampai kau siap.
Jadi, jangan khawatir.
Jika kau sedih,
kami semua akan sedih juga.
Jadi berjanjilah
untuk itu, oke?
Apa yang terjadi
dengan Jung Tae Yang?
Nah, itu...
Jangan khawatir, Ketua.
Dia juga terlambat
di babak kedua.
Dia pasti melarikan diri...
...karena takut atau dia tidak
yakin dengan dirinya sendiri.
Benarkah?
Aku tidak tahu
itu akan terjadi.
Pengecut seperti dia berpartisipasi
dari waktu ke waktu.
Mereka takut setelah mereka
bertemu kompetitor mereka.
Apa Jung Tae Yang
mengundurkan diri dari kompetisi?
Tidak. Dia tidak
akan pernah menyerah.
Aku akan mencarinya.
Jika kau keluar seperti ini,
itu berarti kau mengundurkan diri.
Manajer Jung.
Manajer Jung, ini Ru Ri.
Apa kau disana?
Manajer Jung!
Mungkin dia tidak
ada di sana.
"Lee Ru Ri"
Sesuatu pasti terjadi.
Disini. Bisakah
Ajusshi membukanya untukku?
Sudah kukatakan
berkali-kali.
Tidak ada orang di sana.
Tolong, sekali ini saja.
Aku hanya akan melihat-lihat.
Ini bukan sesuatu
yang sulit.
Astaga.
Manajer Jung.
Manajer Jung. Bangun,
Manajer Jung. Manajer Jung!
Tidak, kau tidak
boleh mati!
Kenapa kau tidak
menelepon ambulans?
Baiklah.
Manajer Jung!
Kami akan mengumumkan pemenang
kompetisi pengembangan menu.
Ketua sendiri akan
mengumumkan pemenangnya.
Kerja bagus, semuanya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih karena
sudah mau berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Setelah mempertimbangkan dengan
saksama, kami telah memutuskan...
...bahwa pemenangnya
adalah tim No Ji Shim,
yang membuat telur dan ubi jalar
patatas bravas dan daging jeon.
Kita menang!
Selamat.
Terima kasih.
Anda telah bekerja
sangat keras, Ketua.
Apa yang terjadi
dengan Jung Tae Yang?
Saya sudah menduganya.
Dia telah mengundurkan
diri dari kompetisi.
Benarkah?
Itu mengecewakan.
Aku pasti salah mengenalnya.
Sepertinya Anda sudah
lama mengenalnya.
Bagaimana Anda
bisa mengenalnya?
Anggap saja dia telah
menyelamatkan hidupku.
Sayangnya, kami mungkin
tidak saling bertemu lagi.
Kau bisa pergi sekarang.
Baiklah. Selamat tinggal.
"Jung Tae Yang"
Jung Tae Yang.
Dimana aku...
Manajer Jung.
Kau sudah sadar?
Kupikir kau akan mati.
Siapa itu? Apa kau Ru Ri?
Manajer Jung.
Kenapa gelap sekali di sini?
Apa masih malam?
Tidak mungkin. Tidak bisakah
kau melihat sesuatu?
Tidak bisakah kau melihat sesuatu
karena kau terjebak dalam lemari es?
Tunggu disini. Aku
akan memanggil dokter.
Tidak, tunggu.
Mataku terasa
masih beku.
Masih beku. Tiup
mataku seperti ini.
Matamu?
- Cepat.
- Baik.
Sebelah sini juga.
Yang ini?
Apa kau baik-baik
saja sekarang?
Mataku baik-baik saja.
Tiup bibirku.
Bibir? Baik.
Hei. Apa kau
naif atau bodoh?
Bagaimana kau bisa bercanda
disaat seperti ini?
Kau sangat jahat.
Kau terbaring di tempat tidur karena
kau terjebak dalam lemari es,
tapi perusahaan itu menyalahkanmu
dan tidak peduli.
Aku khawatir kau
tidak akan sadar.
Aku hampir mengalami
serangan jantung.
Apa kau sangat
menyukaiku?
Aku akan pergi sekarang
karena kau sudah bangun.
Aku ikut.
Tidak, kau tidak
boleh bangun.
Dokter bilang sebaiknya kau
tinggal di rumah sakit malam ini.
Aku tidak ingin
tinggal di sini.
Aku harus pulang sebelum
ibuku merasa cemas.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus kembali ke Guam.
Aku kalah dalam kompetisi.
Aku tidak bisa menganggur.
Apa aku tidak akan
bertemu denganmu lagi?
Aku tahu...
Kau akan mengikuti keputusanku
jika kita memenangkan kompetisi,
tapi karena kita tidak menang,
hubungan kita juga berakhir.
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Bagaimana?
Tempat ini indah.
Apa ini hadiah untuk apa
yang kualami hari ini?
Indah sekali.
Manajer Jung.
Berbaringlah disini.
Cepat.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat beberapa bintang
di langit malam yang gelap.
Sesuatu yang benar-benar
indah bukan gemerlapnya lampu,
tapi bintang-bintang yang
bersinar dalam kegelapan.
Apa kau tahu kenapa?
Seseorang harus
menyalakan lampu,
tapi bintang bersinar
dengan sendirinya.
Itulah sebabnya mereka
berharga dan dicintai.
Mengerti?
Lakukan apa yang ingin kau lakukan mulai
sekarang, dan temui seseorang yang kau cintai.
Sebenarnya...
Aku ingin belajar memasak.
Setelah mendengarkanmu,
kupikir setidaknya ada
satu hal yang kukuasai,
jadi jika aku benar-benar
mendapat pekerjaan itu,
aku akan melakukan
yang terbaik.
Aku minta maaf...
...karena terjebak
dalam lemari es.
Bagaimanapun, jika kau ingin mencoba,
kau masih bisa mempelajarinya sekarang.
Aku akan mendukungmu
dari jauh.
Bisakah kau melakukan
itu dari dekat?
Jangan pergi.
Aku menyadarinya
saat kau pingsan.
Aku tidak punya
harapan jika tanpamu.
Jadilah guruku, dan ajari
aku satu per satu...
...disampingku. Ajari aku
sedikit demi sedikit.
Ajari aku cara memasak.
Daripada melakukan
kencan buta,
menemui seseorang
yang kau cintai.
Tentu saja...
Tentu saja.
Hal-hal akan menjadi rumit jika
kau mulai berkencan denganku.
Ayahmu akan menentangnya.
Aku siap untuk itu.
Begitu aku memulainya, aku
harus melihat akhirnya.
Jika kau melarikan diri...
Aku pernah dipecat sebelumnya,
tapi aku tidak pernah melarikan diri.
Apa kau yakin tentang ini?
Aku...
...tidak yakin,
tapi aku akan mencoba
yang terbaik...
...untuk membuat...
...diriku bangga
dan ayahku.
Baiklah.
Aku memilihmu...
...sebagai murid favoritku mulai sekarang.
Terima kasih, Manajer...
Tidak. Tuan Jung.
Baiklah.
Terima kasih.
Siapa ini?
- Ayah.
- Bicara lebih keras!
Ayah.
Ya. Dengarkan dia
mulai sekarang,
jadi kau tidak
akan diusir.
Kehidupan kakakku
hancur karena kau.
Kau harus bertanggung jawab
untuk menebusnya sekarang.
Ayah.
Ayahku.
Apa kau yakin aku bisa hamil jika aku
memasukkan ini ke dalam bantal suamiku?
Kenapa kau tidak
percaya padaku?
Aku membayar mahal...
...pada dukun yang sangat
hebat untuk ini,
jadi percayalah padaku.
Baik. Aku harus hamil sebelum
Ayah dan suamku tahu.
Bagaimana cara aku
menggunakan ini?
Ambil semua pakaian dalammu.
Karena ini sangat besar,
buatlah saku dan memasukkannya
ke dalam celana dalammu.
Ibu!
Aku tidak bisa memasukkannya ke dalam
celana dalamku. Ini memalukan!
Kau sudah pulang?
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Selamat datang, menantuku.
Kau kelihatan lelah.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Sayang. Kenapa kau terlihat
sangat lelah hari ini?
Apa kau mau mandi?
Tidak usah.
Kau harus beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Akan kusiapkan.
Maafkan aku, Yeon Ju.
Untuk apa?
Aku tidak pantas
menjadi suamimu.
Semuanya menjadi
sangat rumit...
...saat kau sedang hamil.
Apa yang rumit?
Lupakan.
Bukan apa-apa.
Kau seharusnya hanya
memikirkan bayi kita.
Baik.
Aku mengerti.
Wanita itu.
Dia dulu sangat menyukaiku.
Kenapa dia menjadi
sangat dingin?
Dia pasti memiliki
banyak perasaan sulit.
Buatlah beton.
Tidur bersama.
Jarak fisik sama dengan
jarak psikologis.
Ya, Nam Cheol
memberiku sesuatu...
...untuk saat seperti ini.
Biarku lihat.
Obatnya akan bekerja
lebih cepat seperti ini.
Ini jauh lebih sederhana.
Kenapa aku perlu obat
kuat Cina yang mahal?
Astaga.
Aku merasa jauh
lebih baik sekarang.
Hong Young Hye.
Kita tidak akan tidur di kamar
terpisah mulai sekarang.
Kau harus siap
untuk ini.
Astaga, ini aku.
Ini Shin Mo, suamimu.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Ini adalah kamarku.
Kau diam-diam masuk.
Kita bukan orang asing,
dan aku bukan pria mesum.
Aku ingin tidur bersamamu
sebagai suamimu.
Kenapa kau perlu
membuat keributan besar?
Astaga, tidak apa-apa.
Lupakan. Aku tidak akan melakukan ini.
Ini tidak adil.
Mari kita berpegangan
tangan saja.
Tidak, jangan mendekatiku.
Hanya... diam saja disana.
Jangan mendekatiku.
Tetap disana.
Ini perintah.
Jangan mendekatiku.
Apa? Perintah? Astaga.
Astaga, Young Hye.
Kau ingin melakukan ini?
Baiklah, ayo lakukan ini.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan? Aku sudah
menyuruhmu untuk tidak mendekatiku.
Jangan mendekatiku. Jangan.
- Astaga. Kau ingin melakukan ini?
- Jangan mendekat.
- Kau ingin melakukan ini?
- Astaga.
Hei, Hog Young Hye! Astaga!
Tetap di sana.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Tapi untuk hari ini,
kau bisa tidur disini.
Aku akan tidur
di ruang tamu.
Berhenti!
Jika kau...
...melangkahkan kakimu
keluar dari kamar ini,
kita sudah selesai.
Apa katamu?
Kemari.
Sayang.
Semua masalah untuk pasangan datang
dari tinggal di kamar yang terpisah.
Kita akan tinggal di kamar yang
sama dan memecahkan masalah ini,
meskipun seseorang
mendengkur, menggertakkan gigi,
atau kentut di ruangan ini.
Kemarilah sekarang juga.
Astaga.
Tidak mau? Ini perintah.
Aku hitung sampai tiga.
Satu.
Sayang.
Jangan katakan apa-apa,
dan kemari. Dua.
Kau baik-baik saja?
Wajahmu...
Apa?
Ada apa dengan wajahku?
Kenapa merah seperti
pantat monyet?
Sayang.
Tidak apa-apa meskipun
berwarna merah. Kemari.
Tiga.
Sayang!
Bagaimana perasaan Anda?
Aku...
Dia bilang sakit kepala,
hidung tersumbat,
dan jantungnya berdegup
kencang sekali.
Dia mengalami stroke ringan
beberapa minggu yang lalu.
Apa ini ada
kaitannya dengan itu?
Apa Anda merasakan
sakit di bawah sana?
Di sana?
Maksudmu di bawah sana?
Ya, aku merasa sakit.
Sungguh terasa
menyakitkan disana.
Apa Anda meminum
aphrodisiac (Obat Perangsang)?
Apa maksudmu?
Anda tahu apa maksudku.
Viagra (Obat Kuat).
Apa maksudmu?
Aku belum pernah
melihat itu sebelumnya.
Kenapa aku memerlukan itu?
Sungguh?
Ini seperti efek samping
afrodisiak buatan China.
Tidak, bukan itu.
Aku merasa malu terhadap pria
yang menggunakan hal seperti itu.
Betapa rendahnya pria
yang memakai itu?
Syukurlah kalau begitu.
Jika Anda tidak segera melakukan
sesuatu tentang efek sampingnya,
dalam skenario terburuk,
jaringan di sana bisa mati.
Dalam hal ini, Anda perlu memotongnya
melalui operasi. Selamat tinggal.
Tunggu, Dokter.
Tunggu... Tunggu sebentar.
Sebenarnya, aku
memang meminumnya.
Viagra buatan China.
Dia benar-benar...
"Kevin Miller"
Aku hanya tahu kalau dia tinggal
di panti asuhan di Provinsi Jeolla,
dan diadopsi di AS saat
berusia enam tahun.
Kevin Miller.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat foto
Ketua SC Foods.
Dia berasal dari Amerika Serikat,
dan dia sangat karismatik.
Ibu harus melihat juga.
Aku tidak mau. Aku tidak suka dia
karena dia tidak memilihmu.
Turun kebawah.
Ayo sarapan.
- Kau datang lebih awal?
- Ya.
Bagaimana kau bisa keluar?
Aku berbohong kepada mereka kalau
aku akan pergi ke perpustakaan.
Tentang apa ini?
Kenapa kau menyuruhku kemari?
Ada seseorang yang
perlu kita temui.
Dimana ruang Ketua?
Apa Anda sudah
membuat janji?
Belum.
Tapi aku benar-benar
perlu menemuinya.
Maaf, tapi Anda tidak bisa
menemuinya tanpa janji temu.
Kumohon.
Jika itu terlalu sulit,
izinkan aku meneleponnya.
Anda sebaiknya pergi.
Aku hanya perlu
memberikan ini kepadanya.
- Pergi.
- Lantai berapa kantornya?
Anda sebaiknya pergi.
Astaga, silakan pergi.
Bukankah itu Ketua?
Berhenti disana. Berhenti!
- Hei.
- Aku hanya butuh waktu sebentar.
Apa Anda tahu dimana ini?
Aku hanya butuh
waktu sebentar.
Ada apa ini?
Saya ingin bertemu
dengan Ketua.
Mohon luangkan waktu
untuk kami.
Kau mengundurkan diri
dari kompetisi hari itu.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kami punya masalah.
Dia hampir meninggal karena dia
terkurung di gudang pendingin.
Gudang pendingin?
Jadi, ada kecelakaan?
Itu semua hanya alasan.
Apa yang kau lakukan?
Bawa mereka pergi.
Aku minta maaf. Ayo pergi.
Tunggu.
Bawa mereka ke ruanganku.
Ketua Kevin.
Astaga.
Sakit. Bersikaplah
lembut padaku.
Kau seharusnya
mendengarkanku.
Kenapa kau meminum "Viagrab"?
Itu semua karena kau!
Jangan menyebutkan
huruf "V" di depanku.
Sudahkah kau memutuskan
hubungan dengan istrimu?
Jangan membahasnya.
Dia memperlakukanku seperti
orang mesum sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku menghentikannya untuk
mengakhiri pernikahan,
tapi hubungan kami lebih
buruk dari sebelumnya.
Jadi lakukan sesuatu dengan dia
daripada mencoba merebutnya.
Sama seperti yang kau
lakukan pada putrimu.
Apa maksudmu? Aku tidak
melakukan apapun pada Ru Ri.
Mok Sin memberitahuku
kau memberikan...
...sebuah apartemen untuknya untuk
bersiap menghadapi wawancara kerja.
Dia bilang dia
tinggal di sana,
dan jarang berkunjung ke rumah.
Apa maksudmu?
Aku akan mencukur kepalanya
jika dia tidur di luar.
Sungguh?
Jadi itu tidak benar.
Dia bilang dia akan makan ramyeon
dengannya di apartemennya hari ini.
Apa?
Ru Ri pergi ke perpustakaan hari ini.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Ini adalah makanan yang
kusiapkan hari itu.
Kau mengundurkan diri.
Apa kau melakukan ini...
...untuk mendapatkan
simpati kami?
Tidak, saya tidak tertarik
dengan simpati kalian.
Lalu apa yang kau
lakukan disini?
Saya dengar Anda diadopsi ke AS
saat berumur enam tahun.
Anda kembali ke korea
setelah 46 tahun.
Saya ingin menyambut Anda
dengan makanan enak.
Kau sangat usil.
Jadi, bagaimana kau akan
menyambutku dengan makanan enak?
Saya pikir ingatan yang bagus
adalah cita rasa terbaik,
jadi saya ingin menyambut Anda dengan
makanan yang Anda makan saat masih kecil.
Hidangan ini berasal dari
kampung halaman Anda, Namdo.
Ini adalah Kerang Beolgyo jeon.
Ini adalah korvina
kuning Yeonggwang.
Ini adalah sup ayam rumput
fulvescens Gongheung .
Terakhir, ini nasi putih
dan sebutir telur goreng.
Sekarang, hidangan ini langka.
Aku berasumsi kalau semua ini makanan
yang Anda makan sebelum pergi ke AS.
Wah!
Makan yang banyak.
Malam ini adalah malam
terakhirmu di Korea.
- Ini. Makanlah.
- Baik.
Apa kau tahu apa ini?
Ini...
- Apa Anda...
- Tahun 2010 di Bali.
Hotel Malio di Bali?
Ya. Ada apa?
Apa kau membelikan Ru
Ri sebuah apartemen?
Tidak. Apa maksudmu?
Gadis itu berbohong
padaku lagi.
Aku akan memeriksanya sekarang.
Sayang.
Hei, hei.
Tanyakan pada anakmu
dimana apartemennya.
- Kenapa?
- Tanya dia sekarang.
Tanyakan saja padanya alamatnya.
Jangan katakan hal lain.
Kau sangat aneh.
Aku telah mencarimu
selama enam tahun.
Aku mendirikan perusahaan
ini untuk menemukanmu.
Bagaimana Anda
bisa mengenalnya?
Aku mengelami demam...
di kamar hotel di Bali
tujuh tahun lalu.
Aku sakit, dan aku
kehilangan nafsu makan.
Aku hampir mati kelaparan karena
aku tidak bisa minum air putih.
Kemudian suatu hari, aku mulai
menemukan makanan Korea yang lezat.
Itu membantuku pulih.
Apa kau yang memasak ini?
Ya. Saya bekerja di sini
sebagai clube mate.
Saya mendengar kondisi
Anda dari manajer.
Saya mengajukan diri
untuk memasaknya.
Gelang apa ini?
Ibu saya yang
memberikan gelang itu,
dia bilang kalau itu akan melindungi
saya kemanapun saya pergi.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda karena
saya juga tinggal sendiri jauh dari rumah.
Anda merasa kesepian
saat sedang sakit.
Siapa namamu?
Namaku Jung Tae Yang.
"Jung Tae Yang"
Aku mencarimu...
...setelah kembali ke AS,
tapi kau sudah pergi.
Kau bahkan tidak meninggalkan
alamatmu di Korea.
Tapi kita bertemu
lagi di sini.
Terima kasih telah
mengingat saya.
Masukkan dia ke tim
pengembangan menu.
Ketua Kevin.
Ketua Kevin, Anda
tidak bisa melakukan itu.
Itu tidak adil. Akan ada
banyak pertentangan.
Dasar rasa makanan
berasal dari hati koki.
Bahkan jika mereka menggunakan bahan yang
sama dan memiliki keterampilan yang sama,
rasa makanan akan berbeda
tergantung semangat mereka.
Dia tulus kepada pelanggannya.
Dia cukup baik untuk menjadi
koki yang aku inginkan.
Masukkan dia.
Kenapa kau menatapku?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kau luar biasa. Kau tetap luar biasa
seperti tujuh tahun yang lalu juga.
Kau baru menyadarinya?
Kau akan mulai bekerja dari hari senin.
Bersiaplah untuk itu.
Ya. Aku sangat bersemangat.
Aku ingin berteriak.
Akhirnya aku
mendapat pekerjaan!
Aku harus memberi tahu Ibu
tentang kabar baik ini.
Ibu. Aku punya kabar baik.
Dimana kau?
Aku?
Tentu saja aku ada
di perpustakaan.
Ibu punya firasat buruk.
Ayahmu meneleponku dan bertanya
apa aku membelikanmu apartemen.
Ketika aku bilang tidak, dia
bilang akan memeriksanya sekarang.
Apa?
Apartemennya Myung Rang?
- Ya ampun.
- Bantu aku, Bu.
Hentikan Ayah untuk
bertemu Myung Rang.
Dimana alamatnya?
Berikan alamatnya.
Mok Sin memberitahuku
kalau kau membelikan...
...sebuah apartemen untuknya untuk
bersiap menghadapi wawancara kerja.
Dia tinggal di sana.
Anakku bilang kalau
matanya sangat kecil.
Ini mencruigakan.
Ini sangat mencurigakan.
Ajusshi, tolong cepat.
Hidupku bergantung
pada ini. Tolong.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~