EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 8"
Di mana kau sekarang?
Tentu saja aku
ada di perpustakaan.
Ibu punya firasat buruk.
Ayahmu menelepon untuk bertanya
apakah aku membelikanmu apartemen.
Ketika aku bilang tidak, dia
bilang akan memeriksanya sekarang.
Apa?
Apartemennya Myung Rang?
Ya ampun.
Mok Sin memberitahuku
kalau kau membelikan...
sebuah apartemen untuknya untuk
bersiap menghadapi wawancara kerja.
Ini mencurigakan.
Ini sangat mencurigakan.
Bantu aku, Bu.
Karena kau lebih dekat, hentikan
Ayah untuk bertemu Myung Rang.
Ajusshi, tolong cepat.
Hidupku bergantung padan ini.
Tolong mengemudi lebih cepat.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima
panggilan. Silahkan tinggalkan pesan setelah...
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Kumisku terus tumbuh.
Aku harus mencabutnya.
Apa sayangku sudah di sini?
Kenapa dia menggangguku saat aku
mencoba berkencan setelah sekian lama?
Maaf, berhenti
menggangguku.
Haruskah aku
mencukurnya?
Art Villa.
Dia bilang dia
tinggal di Art Villa.
Art Villa. Disana.
"Art Villa"
Astaga. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Tunggu aku.
Tidak bisakah mereka menunggu
hanya beberapa menit saja?
Mok Shin menyukai
Ramyeon matang.
Rasa apa yang harus
kubuat hari ini?
Aku akan menikah sebelum
makan semua ini.
Mok Shin sangat
tidak sabaran.
Baiklah, sayang.
- Halo, Ibu.
- Myung Rang,
Tidak ada waktu lagi.
Ayo pergi.
Kenapa?
Apa terjadi perang?
Aku akan jelaskan nanti.
Ayo pergi. Cepat.
Aku mau memasak
Ramyeon untuk Mok Sin.
Ada apa denganmu?
Aku harus melakukan
sesuatu yang penting.
- Akan kujelaskan nanti.
- Astaga.
Aku perlu memasak
untuk Mok Sin.
Dia sudah berada
di lantai tiga.
- Cepat.
- Apa yang terjadi?
Mok Sin akan
segera datang.
Bukankah itu
ayahnya Ru Ri?
Ini semua terjadi
karena kau.
Sakit.
Nomor kamarnya
adalah 510.
Baik.
Jika aku tahu siapa
yang tinggal di sini,
aku akan mencari tahu apa
yang sedang terjadi.
- Ru Ri.
Apa yang terjadi sekarang?
Kenapa ayahmu di sini?
Apa dia ada di sini untuk
menangkapku karena aku kencan buta?
Benarkan? Apa yang
harus kulakukan?
Ibu, apa yang harus
kita lakukan?
Apa kau pikir kau tidak
akan pernah ketahuan?
Apa yang akan kau lakukan? Ayahmu
akan menunggu di depan pintu.
Aku tidak perlu berada
di sini. Selamat tinggal.
Bagaimana kau bisa tidak
setia dan pergi seperti itu?
Kesetiaan tidak
penting sekarang.
Bantu aku, dan ambil
semua kesalahanku.
Bu, jaga dirimu.
- Bagaimana dengan sayang-mu, Mok Sin?
- Aku lupa tentang dia.
Apa yang harus kulakukan? Aku
meninggalkan HP-ku. Berikan HP-mu.
- Cepat.
- Ini.
- Halo?
- Mok Sin, Sayangku.
Syukurlah.
Ini HP temanku.
Dimana kau?
Tidak bisakah
kau menunggu?
Aku dalam perjalanan.
Aku ada di lift.
Tidak, jangan datang.
Jangan datang.
- Ada keadaan darurat disini.
- Aku sudah disini.
Rebus air untuk ramyeon.
Mok Sin? Sayang?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia sudah di sini.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Aku juga tidak tahu.
Tidakkah kau mempersiapkan sesuatu saat kau
memutuskan untuk melakukan sesuatu seperti ini?
Ini bukan waktunya untuk
mengatakan sesuatu seperti itu.
Tolong ke sana,
dan menangani ayah Ru Ri.
Aku mohon padamu.
Jika Mok Sin tahu, aku
akan mendapat masalah.
"Ayah"
Ini HP-mu.
Maksudku, ayahmu.
Ibu.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang akan
kau lakukan?
Ayah dan pria itu
akan segera bertemu.
Ibu, tolong bantu aku.
Dia akan membunuhku
jika dia tahu.
Hanya ada satu cara.
Ini, telepon dia.
Saya dengar Anda diadopsi
saat berusia enam tahun.
Anda kembali ke Korea
setelah 46 tahun.
Saya ingin menyambut
Anda dengan makanan lezat.
Saya akan membawanya keluar.
Tidak perlu.
Ini adalah makanan tak ternilai harganya yang
disiapkan untukku. Aku harus memakannya.
Apakah itu sesuai
selera anda?
Benar yang dia katakan.
Ingatan yang bagus adalah
cita rasa terbaik.
Aku tidak bisa melupakan saat
aku pergi ke AS untuk diadopsi.
Kami lapar, tapi kami hanya punya
saus doenjang dan jelai rebus.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku,
aku makan nasi putih
dengan telur goreng.
Dia sangat perhatian.
Selain itu, dia sangat cerdas.
Untuk bertahan di industri ini,
dia harus memasak makanan
yang diinginkan kliennya...
bukan makanan yang
ingin dimasaknya.
Dia sudah menyadari itu.
Apa itu berarti Jung
Tae Yang cukup baik...
...menjadi penerus Anda?
Aku perlu mengawasinya.
Bagaimana dengan putri
Anda di Pulau Jeju?
Jika Ae Ri ingin
mewarisi perusahaan,
dia harus bersaing untuk
posisi itu seperti orang lain.
Penerus? Benarkah?
Ya, itulah sebabnya aku meminta
Jung Do untuk bekerja untukku.
Saat Ketua Kevin pensiun
dari jabatan tersebut,
dia mengatakan akan memilih
penggantinya di antara karyawan.
Tapi Jung Do tidak
mendengarkanku.
Kalau saja dia menjadi penerusnya,
aku akan bisa mengendalikan
perusahaan dalam waktu singkat.
Yang lebih buruk lagi adalah putra
Jung Hwa Young terlibat sekarang.
Semua menjadi
semakin berantakan.
Apa ada cara kita
bisa memperbaikinya?
Pertama,
kita perlu membuat Jung Tae
Yang hilang dari hadapannya.
- Selamat mendapatkan pekerjaan.
- Sayangku, Tae Yang.
Ini sangat canggung.
Kau tidak harus melakukan ini.
Berhenti berbohong. Mulutmu
tersenyem lebar sampai ke telinga.
Tapi aku ingin bertanya
satu hal kepadamu.
Apa kau benar-benar akan
bekerja di SC Food and Beverage?
Kenapa tidak? Sangat sulit bagiku
untuk mendapatkan pekerjaan di sana.
Yang dia maksud adalah kau bisa mendapatkan
pekerjaan di tempat lain dengan resume-mu.
Aku mengerti. Bukankah
karena nenek yang menakutkan itu?
Apa maksudmu? Siapa
nenek yang menakutkan itu?
- Halo?
- Ini Choi Sun Young.
Ya, ada apa?
Aku ingin berbicara denganmu.
Datanglah ke kafe di depan rumahmu.
Sekarang juga?
Siapa?
Apa kau cukup bodoh untuk memberitahu
Jung Do siapa yang meneleponmu?
Baik.
Aku ada kelas
menari sekarang.
Tiba-tiba...
- Sampai jumpa lagi.
- Baik.
- Berikan padaku. Berikan  apa yang kuminta.
- Apa yang kau minta dariku?
Pria yang menyelidiki
masa lalu Hwa Young.
Berikan aku nomornya.
Oh tidak. Apa yang
harus kulakukan?
Aku menyimpan kartu namanya, tapi aku tidak bisa
menemukannya. Aku sudah mencarinya kemana-mana.
- Dasar bodoh.
- Ayolah.
Kau selalu tidak sabaran.
Gunakan tangan itu untuk
memegang kartumu saja.
Hei, Bedebah! Apa kau tahu berapa
banyak uang yang bisa kudapatkan?
Kau bilang dia
sepertinya kaya raya.
Benar. Aku ingat sekarang.
Di kartu nama itu,
tertulis kalau dia berasal
dari SC Food and Beverage.
Siapa namanya?
Namanya...
Aku tidak ingat.
Nama belakangnya
adalah Kim.
Kenapa kau tidak pergi
ke perusahaannya saja?
Apa kau ingin aku terlihat
seperti orang bodoh?
Banyak orang yang memiliki nama
belakang yang sama di perusahaan.
Kau membuatku gila.
Aku akan menjadi bodoh untuk
tidak bermain kartu malam ini.
Dimana aku bisa mendapatkan uangnya?
Apa kau masih berjudi?
Berhentilah bermain judi.
Jung Hwa Young.
Itu benar. Dia memiliki
hubungan masa lalunya dengannya.
Apa yang ingin
kau katakan?
Aku ada kelas menari.
Tolong percepat.
Karena Jung Do tinggal bersamamu
sekarang, apa menurutmu...
...dia akan tinggal
bersamamu selamanya?
Jangan menipu diri sendiri.
Anakku punya standar tinggi.
Dia hanya bermain dengan
mainan bekas sepertimu.
Jika itu intinya, kau
mendatangi orang yang salah.
Jika kau ingin membawa anakmu
pergi, katakan padanya sendiri.
Tapi tidak ada yang akan menganggapmu
karena berpura-pura menjadi ibunya...
...setelah dia sudah dewasa.
Apa? Tidakkah kau
tahu siapa aku?
Aku adalah ibunya Jung Do.
Kau harus mengemis padaku.
Berani-beraninya kau...
Jika kau ingin diperlakukan seperti ibunya,
kau seharusnya sudah melakukan tugasmu.
Aku akan pergi.
Kukira kau akan mengamuk.
Tidak ada gunanya
atau alasan bagiku...
...untuk mendengarkanmu.
Duduk.
Ahjumma, duduklah.
Apa kau ingin membunuh
anakmu sendiri?
Dia baru berusia 30 tahun.
Tidakkah memalukan baginya untuk
mengakhiri hidupnya sekarang?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk menyadarkanmu dimana posisimu
karena tampaknya kau telah melupakan posisimu.
Sebaiknya kau memikirkan
ini dengan benar.
Ini bukan waktunya untukmu...
...merasa bahagia hanya karena
anakmu mendapat pekerjaan.
Aku bertanya apa
maksudmu dengan itu.
Kau menyuruhku untuk melakukan
tugasku sebagai seorang ibu.
Apa hubunganmu dengan
anakmu tidak baik?
Jika kau memperhatikannya, kau
seharusnya sudah mengerti maksudku.
Katakan padaku.
Apa yang anakku lakukan?
Kau tahu...
...dia terjatuh dari tangga
di babak kedua, bukan?
Di babak final, dia terkunci
di dalam freezer...
...dan dibawa ke UGD.
Kau tidak tahu itu?
Apa?
Jadi maksudmu...
...kalau kau yang
menyebabkan semua itu?
Lalu, apa menurutmu kejadian buruk
itu terjadi padanya secara kebetulan?
Dua kejadian yang terjadi
berturut-turut itu?
Kenapa?
Kau mau menyiramku?
Bahkan jika kehidupan
cintamu berantakan,
dan kau menikah tiga kali,
kau ingin bersikap sopan karena
aku adalah ibunya Jung Do?
Jika kau memiliki sedikit hati
nurani, berhentilah ikut campur,
dan menyingkirkan Jung Tae
Yang dari perusahaanku.
Izinkan aku memperingatkanmu
dengan keras dan jelas.
Ketika aku memikirkannya,
maka aku akan melakukannya.
Kau tahu itu, bukan?
Aku bahkan membunuh
anakku sendiri.
Apa menurutmu aku
tidak bisa membunuhmu?
Kecuali jika kau
ingin putramu meninggal...
Izinkan aku memperingatkanmu juga.
Jika kau mau melakukannya,
cobalah.
Seperti yang kau katakan,
karena aku menemui banyak pria dalam
hidupku dan menikah tiga kali,
acamanmu tidak membuatku
takut sedikitpun.
Benarkah? Apa maksudmu,
jika anakmu...
Anakku tumbuh dengan melihat
apa yang terjadi padaku,
dia sama kuatnya denganku.
Jadi tidak perlu mengancamku.
Mulai sekarang, jika kau
menyentuh sehelai rambut putraku,
aku tidak akan melepaskanmu.
Mengerti?
Hei, berhenti di sana.
Astaga, kenapa dia
tidak mengangkatnya?
Aku harus pergi
dan berjudi.
Kemari. Kemari!
Lepaskan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu Jung Hwa Young?
Kau dimana, Pak Kim?
Pak Kim?
Di kartu nama itu,
tertulis kalau dia berasal
dari SC Food and Beverage.
Nama belakangnya adalah Kim.
Taksi!
Pak, aku akan membayarmu lebih.
Ikuti kendaraan dengan
nomor plat, 1739.
Ayo. Cepat.
Jung Hwa Young.
Aku akan membuatmu menyesal.
Lee Ru Ri!
Ru Ri! Ru Ri!
Ada apa?
Kau siapa?
Kau yang siapa?
Aku yang lebih
dulu bertanya.
Kau siapa?
Aku adalah pacar gadis
yang tinggal di sini.
Benarkah?
Siapa gadis yang
tinggal di sini?
Siapa kau sebenarnya?
Astaga!
Hei! Aku lebih tua darimu!
Sebentar.
Dia kuliah di jurusan
teknik, dan dia akan menjadi...
...asisten manajer di Korea
Expressway Corporation.
Oh, benar. Bukankah
kau Oh Mok Sin?
Bukankah kau anaknya Dong Ki,
pemilik klinik pengobatan Cina?
Ya, benar. Anda siapa, pak?
Aku ayahnya Ru Ri.
Apa? Oh, Anda
Ayahnya Ru Ri?
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Tapi, apa ini
apartemennya Ru Ri?
Anda tidak tahu?
Kami makan ramyeon
dua kali di sini.
Aku mengerti.
Kau yakin kalau ini adalah
apartemennya Ru Ri, bukan?
Ya, aku membantunya dalam
mencari pekerjaan di sini.
Aku datang lagi untuk membantunya
mempersiapkan diri untuk wawancara.
Benarkah?
So Won bilang dia
punya rumah kedua.
Ini pasti apartemennya.
Kurasa dia tidak
ada di dalam sekarang.
Tunggu saja dia di sini.
Dan jangan lupa, fokuslah pada
studimu terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau bilang...
...mata putriku kecil?
Maafkan aku.
Aku belum pernah melihat seseorang yang
memiliki mata lebih kecil dariku.
Apa? Dia memiliki mata
yang lebih kecil darimu?
Kau pernah berfoto
dengan putriku?
Dia sangat menggangguku, jadi
kami sudah berfoto minggu lalu.
Ini.
Ini sangat kecil.
Sulit untuk dilihat.
Tunggu sebentar.
- Ya.
- Apa Anda pemilik mobil 8612?
Bisakah Anda memindahkan
mobil Anda?
Oke, aku akan kesana.
Aku minta maaf, aku harus
memindahkan mobilku.
Baik.
Ibu, apa yang harus
kukatakan padanya?
Kenapa kau bertanya?
Ibu saja yang mengatakannya.
Lebih baik yang lebih
tua untuk mengatakannya.
Aku sudah malu karena
sering melakukan ini.
Aku akan pergi.
Kau saja sendiri.
- Dia ada disini.
- Apa?
Oh Mok Sin-ssi!
Kau siapa?
Aku Lee Ru Ri
yang asli.
Ayahku ingin aku
melakukan kencan buta.
Tapi aku mengirim temanku,
Lee Myung Rang.
Itu berarti pacarmu...
...adalah temanku Myung
Rang, bukan aku.
Tunggu sebentar.
Aku tidak tahu apa yang
sedang kau bicarakan.
Mok Sin, sayangku.
Itu dia.
Maafkan aku.
Intinya, aku yang
melakukan kencan buta...,
...bukan dia.
Orang bermata besar
ini adalah Lee Ru Ri.
Orang bermata kecil imut
ini adalah Lee Myung Rang.
Aku sungguh minta maaf. Aku tidak
tahu semuanya akan jadi seperti ini.
Bagaimanapun, ayahku tidak
boleh tahu tentang ini.
Tolong bantu kami.
Katakan saja padanya kalau dia
adalah Ru Ri, bukan Myung Rang.
Itu benar, sayangku.
Tidak masalah apakah aku Ru Ri
atau Myung Rang. Cintaku tetap sama.
Aku belum pernah melihat
pasangan gila seperti itu.
Aku merasa tidak enak.
Kalian mengatakan kalau
kalian sudah membodohiku.
Beraninya kalian!
Kami tidak melakukannya
dengan sengaja.
- Hei, mata besar.
- Ya?
Tutupi wajahmu dengan tanganmu,
sepertinya aku akan memukulmu.
- Mata kecil!
- Ya?
Aku memperingatkanmu. Jika aku
melihat wajahmu sekali lagi,
aku akan menguburmu di tanah.
Kalian berdua jelek
seperti gukbap.
Ru Ri, apa maksudnya?
Dia menganggap kita sangat jelek.
Tapi bagaimana mungkin dia...
Bagaimana mungkin seseorang
bisa berkata seperti itu?
Kau benar.
Kecantikan ada di mata
orang yang melihatnya.
Anggap dirimu sial.
Itu benar.
Ini adalah kesalahan ayahmu karena
memilih dia sebagai calon suamimu.
Kita lupa tentang ayah.
Ibu, apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak percaya ini.
Aku memilih persahabatan
dibandingkan cinta.
Aku akan menangani ini.
Kalian berdua bisa pergi.
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku pandai menangani pria.
I'll be back.
Berjuanglah, Myung Rang.
Fighting.
- Aku ingin berbicara denganmu.
- Apa?
Kenapa dia butuh waktu lama
untuk memindahkan mobilnya?
Pak, apa Anda tinggal disini?
Ada paket untuk Anda.
Maaf, aku tidak tinggal disini.
Apa ini?
Lee Myung Rang?
Tunggu sebentar.
Bukankah dia temannya Ru Ri?
Teman kencan butanya.
Oh Mok Sin, yang bekerja di
Korea Expressway Corporation.
Aku belum pernah melihat seseorang yang
memiliki mata lebih kecil dariku.
Dong Ki, kudengar Mok Sin dan
Ru Ri mengambil beberapa foto.
Kirimkan foto mereka
jika kau punya.
"Kirimkan foto Mok
Sin dan Ru Ri."
Apa kau sudah gila?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak pernah membuat
masalah saat tumbuh dewasa.
Apa kau akan menyebabkan masalah
sekarang dan membuatku khawatir?
Sakit sekali, Bu.
Aku memukulmu sebagai hukuman.
Bahkan jika kita berhasil
keluar dari situasi ini,
apa yang akan kau
lakukan jika dia tahu?
Ini bukan sesuatu
yang harus disesali.
Ini adalah sesuatu
untuk dirayakan.
- Apa katamu?
- Pikirkan tentang itu.
Jika aku menikahi anak
nakal itu, Oh Mok Sin,
dia pasti jadi menantumu.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Karena Myung Rang dan aku melakukan ini,
kita akhirnya tahu seperti apa dia.
Kita cukup beruntung bisa terhindar
dari anak nakal seperti dia.
Aigoo. Apa kau serius?
Akankah ayahmu berpikir seperti itu
setelah mendengar ini dan menjadi pemaaf?
Aku punya sesuatu yang
lain untuk membujuknya.
Apa yang merasukimu?
Apa itu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Bu, hari ini hari yang sangat membahagiakan.
Ini hari keberuntunganku.
Apa?
Alam semesta sedang
membantuku sekarang.
Kita akan bisa menangani situasi ini.
Jangan khawatir,
dan beristirahat.
- Sampai jumpa lagi.
- Hei, Ru Ri.
Kau mau kemana?
- Kerja.
- Kerja?
Apa maksudmu?
"Mok Sin dan Ru Ri selamanya"
Omo. Halo, Pak.
Kenapa kau di sini?
Apa kau di sini
untuk bertemu Ru Ri?
Ru Ri dan aku berbagi
tempat ini untuk belajar.
"Mok Sin dan Ru Ri selamanya"
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Ketika aku memikirkannya,
maka aku akan melakukannya.
Aku bahkan membunuh
anakku sendiri.
Apa menurutmu aku
tidak bisa membunuhmu?
Kenapa kau lesu sekali?
Sudah kukatakan, jangan
memikirkan uang itu.
Orang yang mencintai uang...
- ...tidak bisa mencintai orang lain.
- Lakukan sesuatu tentang ibumu.
Apa kau bertemu
dengannya tadi?
Aku tidak ingin membuatmu khawatir,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Hidup Tae Yang dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Dia mendorongnya saat
menuruni tangga.
Dia juga menguncinya di lemari es
jadi dia harus dirawat di RS.
Apa dia mengatakan itu?
Dia ingin aku berhenti
untuk menyelamatkan nyawanya.
Wanita yang benar-benar
gila. Dia sudah gila.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menemui atasannya dan
mengatakan seperti apa dia sebenarnya.
Dia tidak akan
meninggalkan bukti apapun.
Aku tidak percaya ini!
Pertama, ayo buat dia
berhenti bekerja disana.
Tidak ada alasan bagi Tae
Yang untuk bertahan di sana.
Menghentikan dia untuk
bekerja disana.
Aku tahu alasannya sekarang.
Kupikir ada sesuatu yang aneh.
Aku merasa ada yang mendorongku
saat menuruni tangga.
Pintu lemari es juga terkunci.
Itu akan terus terjadi selama
kau bekerja dengannya.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin kami bercerai.
Apa?
Tidak ada alasan untuk
mengorbankan diri kita.
Aku akan mencarikan pekerjaan untukmu.
Ayo kita menyerah saja.
Aku pura-pura tidak peduli,
tapi ayo kita menyerah saja.
Bu, aku laki-laki.
Aku terlahir untuk
tidak menyerah.
Seluruh hidupku ada
di perusahaan itu.
Ini rasanya seperti takdir.
Rapat Ketua Kevin di Bali...
...dan Ru Ri menjadi asistenku.
Ini rasanya seperti takdir.
Kupikir ini adalah tanda untuk
berhenti berpergian dan menetap.
- Tae Yang.
- Ayah.
Apa kau menyayangi ibumu?
Lalu lindungi dia, bukan aku.
Aku tidak akan membiarkan ini
terjadi untuk ketiga kalinya...
...karena aku tahu siapa
lawanku sekarang.
Aku akan pulang
setelah makan malam.
Tae Yang.
Hari ini adalah hari pertama aku
bekerja. Aku akan segera pulang.
Fighting.
"SC Food and Beverage"
Aigoo, tahan lift-nya.
Baiklah. Jadi kantormu
ada di lantai tiga.
Bisakah kita bicara?
Aku adalah Kepala Laboratorium Makanan.
Apa kau membiarkan seorang
penjaja masuk perusahaan?
Ayolah.
Tidak mau?
Ada banyak hal yang ingin aku bagikan
denganmu tentang Jung Hwa Young.
Jangan khawatir.
Aku akan ke sana...
...dengan mengancamnya atau
memintanya agar tidak menyakiti...
...Tae Yang lagi.
Apa menurutmu itu
akan berhasil?
Lalu apa yang harus
kita lakukan?
Haruskah kita menghentikan Tae
Yang agar tidak dipekerjakan?
Baik Choi Sun Young
dan Tae Yang...,
...tidak ada yang mau
mendengarkan kita.
Hanya ada satu cara untuk
melindungi Tae Yang.
Apa itu? Katakan padaku.
Aku akan melakukan semua
yang kubisa untuk membantu.
Kita harus...
...melakukan apa
yang dia inginkan.
Apa?
Akupun terkejut dengan
keputusanku ini.
Seluruh hidupku...,
Kupikir tidak ada yang lebih
penting dibandingkan anak-anakku.
Tapi kurasa aku tidak
akan bisa bercerai denganmu.
Jika aku melepaskanmu,
semuanya akan berhasil.
Dia tidak akan bisa melakukan
apapun pada anakku.
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa
melepaskanmu.
Jika aku bercerai denganmu,
aku mungkin tidak akan
pernah bisa bahagia lagi.
Aku lebih memilih
percaya pada Tae Yang...
yang mengatakan kalau dia tidak
akan bisa menyakitinya lagi,
daripada kembali ke kehidupanku
dulu yang tidak menyenangkan.
Apa aku bahkan
layak menjadi ibu?
Berjanjilah satu hal padaku.
Mulai sekarang, betapapun
kerasnya hidup kita...,
...jangan lari.
Kau boleh menjadi
ibu yang egois,
tapi kau tidak boleh
menjadi pengecut.
Aku percaya itu
akan berhasil.
Bisakah kau berjanji padaku?
Aigoo.
Katakan padaku.
Mulailah dengan memperkenalkan diri.
Aku? Namaku Kim Jin Ho.
Aku adalah mantan
suami Jung Hwa Young.
Dan siapa kau?
Kenapa kau ingin
tahu tentang dia?
Kau tidak perlu tahu.
Katakan padaku semua yang kau
tahu tentang wanita itu.
Berapa banyak yang
akan kau bayar?
Aku akan memutuskan setelah
kau menjawab pertanyaanku.
Astaga...
Jus perusahaanmu
rasanya enak.
Terima kasih untuk
jusnya. Aigoo.
Berapa banyak yang
kau inginkan?
Ulurkan tanganmu.
Berikan padaku.
Kirimkan aku sejumlah uang
yang cukup ke rekening ini.
Hei.
Menurutmu mengapa tidak ada catatan
tentang dia sebelum berusia 20 tahun?
Apa alasannya?
Dia tidak terdaftar...
...sebelum dia bertemu denganku.
Dia tidak terdaftar?
Apa itu berarti dia
tidak punya keluarga?
Dia mengatakan kepadaku kalau dia melarikan
diri dari panti asuhan saat dia masih kecil,
dan setelah itu, dia
tidak terdaftar.
Siapa yang tahu apa
yang sebenarnya terjadi?
Dia terlalu cerdas untuk wanita
dengan latar belakang seperti itu.
Dia juga bisa bahasa Inggris.
Jadi dia terdaftar setelah
bertemu denganmu...
...saat dia berusia 20 tahun?
Itu benar.
Aku sudah terbiasa dengannya.
Dia tidak menikahiku
karena dia mencintaiku.
Dia menikahiku karena
dia ingin terdaftar.
Untuk mengirim anaknya ke sekolah,
dia harus terdaftar.
Itulah sebabnya
dia menikahiku.
Dia punya identitas
setelah menikah denganku.
Jadi, apa yang sebenarnya
terjadi padanya di masa lalu?
Oke, ini sudah cukup.
Aku akan memberitahumu lebih banyak
lagi setelah aku memeriksa uangnya.
Bersambung. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Hei.
Hei!
Dia tidak terdaftar.
Apa yang dia coba
sembunyikan?
Kehidupan kakakku
hancur karena kau.
Kau harus bertanggung jawab
untuk menebusnya sekarang.
Siapa namamu?
Namaku Su Mi. Jung Su Mi.
Berapa usiamu?
Aku seumuran dengan So Won.
Aku bertemu dengannya saat aku kembali
menjadi relawan di tahun kedua.
Apa kau kuliah di kedokteran juga?
Tidak, aku bekerja sebagai
perawat di rumah sakit swasta.
Oh, begitu?
Perawat.
Apa pekerjaan orangtuamu?
Ayahku meninggal
saat aku masih kecil.
Jadi aku tinggal dengan ibuku
dan dua adik perempuan.
Jadi kau harus menjadi
kepala rumah tangga.
Ya, tapi adik perempuanku
penurut, jadi tidak masalah.
Ibumu pasti sangat
bangga padamu.
Ibu, ibunya sedang sakit.
Jadi aku ingin bertunangan dengannya
sebelum aku bertugas di tentara.
Apa tidak masalah?
Bertunangan?
Itu terlalu mendadak.
Apa? Baiklah,
kalian harus bertunangan.
Jika kau bertugas di tentara, kalian tidak
akan bisa saling bertemu satu sama lain.
Kau harus memastikannya
sebelum pergi.
Terima kasih ayah.
Lihat? Ayahku lebih berpikiran
terbuka daripada yang kau pikirkan.
Aku minta maaf untuk
memberitahumu ini,
tapi aku sudah menikah bulan lalu.
Aku sudah pindah ke AS.
Aku menikah dengan seseorang yang
cukup kaya untuk merawat adik-adikku.
Mari lupakan satu sama
lain dan hidup bahagia.
Jangan menggigit kukumu.
Ini tidak baik untuk bayimu.
Jangan menggosok kakimu.
Ini tidak akan membawa
keberuntungan bagimu.
Aku melakukan ini
karena aku gugup.
Hal itu membuatku gila.
Astaga, aku juga gila.
Ha Yeon Ju, masuklah.
Hasil tesmu sudah keluar.
Baiklah. Bagaimana hasilnya, Dokter?
Apa kabar baik atau berita buruk?
Ini adalah kabar baik, kan?
Aku minum obat-obatan
yang kau resepkan.
Aku juga berolahraga dan
makan makanan bergizi.
Aku pergi menemui seorang peramal, aku
meletakkan kelereng di celana dalamku, dan...
Kami mempercayai
obat-obatan modern,
tapi kita sudah mencoba semuanya.
Ini adalah kabar baik, kan?
Maafkan aku.
Kami memberimu obat yang bisa
menyebabkan ovulasi normal,
tapi itu tidak berhasil.
Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Sudah kubilang kalau
suamiku mengira aku hamil.
Berpikir tentang hal ini membuatku
ingin meninggal dalam tidurku.
Hal itu membuatku gila, Dokter.
Sebenarnya, bagian terpenting
pengobatan ini bukanlah obatnya,
tapi menenangkan pikiranmu
dan tidak stres.
Hei,
siapa yang mau stres?
Apa kau juga mau stres?
Aku membayarmu mahal
untuk mendapat perawatan.
Kau harus melakukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa memberi tahu kami kalau kau
tidak dapat melakukan apapun mengenai hal ini?
- Bu, bukan itu maksudku.
- Lalu apa?
Ibu. Aku minta maaf, Dokter.
Ibuku sering menggunakan
kata-kata kasar saat kesal.
Lain kali, kau harus datang
ke sini bersama suamimu.
- Apa?
- Kenapa?
Kenapa seorang pria
harus datang kesini?
Kita membutuhkan rencana jangka panjang
untuk sindrom ovarium polikistik.
Jika kalian berdua menginginkan seorang anak,
suamimu perlu bekerja
sama secara aktif.
Jika kau menyembunyikan ini,
kau tidak akan memiliki anak.
Jadi kau perlu datang ke sini
bersama suamimu lain kali.
Itulah yang kukatakan juga.
Jika kau sudah memberi
tahu kami sebelumnya,
aku tidak akan marah.
Kau sudah memberikan
jawaban yang benar.
Kau sudah melakukan
yang terbaik.
Yeon Ju, katakan padanya.
Katakan yang sebenarnya. Telepon dia.
- Ibu.
- Katakan yang sebenarnya.
Aku tahu itu.
Kapan kau akan
tumbuh dewasa?
Kau akan segera menjadi ibu.
Sebaiknya jangan minum kopi.
- Sebenarnya...
- Itu mengingatkanku.
Kau sudah kehilangan berat badan.
Apa kau sudah
mengalami mual-mual?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku ingin mengakui sesuatu.
Sebentar. Ada sesuatu yang harus
kuberikan padamu sebelum itu.
Ulurkan tanganmu.
Apa ini?
- Sayang.
- Aku sangat sibuk...
jadi aku tidak bisa fokus menjagamu
meskipun kau sedang hamil.
Seseorang mengatakan kepadaku...
kita akan memiliki bayi yang sehat
jika kita menyiapkan sepatu bayi.
Bayi kita, Kyuh La, akan
lahir dengan sehat...
...berkat sepatu itu.
Sayang. Aku minta maaf.
Ada apa?
Apa kau tersentuh?
Jangan menangis.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku akan memperlakukanmu
lebih baik mulai sekarang.
Ayolah.
Aku tidak bisa melihatmu lagi.
Bagaimana bisa kau
tidak menyadarinya?
Apa kau benar-benar kuliah
di Universitas Negeri Seoul?
Bagaimana kau bisa begitu bodoh?
Kau tidak tahu apa yang terjadi?
Kau seharusnya sudah
menyadarinya...
kalau dia terus menangis
di siang hari.
Kenapa kau tidak tahu...
...kalau ada yang salah?
Ibu.
Apa kau tahu betapa...
...sulitnya untuk hamil?
Benar. Sayang. Aku tidak hamil.
Aku tidak bisa hamil karena
sindrom ovarium polikistik.
Maafkan aku.
Dia sangat menderita...
...setelah dia tahu
kalau dia tidak hamil.
Lebih menyakitkan bagiku
untuk melihatnya.
Aku hampir muntah darah.
Kenapa kau tidak
memberitahuku?
Kupikir kau akan kecewa.
Kupikir kau akan membenciku.
Aku belum pernah melihatmu
begitu bahagia.
Kau tidak pernah memperlakukanku...
...begitu hangat dan manis.
Aku merasa kita seperti
pasangan yang baru menikah.
Maafkan aku.
Aku memang wanita
yang bodoh.
Maafkan aku, sayang.
Maafkan aku. Itu semua salahku.
Aku membuatmu menderita.
Jangan menangis.
Aku akan berubah.
Astaga.
Apa yang membuatmu berubah?
Keajaiban tidak akan pernah berhenti.
Sebuah kemalangan berubah
menjadi keberuntungan.
Aku tidak percaya dengan
apa yang kulihat.
Astaga. Aku sangat bahagia.
Baik.
Aku harus bertanggung jawab
atas apa yang aku lakukan.
Aku tidak akan terpengaruh
oleh masa lalu.
Perawat Jo. Serahkan Oh
Han Gyul ke polisi besok.
"Apa Anda ingin menghapus foto ini?"
"Cinta kita akan
bertahan selamanya."
Ru Ri tidak
ingin kencan buta,
jadi aku pergi ke sana
untuk menggantikannya.
Dia selalu mengecewakanku.
Dia selalu menangis.
Sekarang dia bahkan
menusuk punggungku.
Aku akan memberinya
pelajaran hari ini.
So Won.
Pulanglah malam ini.
Kau akan tahu saat
kau sampai disini.
Baik.
Kau akan berada dalam bahaya selama
kau tetap bertahan di perusahaan itu.
Aku tidak bisa menjelaskan
semuanya, tapi dia berbahaya.
Dia akan melakukan segalanya
untuk mencapai tujuannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga!
Manajer Jung.
Astaga.
Berapa banyak tempat
yang kau kunjungi?
Aku hanya pergi ke tiga tempat
karena aku kehabisan waktu.
Aku akan mengunjungi semua
toko di Seoul pada minggu ini.
Semuanya?
Aku sangat iri dengan
teman-temanku yang bekerja.
Akhirnya aku mendapatkan pekerjaan
yang telah kucari selama tiga tahun.
Aku sangat ingin melakukan yang terbaik.
Ini bahkan bukan hari pertamamu.
Jangan habiskan tenagamu sendiri.
Kita harus melakukan
ini sebagai tim.
Aish, Manajer Jung.
- Astaga!
- Keras!
Pulanglah lebih awal.
Kenapa kau pulang terlambat?
Aku ada acara penting.
Ibu. Bagaimana
dengan ayah?
Astaga.
Untungnya, ayahmu
belum menyadarinya.
Tetap saja, jika dia tahu,
kita berdua akan mati.
Kau harus berhati-hati!
Aku akan membunuh
kalian berdua!
Pulanglah lebih awal.
Kau pergi ke tiga toko,
tapi kau belum makan?
Apa kau lupa kalau
aku suka makan?
Aku mencoba menu yang
populer di setiap toko.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Koki adalah pekerjaan terbaik.
- Koki?
- Lihat.
Apa kau  menyukainya?
Di sana juga.
Mereka semua terlihat
bahagia, bukankah begitu?
Jadi aku memperhatikan...
...semua orang yang
datang ke restoran kita...
...untuk pesta atau
acara bahagia lainnya.
Aku sangat senang
bekerja di sini.
Jika makanan kita terasa buruk,
kita akan merusak kebahagiaan mereka.
Jangan khawatir.
Sama seperti diriku
yang penuh kekurangan,
aku akan berusaha lebih keras
untuk melengkapi kekurangan itu.
Apa ini?
Maafkan aku. Aku pasti
terlalu senang.
Tapi aku sangat bersamangat.
Aku tidak percaya aku menemukan sesuatu
yang bisa kulakukan di masyarakat ini.
Aku merasa santai...
dan stresku hilang saat
bertemu denganmu.
Kenapa? Apa sesuatu
terjadi padamu?
Beberapa insiden sulit
mungkin terjadi.
Apa kau yakin bisa melakukannya
dengan baik dan mengikutiku?
Manajer Jung.
Aku percaya padamu.
Baik. Aku akan
melakukan yang terbaik.
Aku menanti-nantikan waktu yang
akan kita habiskan bersama.
Aku juga.
Bisakah aku memesan
makanan penutup?
Tidak boleh.
Mereka...
Jung Tae Yang. Semakin aku
melihatnya, semakin aku menyukainya.
Ketua Kevin.
Dia terlihat akrab
karena beberapa alasan.
Dia sangat mirip denganku saat
aku berusia 20 tahun.
Matanya terlihat
seperti mata Anda.
Benarkah?
Makanlah.
Astaga, kau mengejutkanku.
Kenapa kau begitu terkejut?
- Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
- Tentu saja tidak.
Aku terkejut karena kau...
...berdiri di sana
tanpa berkata apapun.
Petugas dari real estat akan
datang untuk melihat-lihat.
Apa kau mau menjual
rumah ini?
Sudah kukatakan sebelumnya
Agar Ru Ri menikah di bulan Oktober,
kita perlu menjual rumah ini
dan pindah ke Namyangju.
Aku...
Sayang, kurasa...
Ru Ri dan pria itu
tidak akan menikah.
Apa? Apa maksudmu?
Dong Ki ingin mereka
menikah sesegera mungkin.
Tidak, itu tidak benar.
Ru Ri tidak akan
menikahinya.
Apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak, ini hanya sedikit aneh.
Mereka memberitahuku...
...kalau mereka saling
bertemu dengan bahagia.
Kenapa kau mengatakan
hal seperti itu?
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Tidak, tentu saja tidak.
Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
Mereka pasti sudah datang.
Relax. Relax.
Kenapa kau membawa kue?
Oppa membelikannya untukku.
Aku bertu dengannya
di depan rumah.
Dia mengatakan kepadaku kalau ada
sesuatu yang perlu kita rayakan.
Aku tidak tahu apa itu, tapi
kita akan merayakannya bersama.
Baiklah. Ide bagus.
Sudah lama sejak anggota
keluarga kita berkumpul semua.
Mari makan.
Hei, Ru Ri.
Kenapa kau sangat telat?
Ayah.
Aku... Itu...
Dong Ki bilang kau berkencan
dengan Oh Mok Sin.
Apa kau sudah makan
malam bersamanya?
Apa? Makan malam?
Katakan padanya kalau
kau makan malam dengannya.
Ya, kami makan
malam bersama.
Kami makan malam, minum teh, dan...
Sungguh?
- Berani-beraninya kau.
- Astaga.
- Ayah
- Sayang.
Minggir.
Tenanglah.
Aku tidak tahu apa
yang kau dengar...
Aku menyuruhmu untuk minggir.
Sayang.
Minggir!
Ayah.
Ayah, maafkan aku.
Tutup mulutmu yang kotor.
- Ayah.
- Apa menurutmu hidup itu mudah?
Atau kau memandang rendah diriku?
Tidak. Ayah, bukan seperti itu.
Aku sudah menyuruhmu
untuk menutup mulutmu.
Kau sangat bodoh, tapi aku tidak
tahu di mana kau belajar...
...kebiasaan buruk berbohong
begitu mudah saat berbicara.
Begitukah aku mengajarimu?
Maafkan aku, Ayah. Tapi...
Berlutut.
Sebentar. sayang.
Aku tahu kenapa kau marah, dan
aku pikir itu hal yang normal.
Kau harus berlutut juga.
- Ayah.
- Jangan menyela.
Berlutut!
Berlutut.
Jika kalian memiliki hati
nurani yang tersisa,
letakkan tangan kalian di hati kalian dan
tanyakan pada diri kalian sendiri...
...apa kesalahan kalian.
Apa kalian mencoba membunuhku
setelah mengalami stroke?
Kalian berbohong kepadaku,
dan kalian menikamku dari belakang
dengan menggunakan sebuah apartemen.
Tidak hanya itu.
Aku, Lee... Lee... Lee Shin Mo,
telah mendapatkan kepercayaan
dari teman-teman hebatku...
...dengan susah payah
selama 60 tahun terakhir.
Kalian tidak hanya mematahkan
kepercayaanku,
tapi juga membuatku malu.
Apa yang akan orang
katakan tentangku?
Mereka akan
menganggapku bodoh...
...karena tidak bisa mengurus
istrinya dan putrinya.
- Sayang.
- Kau lebih buruk.
Jika putri bodoh kita ini
berjalan melalu jalan yang salah,
kau seharusnya mencoba membantunya
untuk melalu jalan yang benar.
Kau berani bermain bersama
dengan rencana gila nya?
Kau tidak pantas menjadi ibu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Sudah kubilang agar tidak ikut campur dengan
apa yang aku lakukan pada anak-anakku.
Kenapa kau melanggar janjimu,
dan kenapa kau bertingkah?
Lee Ru Ri, berdiri.
- Berdiri.
- Ibu.
Hong Young Hye.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang aku tidak
menepati janjiku, bukan?
Lalu apa kau menepati janjimu?
Kau memberitahuku dengan jelas...
...kalau kau tidak akan
memandang rendak diriku...
...dan memperlakukanku sama
seperti pasanganmu.
Tapi membuatku berlutut
di depan anak-anakku...
...itu yang kau sebut dengan
memperlakukanku dengan baik?
Hei, kau!
Aku tahu kalau aku salah
karena berbohong padamu.
Tapi aku tidak berpikir...
itu adalah sesuatu yang harus membuatku
berlutut untuk meminta maaf kepadamu.
Ru Ru juga tidak.
Apa?
Dan perlu kau tahu...
...kalau kau bukan majikan kami.
Aku melahirkannya, tapi
sekarang dia sudah dewasa.
Tidak ada yang bisa memberitahunya
apa yang harus dia lakukan.
Meskipun kau...
...Ayah terbaik dan terhebat.
Ibu benar, Ayah.
Aku tidak ingin menikah
dengan Oh Mok Sin.
Bahkan jika itu adalah
orang yang berbeda,
aku tidak ingin
menikah sekarang.
Semua yang telah
kulakukan dalam hidupku...
...adalah pergi ke sekolah.
Aku tidak ingin menikah
tanpa kemauanku sendiri.
Benarkah?
Ya.
Mulai sekarang,
aku ingin memutuskan apa yang
harus dilakukan dalam hidupku.
Kau ingin memutuskan apa
yang harus dilakukan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau ingin berbohong kepada
ayahmu, pergi ke luar negeri,
dan bekerja seperti
pelayan untuk para turis?
Apa kau ingin hidup bersama
dengan bajingan seperti dia?
Apa kau berakting di depanku...
...karena aku menghentikanmu
untuk menghancurkan hidupmu?
Ayah. Bukan itu.
Astaga, kepalaku.
Kau baik-baik saja?
Suruh pergi mereka berdua.
Istri dan anak perempuanku
sama-sama mencoba membunuhku.
Jika aku mendengarkan mereka lagi,
pembuluh darahku
akan meledak semua.
Astaga, sakit sekali.
Kepalaku. Astaga.
Sayang, tolong tenang
dan dengarkan aku.
Pergi. Pergi.
- Sayang.
- Kenapa kau tidak pergi?
Keluar. Ini perintah.
Baiklah.
Saat kau sudah tenang,
kita harus berbicara.
Masih banyak hal yang
yang ingin kusampaikan.
- Ayo pergi.
- Astaga.
- Ibu.
Lihatlah betapa
sombongnya mereka.
Hei.
Jangan pergi ke mana
pun dan tetap di lobi.
Kalian harus memikirkan
apa kesalahan kalian...
...dan bertobat sepanjang malam.
Kalian sangat tercela.
Astaga.
"Lee Kyuh La"
Dia membuat julukan untuk bayimu.
Hidup itu seperti perang.
Aku ingin bayimu
menang dalam segala hal.
Apa yang harus kulakukan?
Ibu. Ibu! Ibu!
Ada apa?
Bu, kenapa menurutmu
Ayah memanggil So Won?
Apa menurutmu dia tahu
kalau aku tidak hamil,
dan dia memarahinya?
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana
jika dia ingin kita bercerai?
Tutup mulutmu.
Kenapa kau berpikiran
buruk begitu?
Kenapa kau pengecut sekali?
Ayah mertuamu tidak dapat
melakukan hal buruk padaku.
Kenapa tidak?
Dia memiliki pandangan
hidup yang sama denganku.
Apa itu?
Uang adalah kekuatan.
Bangunan bertahan selamanya.
Kita adalah keluarga.
Jangan khawatir.
Aku akan tidur lagi.
Astaga, kenapa dia
begitu khawatir?
Minum obat ini, dan
beristirahatlah.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa kau menyesal
menikahi Yeon Ju?
Apa aku salah karena menjebakmu?
Tidak, Ayah. Kau melakukan hal yang benar.
Jujur, awalnya sulit
karena tidak ada cinta,
tapi aku senang aku
tidak menikahi Su Mi.
Jangan bicara tentang dia.
Kau tidak akan pernah melihatnya
lagi dalam hidupmu.
Ya. Aku setuju denganmu.
Lihat.
Meskipun kau sangat pintar,
kau tetap mematuhimu,
tapi mengapa ibu dan
anak bodoh itu...
...melawanku?
Ini semua untuk kebaikan mereka.
Aku akan berbicara dengan mereka.
Istirahatlah sekarang
Makanlah gukbap hangatnya.
Ibumu bahkan melewatkan
makan malam.
Itukah yang kau
suka dari Ibu?
Diam. Jangan mempermalukanku.
Dia paasti menyesal sekarang...
...dan terus menangis.
- Mati karena mabuk.
- Aku lelah.
- Sebelum jantungku berhenti.
- Kembalilah.
Ini menyenangkan!
- Sebelum jantungku berhenti.
- Kembalilah.
- Ya!
Tepuk tangan!
Oh, itu sulit.
Bagaimana, Ibu?
Apa itu meredakan stresmu?
Ya. Seharusnya aku
melakukan ini sebelumnya.
- Hei, Lee Ru Ri.
- Ya?
Apapun kata Ayah,
jangan pernah berhenti dari
SC Food and Beverage.
- Mengerti?
- Sungguh?
Lalu bagaimana
dengan Manager Jung?
Kondisinya buruk, tapi dia
terdengar seperti orang baik.
Sungguh?
- Ibu.
- Ya ampun.
Hei, ingat ini.
Jangan mencintai
pria dengan mudah.
Ayahmu sangat baik
pada awalnya.
Santai saja.
Tidak ada kata terlambat
untuk mencintainya...
Bahkan setelah kau menghabiskan
satu tahun bersamanya.
Aku mengerti, Bu.
Aku menyayangimu.
Hei, ayo bernyanyi.
Mari meringankan stres
selama 30 tahun ini.
Baik.
- Mati karena mabuk.
- Aku mabuk.
- Aku terpikat oleh...
- Aromamu.
Kenapa dia ada
dalam mimpiku?
Ada yang tidak beres.
Dia cantik. Siapa dia?
Dia wanita yang berbahaya.
Apa hari ini hari pertama
Jung Tae Yang bekerja?
Aku khawatir pemenang pengembangan
menu akan menentangnya.
Ini adalah dunia
persaingan tak terbatas.
Mereka bisa berhenti
jika keberatan.
Hal ini terkait dengan
mewarisi perusahaan.
Anda seharusnya tidak tertarik
hanya pada satu orang.
Aku tidak tahu
apa sebabnya,
tapi aku tidak bisa
berhenti tertarik padanya.
Kau membuatku malu.
Aku bukan anak kecil.
Ibu tidak perlu mengantarku
pada hari pertama kubekerja.
Aku bermimpi buruk.
Aku tidak ingin kau mengemudi hari ini.
Selalu berhati-hati,
dan bekerja keras.
Itu cukup.
Bukannya aku mau Wamil.
Pergilah sekarang, Nyonya Jung.
Sampai jumpa.
Saya akan menangani
masalah itu.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~