EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
"Episode 9"
Ibu membuatku malu.
Aku bukan anak kecil.
Ibu tidak perlu mengantarku
bekerja pada hari pertamaku.
Aku bermimpi buruk.
Aku tidak ingin kau menyetir.
Selalu berhati-hati.
- Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
- Hentikan.
Bukannya aku mau
pergi Wamil.
Silakan pergi sekarang,
Nyonya Jung.
Sampai jumpa.
Lakukan seperti yang kukatakan
kemarin untuk masalah itu.
Ketua?
Apakah itu dia?
Tunggu sebentar. Tunggu!
- Tunggu sebentar. Berhenti.
- Ketua.
Berhenti sebentar.
- Ini aku.
- Ya.
- Aku baru saja mengantarnya.
- Benarkah?
Aku akan cepat pulang.
Mari kita makan bersama.
Aku mencintaimu juga.
Itu pasti Anna.
Apa maksud Anda?
Apa kau mengatakan kalau kita akan
bertemu dengan karyawan baru hari ini?
Ayo pergi.
Anna?
"Selamat bergabung dengan Tim Riset
dan Pengembangan Menu yang baru"
Aku tidak percaya ini.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah datang?
Ada apa? Apa ada
yang terjadi?
Tidak, bukan apa-apa.
Sesuatu pasti terjadi.
Matamu penuh dengan air mata.
Katakan padaku. Ada apa?
Hanya saja...
Aku terharu.
Semua orang memperlakukanku
sebagai pecundang.
Aku sangat senang karena
akhirnya aku punya pekerjaan.
Mataku terus mengalir...
...bahkan ketika aku berada di kereta
bawah tanah dalam perjalananku kesini.
Rasanya seperti mimpi kalau aku berada di
antara orang-orang yang akan bekerja...
...sambil mengenakan jas.
Bagaimanapun, kau
adalah penyelamatku.
Terima kasih.
Kaulah yang membuatku terharu.
Kau membuatku terharu
sepanjang waktu.
Benarkah?
Ru Ri, jangan lupa.
Tempat ini selalu
kosong untukmu.
Apa itu disini?
Astaga. Berhenti bercanda.
Sakit.
Bukankah itu cukup kuat?
Apa kau sudah tahu tentang
rencana masa depan kita?
Ya, Anda akan mencari
penerus dari perusahaan kita.
Silakan mencari orang yang
cakap, karena masa depan...
SC Food and Beverage
tergantung padanya.
Jika orang-orang tahu Jung Tae
Yang bergabung melalui koneksi,
mereka akan menentangnya.
Bukankah memiliki lebih banyak pesaing
itu bisa menguntungkan perusahaan?
- Ketua Kevin.
- Ya.
Manajer Joo terkena macet,
jadi dia akan terlambat.
Manajer Joo?
Dia adalah manajer baru
tim pengembangan menu.
Dia putriku, tapi evaluasilah dia
tanpa memperdulikan hubungannya denganku.
Mari kita mulai tanpa dia.
Apa Ketua Kevin
punya anak perempuan?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya dengar Ketua membujang
seumur hidupnya.
Kenapa semuanya menjadi rumit?
Cari tahu apa
yang terjadi.
Ya, Bu.
Apa kau bersenang-senang
memperhatikan kami?
Arahkan pandanganmu ke depan,
dan mengemudi dengan benar.
Ya.
Kudengar kau mengalami masa
sulit di cabang Jeju.
Ya.
Aku sedang merencanakan sesuatu sebagai
putri pemilik SC Food and Beverage.
Rencana? Rencana
seperti apa?
Uang.
Aku akan berpura-pura menjadi koki yang
dapat dipercaya untuk memenangkan ayahku.
Apa kau harus
melakukan itu?
Kau adalah putrinya satu-satunya. SC Food
and Beverage tidak akan pergi kemana-mana.
Ayahku tidak ingin aku
menjadi orang asing.
Dia akan memilih penerus berdasarkan
kompetensi, bukan hubungan darah.
Kau akan membutuhkan
bantuanku nanti.
Tuan Putri.
Senang bertemu dengan kalian.
Kita sudah saling bertemu, jadi
mari kita lewati perkenalan.
Mari kita bekerja sama
dalam satu kesepakatan,
dan menulis sejarah baru
untuk SC Food and Beverage.
Aku akan segera
mengumumkan jadwalnya.
Saya punya pertanyaan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tuan Jung Tae Yang
melakukan pekerjaan khusus.
Dia mengundurkan diri
karena kesalahan perusahaan.
Kami mengevaluasinya secara
terpisah dan mempekerjakannya.
Saya yang jadi
manajernya, bukan?
Kita tidak bisa memiliki
2 koki dalam 1 dapur.
Kita sudah punya manajer.
Halo, semuanya.
Aku akan bekerja sama dengan kalian
dalam mengembangkan menu mulai hari ini.
Aku adalah Manajer Joo Ae Ri.
Joo Ae Ri?
Hei!
- Sakit.
- Ada apa?
Aku akan mengambil ini.
Apa yang harus
kita lakukan?
Pemenangnya adalah No
Ji Shim, Kim Sung Tan,
Jung Tae Yang
dan Lee Ru Ri.
"Lee Ru Ri"
Lee Ru Ri?
Lihat siapa di sini.
Aku harus menyingkirkan
sampah ini dulu.
Siapa Joo Ae Ri?
Dia adalah putri
angkat Ketua.
Jadi, dia bukan
putri kandungnya?
Dia adalah putri pembantu
yang merawat rumah Ketua...
...untuk waktu yang lama.
Mereka tinggal bersama
selama lebih dari 20 tahun.
Ketua Kevin membesarkannya
seperti putrinya sendiri.
Apa dia anak yang
disembunyikannya?
Aku punya firasat buruk. Teruslah
mencari tahu tentang hal itu.
Ya, Bu.
Dia yang menghancurkan pertunanganku.
Aku tidak ingin melihatnya bekerja,
jadi singkirkan dia segera.
Aku akan menunjukkan dua hal.
Satu hal lagi.
Jika kau ingin dia keluar,
kalahkan dia dalam kompetisi.
Hanya keahlianmu yang akan dipertimbangkan di sini, bukan kata-kata.
Baik.
Jika itu adalah peraturanmu,
aku harus mematuhinya, Ayah.
Oh tidak. Apa yang
akan aku lakukan?
Aku bilang pada Ibu kalau
aku mendapat pekerjaan.
Aku akan kehilangan pekerjaanku di hari pertamaku.
Ini sangat memalukan.
Kenapa malapetaka selalu
terjadi padaku?
Apa yang kau lakukan?
Kita perlu latihan.
Itu tidak penting sekarang.
Aku mungkin harus mengemasi
barangku sekarang...
...karena Joo Ae Ri
adalah manajernya.
Kau sangat takut padanya?
Perusahaan bukan
taman bermain.
Jika dia akan menendangmu keluar
karena perasaan pribadinya,
kau harus tinggal di sini
bagaimanapun caranya.
Tapi dia adalah
putri Ketua Kevin.
Ini mungkin terdengar
seperti klise.
Semakin banyak besi dipukul
dan dicelupkan ke dalam api,
semakin kuat besi itu.
Kau adalah targetnya...
...bukan lingkunganmu.
Ini adalah dapur.
"Apa yang harus kulakukan..."
"untuk membuat hidangan
yang paling lezat?"
Masuklah ke dalam.
Dia benar. Aku harus bisa memisahkan
antara urusan pribadi dan pekerjaan.
Jika terjadi sesuatu, aku akan
menghadapinya seperti di Guam.
Tunggu aku, Ketua Jung!
Astaga, punggungku sakit.
- Hei, ayo pergi.
- Astaga.
Jangan pergi kemana-mana,
dan tetap di lobi.
Kau harus memikirkan
apa kesalahanmu...
...dan bertobat sepanjang malam.
Astaga, dia bisa kedinginan.
Dia pasti sudah
tidur di lobi.
Dia akan terserang
flu. Aigoo.
Apa ini?
"Hotel Olivia"?
"350 dolar"?
Tunggu. Dia tidak memikirkan
kesalahannya tadi malam.
Dia sedang tidur di sebuah
hotel mewah dan bersantai?
Dan dia bahkan menginap
di hotel bintang lima?
Luar biasa. Apa dia
sudah tidak waras?
Aigoo.
Dimana kau?
Dimana menurutmu?
Aku ada di rumahku.
Rumahmu?
Hei, kau. Dari mana kau
mendapatkan semua pakaian itu?
Dari tampilannya saja, aku
tahu kalau harganya sangat mahal.
Aigoo. Kau memang
memiliki mata yang bagus.
Aku pergi berbelanja
di pusat perbelanjaan.
Aku membeli beberapa pakaian
untuk diriku sendiri dan Ru Ri.
Dimana kartumu?
Berikan padaku.
Astaga.
Aku akan mengambil kartu ini.
Ambil saja. Aku sudah
menghabiskannya.
Hei!
Apa?
Apa kau baru saja
meneriakiku?
Ya.
Aku baru sadar sekarang setelah
hidup 34 tahun bersamamu.
Orang lain tidak akan melindungi hakku.
Hanya aku yang bisa melindungi hakku sendiri.
Mulai sekarang, jangan
berani menganiaya aku.
Jika kau pernah
berbicara denganku,
berteriak padaku, memerintahku...,
...menyuruhku berlutut, atau
menendangku keluar dari rumah ini,
itu akan menjadi hari
terakhir pernikahan kita!
Sejak saat itu, kau akan
selamanya hilang dalam hidupku!
Hei, kapan aku
menganiayamu?
Lagi pula, lihat
siapa yang bicara.
Kau menikamku dari belakang!
Berani-beraninya
kau berbelanja?
- Apa kau yang mendapatkan uang ini? Aku yang melakukannya!
- Astaga.
Yang kau bicarakan
hanyalah uang.
Kau selalu membual kalau kau
selalu peduli pada keluarga kita.
Sepanjang hidupku, aku
takut membeli T-shirt...
...yang harganya
hanya 10 dollar.
Aku bekerja sebagai ibu rumah tangga yang
tidak pernah punya jam kerja selama 34 tahun.
Dan aku adalah seorang ibu rumah
tangga untukmu tanpa dibayar.
Aku harus mendengarkan omelanmu saat
ingin membeli makan siang untuk temanku.
Tanpa pengorbananku...,
...apa kau pikir kau bisa
bekerja keras di perusahaan?
Bagaimana dengan rumah ini? Apa kau
pikir kau akan tinggal di sini?
Kau pergi bermain golf
dan perjalanan bisnis.
Hanya kau yang bisa
menikmati kemewahan itu.
Aku harus mulai menikmatinya
sekarang. Mengerti?
Aku akan menghabiskan uang yang
telah aku tabung sampai sekarang.
Jika tidak, itu akan menjadi
ketidakadilan yang hebat!
Baik. Gunakan semua itu.
Habiskan semua uangmu.
Habiskan uangmu
seperti air.
Kita tidak punya
penghasilan. Lanjutkan.
Aku bisa pergi ke gunung...
...dan hidup seperti manusia gua!
Hei, inilah sebabnya aku tidak bisa
membiarkanmu menangani keuangan kita.
Kau tidak pandai untuk
memikirkan semua itu.
Astaga, kau benar-benar idiot.
Aku sudah memperingatkanmu
tadi. Jangan bicara padaku.
Aku mengembalikan
peringatanmu padamu!
Seorang putri bodoh
yang menurun dirimu.
Berkat aku, hidupnya
akan seperti cinderella.
Tapi kau merusaknya!
Bagaimana kau akan bertanggung jawab untuk itu?
Astaga. Apa Oh Mok Sin
benar-benar Pangeran Tampan?
Kenapa kau bertanya begitu?
Dia memiliki keluarga besar, pergi ke sekolah
yang bagus, dan memiliki pekerjaan tetap.
Dalam sistem ekonomi yang gagal ini dan
dengan tingginya tingkat pengangguran,
pekerjaan di perusahaan publik
adalah posisi seumur hidup!
Dimana Ru Ri bisa bertemu
seseorang sesukses dia?
Aku tidak percaya padamu.
Kau membodohi diri sendiri.
Kupikir dia adalah yang
terburuk dari yang terburuk.
Benarkah? Bagaimana kau tahu
itu? Apa kau punya bukti?
- Kau sungguh idiot.
- Dasar kau.
Waktu yang tepat.
Inilah buktinya.
Bukti? Astaga, siapa
yang dia coba bohongi?
Astaga. Bagaimana dia bisa
jadi tidak tahu malu begitu?
Bagaimana kabarmu, Pak Lee?
Hei kau! Bukankah aku sudah
mengatakannya dengan jelas?
Aku sudah bilang jangan
menginjakkan kaki di rumahku!
Telepon dia, Myung Rang.
Ya, Bu.
"Sayangku, Mok Sin"
Apa yang kau
lakukan sekarang?
Diam.
Astaga!
Apa kau ingin mati, mata kecil?
Aku sudah bilang jangan
tunjukkan wajahmu!
Jadi, itulah sebabnya
aku hanya meneleponmu.
Aku sangat menyesal
dengan apa yang terjadi.
Tutup mulutmu!
Berhentilah berbicara sebelum
memperlihatkan gigi kotormu.
Ya ampun. Kau mendengarnya, bukan?
Biarkan aku memperingatkanmu.
Beritahu ayah Si mata besar untuk
melihat punggungnya di malam hari.
Apa? "Putriku cantik"?
Wajahnya berantakan.
Astaga, jika dia bukan
putri teman ayahku...
Bagaimanapun, kau tunggu saja.
Aku telah menyiapkan hadiah untuk
kalian, para penipu yang jelek.
Tutup teleponnya!
"Sayangku, Mok Sin"
Hei, bagaimana dia
bisa begitu vulgar?
Astaga, aku sangat terkejut.
Bagaimana dia bisa
mengumpat seperti itu?
- Kupikir dia mengirim SMS padamu.
- Baik. Sebentar.
Ini adalah video.
Ini hadiah untukmu.
Satu.
Dua.
Tiga. Ini dia!
Astaga, aku tidak percaya ini.
Benar-benar bajingan.
Tunggu. Apa dia
benar-benar...
Oh Mok Sin, putranya Dong Ki?
Jika kau tidak berpikir begitu,
mengapa kau tidak menontonnya lagi? Ini.
Hei, hei, hei. Singkirkan
itu dari pandanganku.
Bau. Astaga, ini menjijikkan.
Karena kita sedang membahasnya,
saat kami pergi keluar, dia tidak
pernah membayar secangkir kopi.
Dia menabung uangnya dan pergi ke klub
untuk bertemu dengan para perempuan.
- Dan...
- Hentikan!
Itu cukup. Mari kita
hentikan sampai di sini.
Apa kau melihatnya sekarang?
Apa kau melihat betapa
konyolnya keinginanmu?
Dia benar, Pak.
Tolong berikan Ru Ri kebebasannya.
Ada banyak pilihan bahkan
untuk rasa es krim hari ini,
tapi dia sama sekali
tidak memakannya.
Dia selalu harus
mendengarkanmu.
Dia bahkan lari ke Guam
karena kau mengekangnya.
Ru Ri punya pekerjaan sekarang.
Dia masih magang, tapi dia bisa
mendapat pekerjaan setelah enam bulan.
Percayalah padanya kali ini.
Astaga. Kau benar-benar...
Aku akan berusaha meyakinkanmu meskipun
kau tetap keras kepala seperti ini,
tidak ada yang akan
berada di sisimu.
Kau sudah pensiun dari pekerjaan. Apa
kau ingin ditinggalkan oleh keluarga?
Diam. Hentikan.
Cukup. Hentikan.
Hentikan. Hentikan!
Sayang, selamat ulang tahun
pernikahan keempat kita.
Dia tampan sekali. Dia adalah sebuah karya
seni. Dia adalah karya seni yang fantastis.
Kau bilang kau tidak perlu bekerja
di pagi hari. Apa aku membangunkanmu?
Bisakah kau mengambil jas yang
kukenakan kemarin di binatu?
Oke.
Apa ini?
Tiket pesawat ke Pemandian
Air Panas Beppu?
Sayang.
Ayo pergi ke Kyushu pada
akhir pekan bersama ibumu.
Ini adalah ulang tahun kita. Ayo pergi
ke mata air panas dan makan sashimi.
Ada apa?
Aku sangat bersyukur.
Ini adalah pertama kalinya
kau mengingat ulang tahun kita.
Sudah kukatakan kalau aku
akan berusaha lebih keras.
Jangan terlalu stres karena kita
mengalami masa sulit mengandung bayi.
Kita bisa hidup dengan
atau tanpa bayi.
- Oke?
- Oke.
Aku juga akan banyak berubah.
Aku akan mengurangi
belanja dan tidur.
Aku akan belajar cara memasak
daripada pergi clubbing.
Bagaimanapun juga,
aku sangat mencintaimu.
Tunggu sebentar.
Ya?
Apa?
Baik, aku akan
segera ke sana.
Apa Anda ingin
bertemu denganku?
Apa kau Dokter Lee So Won?
Ya, apa ada masalah?
Seorang anak ditinggalkan, jadi kami
hanya menjaga dan merawat anak itu.
Kami akan membawa Han Gyul
ke pusat perlindungan anak,
tapi dia mengatakan sesuatu yang aneh,
jadi kami memanggilmu untuk mengeceknya.
Sesuatu yang aneh?
Han Gyul, bisakah kau mengulangi apa
yang kau katakan semenit yang lalu?
Siapa dia?
Tidak apa-apa, katakan saja.
Siapa aku untukmu?
Ayah.
Ayahku.
Itu benar, dia adalah ayahku.
Dia ayahku.
Tidak apa-apa.
Dia memiliki ini
sebagai bukti.
Han Gyul, tidak apa-apa.
Makanannya tidak
enak rasanya.
Rasanya seperti mau muntah.
Aku akan merasa lebih
baik setelah aku makan...
...udon di restoran berusia
100 tahun di Jepang.
Apa ini?
Apa ini tiket pesawat ke
Pemandian Air Panas Jepang?
So Won ingin mengajak kita
ke Jepang akhir pekan ini.
Omo. Aku tidak
percaya ini.
Bagaimana pria dingin seperti
dia memikirkan hal seperti itu?
Bersikaplah baik kepadanya
mulai sekarang.
Seorang Wanita dari
kampung sepertimu...
...pergi ke Jepang. Semua itu karena
menantu dokter-mu yang luar biasa.
Hidupmu sukses.
Jika aku jadi kau, aku akan memberinya
bangunan di Cheongdam-dong.
Apa? Apa kau ingin
membuatku miskin?
Bukan itu maksudku.
Aku ingin memberinya itu
sebagai hadiah terima kasih,
karena dia sangat mencintaiku.
Dasar idiot.
Kau menyalahkan hal yang
salah dan bersikap konyol.
Bukannya kau tidak dicintai
karena kau miskin.
Kau hanya kekurangan teknik.
Teknik?
Tiga bantal.
Pernahkah kau memainkan
biliar tiga bantal?
Jika kau benar-benar
mencintai suamimu,
kau perlu melakukan yang
terbaik untuk mertuamu.
Itu adalah teknik tiga bantal.
Kau kehilangan anakmu,
jadi ayah mertuamu
pasti sangat kesal.
Haruskah aku melakukan
sesuatu pada mertuamu?
Tiga bantal?
Pengunjung narapidana 601,
mohon tunggu sebentar.
Itu benar, dia
adalah ayahku.
Dia ayahku.
Aku tidak percaya ini.
Aku akan berusaha meyakinkanmu meskipun
kau tetap keras kepala seperti ini...,
...tidak ada yang akan
berada di sisimu.
Kau sudah pensiun dari pekerjaan. Apa
kau ingin ditinggalkan oleh keluarga?
Keras kepala?
Dia mengabaikanku karena
aku sudah pensiun.
Dia menentangku dan berbicara
kembali kepadaku setiap saat.
Astaga, dia bertingkah.
Diam!
Dasar bajingan kotor. Biarkan saja.
- Beri aku satu gigitan .
- Tidak.
Kau makan semuanya.
Apa ini?
Tidak enak rasanya.
Kau bukan apa-apa tanpa
istrimu pada usia ini.
Istrinya mengakhiri
pernikahan mereka,
jadi dia mati
dalam kesendirian.
Apa dia mati
dalam kesendirian?
Tidak, itu tidak
mungkin terjadi.
Itu tidak akan terjadi padaku.
Tidak, itu tidak
akan terjadi padaku.
Tidak, tidak. Tidak.
Itu tidak akan
terjadi padaku.
Aigoo.
- Omo.
Apa yang harus
kita lakukan?
- Telepon ambulan.
- Ya, Bu.
- Omo! Ayah.
- Omo.
Omo. Itu benar dia.
Aku tidak bisa mencium bau alkohol
apapun. Kenapa dia lari ke arah mobil?
Omo. Ada apa dengannya?
Apa yang dia lakukan?
- Kita dalam masalah.
- Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Kapan ambulan-nya datang?
Dalam dua menit?
670, 680, 690.
Totalnya 690 dolar.
- Ini 10 dolar
- Jadi totalnya 700 dolar.
Kita butuh 800 dolar lagi.
Kenapa biaya sekolah
sangat mahal?
Kuharap dia atau kita
bisa mendapat jackpot.
Dimana aku akan
mendapatkan 800 dollar?
Dapatkan pekerjaan paruh waktu
di restoran cepat saji.
Aku ingin,
tapi mereka ingin aku
menandatangani formulir ini.
Persetujuan Wali untuk
pekerjaan paruh waktu?
Kau membutuhkan tanda
tangan ibu dan ayah.
Bagaimana caraku
mendapatkannya?
Ibu akan pingsan jika aku
pergi ke sekolah tata rambut...
...bukannya kuliah
Ada satu cara.
Apa kau tahu di mana
mereka menyimpan segelnya?
Ini cantik.
Oppa. Apa kau mengenal orang ini?
Itu mengejutkanku. Kupikir
itu adalah Hyung.
Apa ini ayah kandungnya?
- Ibu.
- Siapa dia?
Dia benar-benar terlihat
seperti Tae Yang.
Apa dia ayah kandungnya Tae Yang?
Keluar. Kalian tidak seharusnya
menyentuh barang-barang Ibu.
Ibu.
Keluar sekarang.
Tidak ada yang namanya
rahasia di dunia ini.
Itu pasti Anna.
Tapi dia seharusnya mati. Dan dia
tidak mungkin berada di Seoul.
Tidak, aku pasti keliru.
Itu tidak mungkin dia.
Sudah 30 tahun.
Ini cantik.
"Waktu Istirahat dari
pukul 15.00 sampai 16.00"
- Layanan berbasis pelanggan,
- layanan memuaskan pelanggan,
- dan layanan keamanan pelanggan.
Aku akan memeriksa persyaratan
standarnya. Mari kita mulai dengan Chef No.
Halo. Selamat datang.
Bolehkah saya mengetahui nama Anda?
Apa Anda membuat janji
untuk tiga orang?
Pak, tidak ada
lagi kursi kosong.
Anda mungkin perlu menunggu selama
10 menit lagi. Apa tidak masalah?
Kerja bagus.
Lima menit lagi waktunya
makan malam. Ayo bersiap.
Manajer Joo,
- bagaimana denganku?
- Benar.
Aku lupa tentang
karyawan magang.
Kau tidak memiliki pengalaman
bekerja di restoran.
Kau harus tetap
di belakang.
Astaga, itu tidak
mungkin benar.
Apa kau mendengarnya,
Manajer Jung?
Intern Lee Ru Ri,
Jika kau memanggilku Manajer,
itu bisa membingungkan.
Mulai sekarang,
panggil aku Chef Jung.
Permisi, Manajer Joo.
Aku masuk perusahaan setelah mengikuti
ujian yang sama dengan yang lain.
Aku juga ikut aktif
mengikuti kursus pagi ini.
Kupikir itu tidak adil jika kau tidak
memperlakukanku seperti orang lain.
Benarkah?
Aku hanya berusaha bersikap penuh
perhatian. Kau harus percaya diri.
Baiklah.
Tapi...
Jika kau membuat kesalahan, aku akan
memintamu untuk tetap di belakang.
Baiklah. Aku akan
melakukan yang terbaik.
Baunya enak.
Kau pasti telah
melakukan kesalahan.
Jika kau membuat kesalahan,
kau tidak bisa melihat mataku.
Kau meminta maaf kepadaku.
Tidakkah anak-anak
mengatakan sesuatu?
Mereka benar-benar khawatir.
Mereka pikir kau
mengalami menopause.
Mereka bilang mereka sedih
karena kau selalu sedih.
Bagaimana kalau
kau membuang...
...kalung itu?
Sebenarnya, aku cemburu.
Aku khawatir kau masih
memiliki perasaan pada...
...Ayahnya Tae Yang karena kau
masih menyimpan kalung itu.
Tidak ada yang seperti itu.
Tapi aku berencana untuk
memberitahu Tae Yang...
...tentang ayah kandungnya.
Untuk melakukannya...
Benar. Dia bahkan tidak tahu
seperti apa wajah ayahnya.
Kapan kau akan
memberitahunya?
Aku akan mengatakan kepadanya saat dia
menemukan seseorang yang benar-benar dia cintai,
dan saat dia tenang,
jadi jika dia mendengar sesuatu
yang mengejutkan seperti ini,
dia akan baik-baik saja.
Itulah sebabnya kau mengizinkannya
bekerja di SC Food and Beverage.
Aku berdoa setiap hari kalau...
...dia akan bisa menahannya...
Bahkan saat ibumu
menggertak dia.
Dia akan menjadi hebat.
Percayalah padanya.
Dia sangat mirip denganku.
Dia tangguh.
Ketua Kevin.
Apa Anda ingin
bertemu denganku?
Bisakah aku memeriksa
CCTV tempat parkir?
Aku perlu memeriksa
pelat mobil pengunjung.
Apa karena orang yang
Anda temui tadi pagi?
Dia seharusnya meninggal
30 tahun yang lalu.
Aku tidak percaya
dia masih hidup.
Aku perlu mencari tahu
apakah dia masih hidup...
...dan alasan dia
datang kesini.
Inilah pasta daging
carbonara Anda.
Selamat makan.
Pelatnya terlalu berat.
Ini menu spesial hari ini.
Ini adalah daging lembut yang
diselaraskan dengan saus kacang...
Apa ada masalah, Pak?
Apa itu?
Itu rambut.
Aku punya mata.
Jangan bertingkah.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Saya akan memeriksanya
di dapur dan...
Manajer.
Apa ada masalah, Pak?
Bagaimana caramu
melatih staf-mu?
Ini harus...
...kembali ke tempat asalnya.
Saya sungguh
minta maaf, pak.
Kau tidak dapat menyangkal kalau warna...
...dan panjang rambut ini
sesuai dengan milikmu.
Aku minta maaf. Aku
tidak akan pernah...
Kau tidak memiliki rasa higienis
dan tidak memuaskan pelanggan.
Kau harus tetap
di belakang.
Aku sangat menyesal.
Apa kau suka itu?
Kerja bagus.
Aku akan membuatnya
pergi dengan sendirinya,
bukan dalam waktu enam
bulan, tapi seminggu.
Sayang. Bangun.
Sayang. Apa kau sudah
bangun sekarang?
Aku minta maaf.
Aku sangat mengeluh kepadamu
saat kau tidak melakukan apapun.
Aku tidak akan pernah
melakukannya lagi.
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?
Aku bersumpah.
Aku sangat menyesal saat kau
pergi karena aku sangat kesepian.
Kalau begitu, lakukan teken
untuk membuktikannya.
Sayang.
Atau aku akan meledakkan semua
pembuluh darah otakku dan bunuh diri.
Sayang. Jangan.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kalau begitu,
teken dengan ini.
Baik.
Ibu. Lihatlah bibir Ayah.
Kenapa bibirnya seperti itu?
Ya ampun.
Dia mendapatkannya.
Mendapatkan apa?
Kelumpuhan wajah.
- Kelumpuhan wajah?
- Kelumpuhan wajah.
Ayah. Bangun.
Ayah. Tidak. Cepat bangun.
- Bangun. Ayah.
- Apa?
- Ada apa?
- Syukurlah.
Karena Yeon Ju membangunkanmu,
kau bisa mencegah
kelumpuhan wajahmu.
Apa?
Bagaimana aku bisa
sampai disini?
Omo. Apa Ayah tidak ingat?
Ayah tertabrak mobil ibuku.
Dalam perjalanan ke rumahmu,
ada pria tiba-tiba
berlari ke mobilku.
Maaf, aku tidak
tahu itu kau.
Kau berlari ke mobilku...
dan jatuh. Ya ampun.
Kupikir ini serius
karena otakmu terluka.
Apa kau mengenaliku?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kau seharusnya meninggalkanku
untuk mati di jalanan.
Tidak mungkin.
Kenapa kau mengatakan itu?
Jika aku pingsan lagi, aku yakin itu
berarti punggungku mengalami stroke.
Aku lebih memilih...
Hasil pemeriksaanmu
belum keluar,
jadi jangan menyerah dulu.
- Pak Lee Shin Mo?
- Ya. Halo.
Bagaimana hasilnya, Dokter?
Hasil tes ayahku. Cepat.
Karena mulutku baik-baik saja,
itu berarti kakiku
lumpuh, apa aku benar?
- Apa yang Anda makan kemarin?
- Apa?
Kemarin,
putriku membuatku kesal,
jadi yang kumakan hanyalah tiga botol soju.
- Astaga.
- Dan hari ini?
Hari ini,
istriku kesal padaku.
Itu mengingatkanku bahwa
aku tidak memiliki apapun.
Itu sebabnya Anda pingsan.
Anda minum dengan perut
kosong, dan Anda stres.
Ini hanya pusing sementara.
Pastikan makan dengan baik.
Anda bisa pulang sekarang.
Dia menyuruhmu pulang
sekarang juga.
Kau tidak memberitahu
keluargaku, bukan?
Tentu saja. Ayah
berteriak begitu keras...
...saat Ayah dipindahkan
ke rumah sakit.
Ayah mengatakan kepadaku
untuk tidak memberitahu Ibu.
Baik.
Antar ibumu pulang.
Aku akan tidur di sini
sendirian malam ini.
Aku akan memesankan
hotel bintang lima.
Kau bisa tidur di sana.
Pengunjung narapidana 601.
Ya.
Silahkan lewat sini.
Lama tidak bertemu.
Pak Lee. Bangunlah,
dan coba ini.
Kau minum soju
saat perut kosong...
...sejak kemarin dan
tidak makan apa-apa.
Kau harus mengisi
perutmu sebelum tidur.
Kenapa kau tidak pergi?
Aku membeli ini dari restoran
yang sangat terkenal,
jadi coba supnya dulu.
Aku sangat menyesal.
Astaga.
Kau pasti sangat sedih.
Kau menangis di depanku.
Katakan saja.
Berpura-pura bahwa
aku adalah adikmu.
Aku telah menyia-nyiakan hidupku.
Aku tidak pernah
mengatakan kepadamu,
tapi hatiku sangat sakit.
Orang lain mengira aku kaya dan aku
menikmati hidupku dengan uang itu,
tapi aku benar-benar dipecat.
Aku berencana untuk...
...pergi ke sebuah perusahaan koperasi
teknik sipil setelah aku pensiun,
tapi mereka menolakku.
Ini sangat menyakitkan
harga dirimu.
Aku tidak punya
apa-apa lagi, bukan?
Anak-anakku sudah dewasa. Mereka
bisa pergi dengan caranya sendiri.
Aku hanya punya istriku...
...di usia tua ini.
Tapi dia tidak
peduli denganku.
Aku tidak tahu
apa kesalahanku.
Apa kau ingin aku memberi
tahumu apa kesalahanmu?
Kau hanya bekerja untuk sepanjang
hidupmu. Itulah yang salah.
Kau hanya bekerja keras.
Kerja keras?
Ya. Mulai sekarang, kau
harus melindungi seseorang.
Meskipun aku seorang wanita...,
...hati perempuan sangat licik sehingga
kami mengubah pikiran kami setiap menit.
Jadi kau harus selalu memberi tahu
istrimu, "Aku mencintaimu", "Kau cantik".
Bahkan jika kau tidak melakukan kesalahan,
katakan padanya kalau kau
menyesal dan itu salahmu.
Kau harus menyerah padanya.
Lupakan rasa ingin menang.
Rahasia indahnya
adalah cinta.
Mengerti? Apa kau mengerti?
Selalu.
Ayah.
Ya.
Ini hadiahmu.
Berikan ini pada Ibu. Ini.
Harganya hanya
50 dollar.
Ya ampun.
Senang bertemu denganmu.
Sudah enam tahun.
- Bagaimana...
- Apa yang kau lakukan?
Jangan terlalu kejam. Kita
baru saja bertemu kembali.
Katakan padaku.
Anak itu, Han Gyul.
Siapa dia?
Kenapa kau bertanya saat
kau sudah tahu jawabannya?
Lalu, benarkah itu?
- Apa dia benar-benar...
- Jika kau tidak percaya padaku,
tanya ayahmu. Dia
tahu semuanya.
Apa maksudmu?
Kau pindah ke AS setelah
menikahi pria kaya.
Kenapa kau menyalahkan ayahku?
Kau sangat naif.
Apa kau benar-benar mempercayai
apa yang tertulis dalam surat itu?
Atau apa kau berpura-pura melakukannya
hanya untuk merasa lebih baik?
- Jung Su Mi.
- Aku meninggalkanmu...
...karena ayahmu. Mengerti?
Apa maksudmu?
Apa yang dia
lakukan padamu?
Apa kau ingin tahu...
...apa yang ayahmu
lakukan terhadapku?
Aku senang aku tidak
menikahi Su Mi.
Jangan membahasnya.
Kau tidak akan pernah
melihatnya lagi dalam hidupmu.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa yang terjadi? Dia
tidak menjawab teleponku.
Sayang.
Kenapa kau datang
kesini untuk menemuiku?
Apa kau khawatir
aku akan pingsan?
Kenapa kau tidak
menjawab teleponku?
Aku tidak memiliki energi
untuk menjawab teleponmu.
Astaga, kau membuatku kelaparan.
Ayo masuk ke dalam.
Aku memasak sup kimchi dengan
daging babi yang kau sukai.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau bilang akan mengisolasiku.
Itu tidak akan
berhasil padamu.
Ayo masuk ke dalam.
Ini.
Aku mengambilnya
dari jalan.
Kau bisa memilikinya...
dan beli sendiri
beberapa pakaian.
Astaga, aku tidak
percaya ini.
Kau memberiku uang.
Jika kau melakukan hal-hal yang biasanya tidak kau
lakukan, mereka bilang kau akan mati lebih awal.
Astaga, Young Hye.
- 1, 2...
- Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mati?
Lihat, Young Hye?
Kau bisa bersikap
baik-baik saja,
tapi kau adalah
nenek sekarang.
Astaga.
Jadi jangan bertingkah, oke?
Aku juga tidak
akan bertingkah.
Ini.
- Ini.
- Tidak.
Ini.
Aigoo.
Aku berdoa setiap
hari kalau...
...dia akan bisa menahannya...
Bahkan saat ibumu
menggertak dia.
Siapa ini?
Kau datang untuk menemuiku
tanpa meneleponku lebih dulu.
Aku perlu menunjukkan
sesuatu padamu.
Ini adalah satu-satunya
kenangan baik...
...yang aku punya darimu.
Satu minggu sebelum kau
meninggalkan rumah,
kau menghabiskan sepanjang hari
bermain denganku dan kakakku.
Kami tidak tahu apa-apa.
Senang dengan perhatian
yang diberikan ibu kami,
kami bermain sampai gelap, bahkan
tidak menyadari bahwa kami lapar.
Kenapa kau...
...membawa ini padaku?
Setelah itu,
aku tidak pernah bahagia.
Apa kau tau bagaimana caranya...
...Eun Byul dan aku hidup
setelah kakakku meninggal?
Sebelum dia pergi
ke sekolah...,
...dia masuk ke
gudang untuk...
...menyembunyikan
alkohol dariku.
Apa kau menyalahkanku
untuk itu?
Saat itulah aku
bertemu Hwa Young.
Dia menyelamatkanku
dari alkohol...
dan memberikan kehangatan
keluarga untuk Eun Byul.
Untuk pertama kalinya setelah
itu, aku hidup seperti manusia.
Benarkah?
Aku mohon padamu.
Tolong jangan sakiti keluargaku.
Tinggalkan istriku dan
Tae Yang sendiri.
Jika aku melakukan itu, apa yang akan
kau berikan kepadaku sebagai balasannya?
Aku akan...
...memaafkanmu.
Aku tidak butuh maafmu.
Aku sudah memaafkan
diriku sendiri.
Go Jung Do, apa yang
kubutuhkan bukanlah anakku...
...tapi rekan bisnis yang bisa
menghasilkan uang denganku.
Datanglah lagi setelah
kau mengambil keputusan.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya berhenti menyelidiki
tentang Jung Hwa Young?
Apa kau sudah gila?
Hubungi Kim Jin Ho...,
...dan katakan padanya kalau kita
punya uang, dan kita perlu bicara.
Ya, Bu.
Apa yang terjadi?
- Itu karena dia.
- Tidak, bukan begitu.
Kebiasaan buruk
yang sulit hilang.
Dia berbuat jahat lagi disini.
Apa yang kau lakukan? Itu bau.
Bersihkan penggorengan dulu.
Ya.
Kau harus membersihkannya
secara menyeluruh, Intern Lee.
Fighting.
Maaf, aku harus
pulang lebih awal.
Apa masih banyak yang
harus kau bersihkan?
Masih banyak yang harus kubersihkan,
Manager... Maksudku, Chef Jung.
Benarkah?
Kau hanya perlu berusaha
lebih keras untuk itu.
Sampai jumpa, Intern Lee.
Bukankah sulit?
Kalau begitu...,
...menyerahlah saja.
Pintu keluar selalu terbuka.
Jika kau mencoba untuk tetap disini,
kau akan melewati jurang maut.
Ataukah itu sebuah neraka?
Omo. Tanganku
pasti licin.
Saya memiliki rekaman CCTV-nya.
Sebentar.
Perbesar.
Apa itu Anna?
Dia terlihat mirip.
Berapa nomor
plat mobilnya?
Sayangnya, kamera CCTV
sedang diganti.
Hanya ini yang
kami miliki.
51Ma 9378.
Lacak mobilnya.
Ya, pak.
Dia benar-benar jahat.
Aku datang ke sini karena dia, namun
dia berpura-pura tidak mengenalku.
Sekarang setelah dia
berhasil masuk,
mungkin dia tidak membutuhkan
orang bodoh sepertiku.
Astaga, kakiku sakit.
Bahkan bahuku
juga sakit.
Astaga, kukuku.
Aku lapar.
Apa kau lapar?
Ya, aku tahu.
Aku akan pulang...
...dan makan ramen.
Aku mengerti.
Ru Ri, apa kau sudah
selesai mencuci piring?
Mulai besok, kau harus datang
ke sini satu jam lebih awal.
Jika kau tidak bisa bekerja dengan
baik, setidaknya kau harus rajin.
Bukankah kau lapar?
Aku akan membelikan ramen
di restoran yang sangat enak.
Kau harus datang saat
tawaranku masih ada.
Aku tahu perutmu sedang
keroncongan sekarang.
Kenapa kau terus...
Apa kau menumbuhkan kukumu?
Mari kita bicarakan
ini saat kita turun.
[Datanglah satu jam lebih awal,
dan cuci penggorengannya lagi,]
[agar tidak bau.]
Biarku lihat.
"Selamat!"
Itu menggemaskan.
"Ratu mencuci piring"
Sayang. Sayang.
Apa?
Bangunlah, dan
minumlah ini.
Baik.
Ya ampun. Apa ini?
Kenapa? Apa rasanya aneh?
Kau cantik. Sungguh.
Astaga.
Bangun. Bersiaplah
untuk sarapan.
Sebentar. Duduk di sini. Duduk.
Aku bermimpi tentangmu tadi malam.
Kau bilang kau tidak akan pernah
meninggalkanku, dan bahkan menciumku.
Rasanya sangat bahagia.
Sungguh mimpi indah.
Kau mendengkur dengan sangat keras. Aku
tidak tahu kau punya mimpi seperti itu.
Hei. Aku tidak akan mimpi seperti
itu jika aku tidak terlalu stres.
Itu semua salahmu.
Jadi, mari kita berhenti
bertengkar. Aku mohon padamu.
Aku pasti sudah tua. Aku bahkan tidak memiliki
energi untuk memasak setelah kita bertengkar.
Baik. Aku mengerti.
Aku bilang aku akan berubah
menjadi lebih baik.
Jadi...
kenapa kau tidak...
...menciumku disini?
Astaga.
Baiklah.
Astaga. Kau aneh.
Ini bagus.
Ini Yeon Ju.
Ya. Apa yang terjadi
pagi-pagi sekali?
Apa?
Baiklah. Aku mengerti.
Tenang. Tutup dulu.
Aku akan mencari tahu. Baik.
So Won tidak pulang tadi malam.
Apa? Anak itu...
Dimana kau?
Apa?
Baik. Sampai jumpa.
Kau bilang dia punya
apartemen. Dimana itu?
- Aku akan pergi bersamamu.
- Tidak.
Dia menyuruhku datang sendiri. Dia bilang kalau
ada sesuatu yang perlu dia ceritakan kepadaku.
Bedebah itu.
Apa yang sedang terjadi?
Ya. Ini kamarnya.
Aigoo. Aku berada
di tempat yang salah.
Maafkan aku.
Ayah. Silahkan masuk.
Apa ini apartemenmu?
Lalu siapa ini?
Siapa dia? Kenapa
dia bersamamu?
Siapa anak ini?
Dia adalah anak kami.
Apa? Apa maksudmu?
Dia...
...cucumu.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~