Diterjemahkan Oleh ₳s₥a ₣ruit¥
✪ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ✪
✎Penterjemah :  ❄ Anni Panca ❄
~Episode 1~
Oppa, bangunlah!
Kejutan! Apa kau tahu hari ini hari apa?
hari apa?
100 hari jadian kita
benarkah? Cepat juga ya
manajer mengatakan kalau gosip kita sedang
berkencan, sudah mulai terungkap
maksudku, siapa orang yang menyebarkannya?
Itu pasti kau. Ini.
Apa ini? Apa kira-kira?
indah sekali!
Kapan kau membelinya?
Ini bagian dari hadiahnya
Oppa!
Itu menyenangkan.
Kita hentikan untuk saling bertemu!
Oppa!
Kalian semua sudah bekerja keras
Ayo cepat kita selesaikan
Ya.
Sudah jam 2
Chef!
Wuaa, terlihat lezat sekali!
Tolong ambil gambarnya yang bagus
(untuk makanannya). Silahkan masuk!
Kearah sini
Eun Sung, ibu akan segera kembali.
Tunggu disini saja, ya?
Jangan kemana-mana, oke?
Ihh..lucu sekali
Ambisi dan janji pasti restorannya,
bertujuan menggunakan bahan-bahan terbaik
Dan melayani dengan sangat baik.
Beberapa bulan terakhir, kita sudah
mengambil tindakan untuk melakukan itu
jika kau memberitahu semua orang soal menu
di musim semi yang baru diluncurkan,
Kami sangat berterimakasih
Tunggu sebentar, Wakil Presdir restoran ini
Han Ji Hoon, baru saja tiba
Dia sudah menyatakan keinginannya utk
mengekspresikan salam kepada semua tamu yg datang
Direktur Han Ji Hoon.
Ah maaf, aku kesini membawa cv ku
Ikut aku
Terimakasih
Senang bertemu dengan kalian,
Aku direktur Han Ji Hoon.
Bukan aku, tapi aku ingin memberikan
tepuk tangan kepada orang yang sudah
mengajarkan menu terbaru kita
Silahkan mencicipi makanan yang sudah
kami siapkan hari ini. Aku mohon pada kalian
untuk memberikan ulasan & masukan yg jujur
Jika kalian juga membantu mempublikasikan kami,
Aku akan bekerja keras lagi untuk acara seperti ini.
Terimakasih
Ah, makanlah sebanyak kalian suka,
semuanya gratis! GRATIS!
Silahkan menikmatinya. Kami siap melayani.
Ya, terimakasih
Aigoo, ya
Berikan kunci mobilmu
Kunci mobil? Kenapa?
Dia kembali ke pabrik
Mereka pasti menghubungi Manajer Lee,
maksudku kenapa..
Aku minta dia kembali karena aku ingin dia
mengerjakan tugasku di kantor. Jika aku menunggu
disini, akan makan waktu lama. Itu akan terlambat
Kemana kau akan pergi? Berkencan?
Hei, kau tahu ini baru dua hari sejak
aku mengambil mobilku, kan?
Jika tergores lagi seperti kemarin..
Tidak, tunggu. Bukan itu yang aku maksudkan
Aku hanya ingin bilang untuk berhati-hati
Kau kan tidak akan tahu..
Kalau kecelakan bisa terjadi kapan saja,
kau tahu itu
Jika putra seseorang mengalami kecelakaan
dan kabarnya ada di koran..
para pengguna internet akan berkomentar jahat
Hati-hati dalam mengemudi ya.
Tolong, aku mohon padamu.
Manajer, Aku sudah selesai
Oke. Oh, ya?
Kami berharap untuk menerima bisnis anda.
Ya, ibu?
Dimana sekarang? Jika kau masih
sedang diperjalanan, jika tidak merepotkan,
apa kau bisa mampir kesini?
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa? Sekarang hari
ulang tahun ayahmu
Istri seharusnya mengurusi hadiah
ulang tahun suaminya
Jika kau pergi, mampir & mengambilnya.
Tidak apa-apa. jangan terlalu kekanak-kanakkan
Bagaimana itu bisa?
ya sudahlah! Aku akan hubungi lagi nanti
Manis!
Eun Sung!
Apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Ibu! Ibu!
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari mobilmu!
Jika kau sudah menabrak seseorang, kau
harus keluar dan melihatnya!
Ibu!
Kau tidak apa-apa?
Anak ibu! Kau baik-baik saja?
- Sudah siuman!
- Ibu!
Ibu!
Ibu! Ibu!
Apa yang kau lakukan?
Bawa dia ke rumah sakit!
Ibu...
Kau harus membawanya ke RS dulu!
Apa yang kau lakukan?
Sadarlah!
Ibu.
Ibu...
Dia pasti tidak apa-apa
Masuklah dengannya
bawa ponselnya
Dia tidak boleh terluka
Ibu.
Ibuku akan meninggal.
Ibu!
Nona Kang Hye Soo, buka matamu, tolong.
Nona Kang Hye Soo?
Kau katakan itu kecelakaan.
Apa dia tertabrak?
Tidak, sudah pasti bukan karena tertabrak
Untunglah, matanya masih me-respon
Tolong berikan dia 1L salin melalui infus
Baik.
Ibu! Ibu! Bangunglah!
- Sadarlah.
- Tidak apa-apa, ayolah
Ibu.
Aku rasa semuanya akan rumit.
Ibu itu masih belum sadar
Apa?!
Jika dia tidak tertabrak mobil,
kenapa dia pingsan?
Hei, apa mungkin kalau kau sudah dijebak
dan dia melukai dirinya sendiri?
Dengan motif menyakiti diri sendiri?
Ya, kau tahu. Jika mereka punya anak,
kau tidak bisa percaya dengan mereka
Ada tayangan dokumenter di TV soal ini.
Penipuan kecelakaan mobil.
Hei, nanti saja kita bicarakan.
Biarkan aku meneliti situasinya dulu
jangan percaya padanya!
Halo?
Siapa ini?
- Apa?
- Aku bertanya, ini siapa?.
RS kami menyediakan sarana telp gratis..
Apa hubunganmu dengan pemilik ponsel ini?
Siapa yang bertanya ini? Dimana kau?
Halo?
Aku bertanya kau ada dimana?
Dokter. Dia mulai tersadar
kau tidak apa-apa?
- Eun Sung!
- Ibu.
Apa ada yang Sakit?
Apa ada yang kau rasa sakit?
tidak ada
Kami masih harus melakukan beberapa tes,
jadi tolong tunggu disini sebentar
Ya. Tapi kenapa aku ada disini?
Ibu, kau tidak apa-apa? kau benar-benar
tidak apa-apa? ha?
Apa kau hidup dan tidak meninggal?
Ha! Kenapa aku harus meninggal?
apa yang terjadi Eun Sung?
Ahjussi itu menabrak ibu dengan mobilnya
- Bukan seperti itu.
- Kau sudah menabraknya!
Eun Sung. Ibu tidak apa-apa, hentikanlah.
Bagaimana bisa tidak apa-apa?
Aku pikir ibu sudah meninggal
kenapa ibu harus meninggal?
Ini aneh. Aku bahkan dibawa ke ruang
gawat darurat. Ayo kita pulang!
- Dokter, bisakah kau..
- Tunggu. Tunggu sebentar!
Hanya untuk berjaga-jaga, tetap disini
dan lakukan beberapa tes
Tes?
Disini, didepan mataku, lakukan tes
kemudian kau boleh pergi. Jangan kembali dan
mengatakan sakitnya nanti.
Aku tidak suka hal seperti itu
Aku ingin memastikan kalau kau
baik-baik saja. Bisakah kau bawa dia
melakukan tes kesehatan?
Tidak. Aku baik-baik saja
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
jalani tes dan memastikan kesehatanmu
Kau tidak boleh berisik di RS
Ahjussi yang lebih berisik dari aku
- Berapa usiamu?
- kalau kau?
- Jika orang dewasa bertanya, maka
kau menjawabnya terlebih dulu
- usiaku 7 tahun
Kau tidak bisa lari dijalan seperti itu
- Apa kau tidak belajar soal tata tertib
Lalu lintas di TK?
- Aku tidak berlari di depan mobilmu
Ahjussi yang mengendarai mobilnya dgn ceroboh,
kau hampir membunuh ibuku!
Dasar anak kecil...ibumu yang menyuruhmu
untuk mengatakan ini, bukan?
Apa?
-...Eun sung
Ibu!
Berikan aku nomer telponmu dan
katakan hasilnya padaku.
ya.
Oh, selain itu.
Aku yang membawanya setelah kau
menjatuhkannya di jalan
Masukan saja nomer telpon disana
Jika tidak ada masalah, kau boleh pergi
Tapi ahjussi!
Mulai sekarang, lebih hati-hati dalam mengemudi
Anakku hampir saja terluka
kami akan melihatnya dari rekaman di mobilku
- Apa?
- Dengar!
Aku tidak yakin apakah kau tahu situasinya
atau kau hanya pura-pura bodoh, tapi..
Ayo kita lakukan dengan benar
Tiba-tiba saja dia berlari ke jalan
Aku pasti menghentikan mobilku dan kau
pingsan sebelum kau tertabrak mobilku
Kita bisa mengeceknya dari hasil tes, dan
jika kau masih terus berkata bohong seperti itu,
aku akan menelpon polisi
Polisi?
Ap...
Tunggu. Hei kau!
Wali Kang Hye Soo!
Kau wali dari Kang Hye Soo, kan?
Formulir pengobatannya sudah keluar
Tolong lakukan ini untuk kesehatannya.
Ini pamfletnya jadi tolong baca jika ada waktu
Ya.
Dimana Kang Hye Soo?
- Siapa kau?
- Dan kau siapa?
Kau orang yang mengangkat telpon tadi, bukan?
Oh, kau orang yang menyebabkan kecelakaan ini
Apa kau sudah membuat kesepakatan
ganti ruginya?
Kesepakatan ganti rugi?
Apa kau sudah membayar ganti ruginya?
Kepala pengawas
Ya?
Kita bertemu lagi nanti
Eun Sung, hati-hati. Aigoo!
Sepertinya hanya sekali lahap.
Kenapa tidak membeli makanan yg kompilt.
Berhenti berkata bodoh!
Ahjumma!
Ahjumma! tangkap dia!
Eung Sung, sebelah sana
Masuklah!
Maafkan aku tapi karena keadaannya..
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku!
apa yang kau lakukan saat ini!?
Menunduklah!
Lihat kesana!
- Maaf.
- Ini sakit
Kau tidak apa-apa?
Hei!
Keluar
apa kita harus pergi ke kantor polisi
bersama anakmu agar kau sadar?
Maafkan aku. Aku benar-benar bingung
Bawa saja ini dan hentikan
Jangan ganggu aku lagi
- apa ini?
- Aku tidak tahu jika anaknya atau ibunya
Kau sekarang menggunakan anak itu untuk
menarik rasa ibaku
Kau tahu kan kalau cara kuno seperti itu
sudah tidak mempan lagi
- Tidak, ini..
- Hidup dgn cara yg benar
Apa?
Oh Eun Sung, keluarlah
Hati-hati
Maaf! Apakah kau tidak terlalu...hei Kau!
Ibu.
- Ibu, ada apa?
- Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja
Apa kau terkejut, sayangku?
Sayang, kau harus meniupnya dulu
..Selamat Ulang tahun...
Selamat Ulang tahun, Ayah.
Ini, minumlah.
kau juga
Ada banyak artikel soal restoran
Aku dengar kau harus makan dan tidur di Kanghee
Aku berencana untuk melakukannya sekarang
Apa itu tidak kelewatan? kau hanya
terpaku pada restoran yang kecil
Jujur saja aku yakin kau sudah terbiasa
Dulu, kau orang yang hanya mengandalkan senar gitar
Ini bukan sembarang restoran. Ini batu loncatan
bagi perusahaan kita ke dalam industri makanan.
Tentu saja, aku memiliki tujuan dibalik caraku.
Ada alasan untuk menunjuk dia disana
Hal kecil yang nantinya mengarah ke suksesan besar
Ayahmu juga mulai dari restoran kecil ini
ini sudah seperti Anak(ku) Han Sung Kok.
Selamat atas bisnis pertama yang kau jalankan
Kau sudah menerima dukungan penuh
Ini. Ini
Seharusnya kau berhenti memberontak dan
sudah membantu bisnis keluargamu
karena kau memutuskan untuk mengubah jalanmu,
betapa bahagianya keluargamu sekarang ini
Aku tahu benar. seperti yang diharapkan,
kau satu-satunya yg melakukan apa yg aku inginkan
Jika aku berhenti dalam bermusik dan
mulai berbisnis, seberapa nyaman lagi
yang ingin kau dapatkan, Hyung.
Jaga kesehatanmu dalam menjalankannya.
jangan terlalu lelah
jangan khawatir
Ada tamu diluar
Tamu?
- Oh. Aku rasa Na Yoon yang datang
- Apa kau menghubungi Na Yoon untuk datang?
PresDir Seo yang menghubunginya tadi
Dia bilang dia akan mengirim hadiah.
Aku bilang silahkan, tapi..
Dia bilang dia akan menyuruh Na Yoon.
Aku ingin mengenalkan dia dengan Joon Hi.
Tidak, bukan dia
Lalu, siapa?
Nyonya dari Samsung-dong...
Dia masih belum sadar juga, ya?
Temui dan suruh dia pergi!
Lepaskan
Aku istri PresDir Han Sung Kuk!
Mengapa aku bahkan tidak boleh masuk
kerumah suamiku sendiri!
Anda tidak boleh lewat dari sini
Tolong, diam ditempat
Kalian semua. minggir
Putraku!
Aku akan mengantarkannya
- Pergi saja, Ibu
- Pergi kemana?
Aku datang untuk menemui ayahmu
Apa kau baru saja minum?
kenapa? Aku tidak boleh minum?
Apa kau ingin mati?
Mengapa kau minum?
lagipula, mereka memperlakukanku seperti
orang yg sudah mati
Apakah aku mati seperti ini atau itu
Pergi, pergi dari sini
- Lepaskan aku!
-Pergilah, ayo cepat!
- Nyonya
Oh, Jung Hoon!
Sudah lama sekali
Siapa dia?
Putri sulung PresDir Seo.
Oh, ini wanita yg dari dulu dibanggakan PresDir
calon pengantin wanita Jung Hoon?
Kau sangat cantik
Kau terlihat seperti aku saat aku muda dulu
Tapi...
Apa kau dengar soal siapa aku?
- Pergi dari sini
- Lepaskan! Aku harus bertemu ayahmu.
Lepaskan!
Aku tidak akan pergi
Ah, benar-benar!
Pelayan!
Jangan biarkan dia bawa pulang alkohol lagi!
Aku sudah mencobanya tapi tidak ada gunanya
Nyonya!
berdirilah, Nyonya
Ayo kita ke kamar anda
Kau, lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan aku. Aku ingin bertemu suamiku
kau boleh pergi
Maafkan aku
Kenapa kau pergi kesana?
Tidak ada yang menerimamu
Berani sekali ayahmu mengusirku seperti itu
Aku hanya ingin mengucapkan selamat ulang tahun
Menjengkelkan sekali
setiap hari, kesehatan ayah semakin buruk
Apa kau tidak tahu kalau dia tidak mampu
mengurusmu, Ibu?
Tapi apa dia bahkan tidak bisa
menjawab telponku?
Apa kau sudah minum obat?
Jung Eun
Tunanganmu cantik sekali
Dalam hal ini, seharusnya kau menikah
Dengan seorang putri dari keluarga
yang lebih kaya
Itu satu-satunya cara agar kau bisa
meredakan kebencianku
aku bertanya apa aku sudah minum obatmu.
Wanita itu..
karena kau tiba-tiba saja mengatakan
kalau kau ingin menjalankan bisnis
kau merasa takut, kan?
Dia bukan wanita seperti itu
karena dia sudah mengasuhmu, begitu kan?
Apa kau baru saja memihak padanya?
Jika kau tidak ingin mendengar soal itu,
sadarlah, bertahan hidup, & berhenti minum-minum!
Jika kau minum-minum sekali lagi, semua selesai!
Apa kau tidak tahu itu!
Apa yang akan kau lakukan jika
aku bertahan sampai tua?
Apakah aku tidak boleh datang ke pernikahan
putraku
atau terus minum dan mengakhiri hidupku
Pergi dan katakan pada ayahmu, aku tidak
akan mundur
Jangan berpikir kalau aku akan menerima
uangnya dan langsung menghilang
Apa yang kau lakukan?
Ini lagu yang sering dinyanyikan Ayahmu
Aku melihat dia menyanyikan lagu ini dan
dan aku jatuh cinta karena itu
lalu aku melahirkanmu
Dan saat aku mengalami penderitaan selama hamil,
Ayahmu menyanyikan lagu ini untukku
lebih dari seribu kali
Saat itu..
Dia bilang hanya aku yang dia miliki!
Dasar Penipu.
brengsek! brengsek!
Tidurlah, tidur. Kau sudah mabuk
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa kita akan pindah lagi?
Oh.
Kamar ini terlalu kecil. Tidak ada udara
dan kau mencium bau jamur dimana-mana
Ini tidak nyaman
Kau bilang kita akan tinggal di lingkungan ini
kau bilang kita akan tinggal lama disini!
Tidak, kita tidak akan pindah jauh.
Kita hanya akan mencari kamar yang sedikit
lebih besar
Sungguh
Jadi, jangan kesal dan makanlah
Ini.
Siapa laki-laki yang datang tadi?
Berapa kali ibu harus katakan padamu?
Mereka mengikutiku dari RS karena aku
tidak menyelesaikan tes kesehatanku.
Tes kesehatannya sangat menyakitkan,
makanya aku lari saja
- Pembohong
- hei!
Mengapa ibu harus berbohong soal itu?
Tapi kau, hati-hati jika berjalan
Seperti tadi, kau tidak boleh menyeberang
tanpa menengok kiri dan kanan
Lihat apakah ada mobil yang lewat atau tidak
Ibu sangat khawatir
Ibu.
Tidak apa-apa, ibu bisa mengatakan semuanya padaku
aku bukan bayi lagi
Mengatakan apa?
Bukan bayi, tapi bicara?
['bayi' terdengar seperti bicara dalam bhs Korea]
Apak kau pikir itu lucu?
Baiklah. Waktunya untuk menjawab sudah tiba!!!
Apa es krim 'pencuri' favoritmu?
Es krim? Es Krim?
Es krimnya?
Es..
Perhiasan!
[Bo Suk/seorang pencuri adalah nama Es Krim di Korea]
Apa itu tidak lucu? Lalu apa es krim
favorit seorang pencuri?
Hah? Hah?
Siapa yang tahu?
(Noo Ga Ba- Es Krim Korea)
Jangan marah. Jangan kesal
Tunggu sebentar
Tidak apa-apa!
Makan ini
Kunyah dengan benar
Enak?
makan lagi
Selamat datang.
- Aku pikir kau akan tidur di rumah
- Kau belum pulang kerumah?
- Pulanglah!
- Oke.
Terimakasih
Aku sudah menyusun semuanya dan minum
sedikit bersama karyawan
Ini.
Itu berita artikelnya dan memo yang
ada bi blog
kau sudah bekerja keras
Mengapa kau tiba-tiba berterimakasih padaku.
Tidak menyenangkan sekali
Hei Wakil PresDir!
hidup sederhana saja
Kepala direktur sedang berusaha untuk
membuka restoran baru dan terus meminta kita
Apa kau tahu berapa banyak karyawan kita
yang berada dalam kesulitan?
hari seperti hari ini, seharusnya kau
tidur di rumah
Oh iya..
- Apa yang terjadi dengan gadis itu?
Si penipu kecelakaan itu
Ah dia?
Aku sudah menyelesaikannya
Hei. Lega rasanya. Akhirnya terselesaikan
Akhir-akhir ini, jika kau menjalankan sesuatu,
hal yang buruk bisa terjadi
Namamu akan ada di halaman depan koran,
dan pengguna internet akan heboh
Apakah ada undang-undang yang melarang semua itu
terjadi padamu?
Aku akan naik. Sampai jumpa besok
Hei kau tidak menghancurkan reputasimu kan?
Tidak ada artikelnya kan!
Itu! Achh.
kapan dia meminjamnya...huf!.
Aku menahannya karena aku khawatir
- Apa?
- Halo. Kau orang yang terlibat dalam
kecelakaan mobil itu, kan?
Kecelakaan mobil?
Siapa ini?
Aku
- Aku orang yang tertabrak mobilmu
- Kau tertabrak mobilku?
Aku sudah katakan padamu dengan jelas, kalau
kau tidak tertabrak mobilku
Kenapa? Apa hasil tesnya sudah keluar?
Tidak.
Hasilnya belum keluar
Soal uang itu..
Maaf, aku pikir pembicaraan kita
sudah selesai waktu itu
Kenapa? Apa jumlahnya masih kurang?
Jangan sekali lagi menelponku, atau
aku akan melaporkanmu ke polisi
Mengerti?!
Ibu. Ibu.
Ah.
Hei! Apa kau tidak mendengarkanku dengan jelas?!
Aku pembantu yang menjaga Nyonya
Ah, ya.
Nyonya pingsan
Tadi, dia mengatakan kalau dia tidak
enak badan dan muntah, lalu tiba-tiba saja
dia pingsan
Dia bahkan muntah darah!
Oh halo. Operasinya ditunda
Ibuku. Apa kondisinya buruk?
Lebih dari yang aku kira, pertumbuhannya
sangat cepat
pembuluh darah pada kerongkonganya pecah,
jadi tidak bisa dihentikan, tapi,
Saat ini, sebelum bertambah parah, aku rasa
dia harus menjalani operasi hati
Sekarang ini, kemungkinan kecil kami bisa
mematikan jaringan otaknya melalui KONOS
(Jaringan di Korea untuk berbagi organ tubuh)
Jika ada anggota keluarga yang mungkin cocok,
masalah ini akan teratasi..
Kalau aku pasti tidak cocok, kan?
Nak, untukmu itu tidak mungkin
Pertama, golongan darahmu tidak cocok
Berdasarkan hasil tes lab-mu terakhir,
tekanan darah & kadar gulamu fluktuatif, jadi
Kondisi tubuhmu tidak siap untuk operasi
Apa kau tidak punya anggota keluarga lain?
Bagaimana jika...dia tidak dioperasi?
Berapa lama dia bisa bertahan?
Aku tidak bisa mengatakan tepatnya..
lagipula, aku rasa yang terbaik sekarang ini
kau harus segera mencarinya
Halo.
Apa kau akan pergi?
Aigoo. Baru beberapa hari kau pindah kesini
dan sekarang sudah akan pergi?
Maafkan aku, situasinya agak mendesak
Ah, tidak peduli seberapa mendesaknya situasimu itu
Maafkan aku
Aigoo. Sudah lama sekali, Kang Hye Soo.
Apa kau tidak dengar aku bicara?
Aku bilang sudah lama
Aku susah payah datang ke tempat ini,
Setidaknya kau harus menyapaku
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini?
Bukan masalah. Masalahnya adalah kenyataan kalau
kau sudah melanggar kepercayaan kami & melarikan diri
Itu yang penting
Aku sudah mengembalikan uang itu semampuku
Apa iya? Aku rasa kita akan tahu
jika kita mengeceknya
Kau sudah menunda 6 bulan bunganya.
Dihitung dengan pinjaman utama,
Jumlahnya menjadi 110 juta 2 ratus ribu WON.
Aku tahu kau berada dalam kesulitan, jadi
Aku akan memotong 10 juta 2 ratus ribu WON,
jadi kita tetapkan saja hutangmu 100 juta WON?
Seratus ribu dollar..
Kau menerima uang dari kompensasi kecelakaan mobil itu
Jika kau bagus melakukannya kau mungkin
mendapat 20 juta WON
kau tidak menerimanya? achh!
Ahjumma! Apa kau ingin aku mengambil uang itu untukmu?
Minggirlah Ahjussi. Aku tidak bisa membayarnya
Oh?
Apa? Apa kau ingin main-main denganku?
Baiklah.
Ya
Aku akan membayar semampuku dan melakukan
apa yang bisa aku lakukan
Jumlah bunganya aku akan lunasi perbulan,
karena ayah anak ini meninggal
hanya cukup untuk membayar pinjaman utamanya saja
Aku tidak bisa membelikan anakku baju baru,
& setiap harinya hanya membayar hutangku, tapi
Tapi kau bilang 100 ribu dollar?
Hei. Apa kalian ini manusia?
Lalu apa, seeker tikus?
Ahjumma. Kami..
Apa kau tidak berpikir betapa lelahnya kami
untuk mengulang semuanya setiap hari?
Jadi, tanyakan pada suamimu yang meninggal itu
mengapa dia meminjam uang pada kami
Uang itu juga uang yg susah payah kami kumpulkan
Apa kau pikir aku menggali uang begitu saja
dan meminjamkannya!? HA?!
Jadi aku akan membayar semampuku
Aku sudah melakukan apa yang aku bisa!
Hei. Apa aku terlihat baik bagimu? Ha ?
Aku terlihat baik, ya?
Jika kau tidak bisa membayarnya kembali,
Lagipula, apa yang akan kau lakukan dengan
tubuhmu yang bagus ini?
Apa aku harus mengenalkanmu pada seseorang?
Berapa usia putrimu tahun ini?
Dia sudah tumbuh cantik
Apa yang coba kau katakan?
Ah bukan apa-apa, aku hanya berharap
dia terus tumbuh menjadi gadis yg cantik
Perkataanku. kau tahu apa maksud dari
perkataanku, kan?
Jika kau ketahuan melarikan diri sekali lagi,
Maka aku benar-benar tidak akan membiarkanmu.
Mengerti!
Jangan buat anakmu kelaparan dan urus
dia menjadi cantik
Tidak apa-apa
halo?
Ini Kang Hye Soo, kan?
Ya benar
Ini restoran "The Promise".
Kau sudah meninggalkan CV-mu disini, kan?
Oh ya.
Kapan kau bisa mulai bekerja?
Apa aku bisa bertemu denganmu sekarang juga?
Hah?
Wuaa. Rumahmu dekat, baguslah.
Hari ini, kau bisa menyapa para staf dan
kembali untuk bekerja besok
Terimakasih sudah memilih aku
Tapi, mengapa kau sering kali pindah rumah?
Aku punya alasan
Hai. Kami punya calon yang sangat banyak
Tiba-tiba saja seseorang memilihmu
Mengatakan kalau kau orang yang sangat terampil
Siapa?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang aku sudah minta padamu waktu itu.
Apa kau bisa memikirkannya lagi?
memikirkannya? Tidak ada yang harus
aku pikirkan. Pergilah!
Tolong, bantu aku. Selamatkan ibuku
Mengapa kau minta aku untuk menyelamatkan ibumu?
Kau kan keluarga. Kau orang yang bisa membantu
Keluarga?
Apa keluargamu mengatakan itu?
Kalau aku keluargamu?
Katakan pada ibumu kalau aku tidak punya
keluarga seperti dia
- Paman.
- Paman?! Paman apaan?!
Aku tidak punya keponakan seperti dirimu, dan
aku tidak punya adik seperti ibumu.
Kenapa? Dialah orang yang bahkan mengubah namanya
Sekarang dia mengakan kalau aku oppa-nya?
Aku mohon padamu
Keadaannya mendesak
Aku akan memberikan apa saja yang kau minta
Kau bicara soal uang, kan?
Dasar brengsek, kau ini sama seperti ibumu!
Baiklah. Kau katakan kalau uang adalah
segalanya, kan?
Pergi dan tanyakan pada ibumu sendiri.
Selama 10 tahun, aku mencari ibumu
Aku hanya ingin pinjam 100 dollar.
Karena istriku sekarat.
Dan aku tidak bisa membiayai operasinya.
Jadi aku ingin pinjam 100 dollar
Apa kau tahu apa yang ibumu katakan?
Dia katakan kalau dia tidak mengenalku
Dia bertanya aku ini siapa? seperti itu.
Mengapa dia mencari orang yang tidak dia kenal,
dan mengatakan kalau orang itu keluarganya?
Seorang nyonya kaya yang tidak bisa
menjalani operasi hati datang dan memohon!
Meskipun kau memberikanku 100 juta WON,
bahkan memberikanku 10 milyar WON
Aku tidak akan memenuhi permohonan ibumu.
Apa kau mengerti?
Sebenarnya aku tidak tahu soal itu
Jika kau bisa mengembalikan istriku,
aku akan memikirkannya
- Paman!
- Apa kau yakin memanggilku paman
Hei! Bungkus ini
- Baiklah!
- Aku akan pergi sekarang
- oke! hati-hati dijalan!
Apa kau sudah selesai?
Pergilah!
Sikapmu itu tidak akan meluluhkanku
Kau. Dengar baik-baik. Hanya karena aku
tidak punya uang bukan berarti aku tidak
punya harga diri
Kau tidak beruntung. Pergilah!
Berbaringlah, mengapa kau seperti itu?
Berapa lama mereka mengatakan aku bisa hidup?
6 bulan? 4 bulan?
Siapa yang bilang begitu?
Ji Hoon, tolong selamatkan ibu
Aku akan melakukan apapun yang kau katakan
Aku bahkan akan berhenti minum-minum dan
berusaha untuk hidup tenang
Jika aku hidup, aku akan melakukan apa saja
Hidupku, tidak adil jika berakhir seperti ini
Kau baru saja sadar dan sudah bekerja di perusahaan
Beberpa hari baik yang akan datang
Aku harus mati tanpa melihat semua itu?
Minta persetujuan dari ayahmu,
Menikahlah dan punya anak
Putraku, aku ingin melihat itu sebelum aku mati
Apa kau tahu, apa keinginanku?
Membuat foto keluarga seperti keluarga-keluarga lainnya!
Putraku. Menantuku dan cucuku
Aku ingin membuat foto keluarga yang lengkap
untuk sekali saja!
Aku menjalani kehidupanku seperti
bayang-bayang, dan sekarang..
Aku juga harus menghilang seperti bayangan?
Ji Hoon tolong biarkan ibumu ini hidup,
aku mohon.
tolong selamatkan ibu, Ji Hoon
Selamatkan ibu, Ji Hoon.
Ji Hoon, tolong biarkan ibu hidup!
Ji Hoon! Ji Hoon...
Kalau begitu kau harus hidup lebih baik
Siapa yang menyuruh kita untuk hidup seperti ini?
Ji Hoon!
Ji Hoon.
Ji Hoon..
The Promise
Aku sudah mencuci semuanya
Bagaimana seorang anak muda bisa menghela
napas seberat itu?
Tidak apa-apa
Pesanan makan siang hari ini sudah selesai, jadi
bersihkan semuanya dan pulanglah
Oke.
Chef, pasti sulit ya untuk minta dinaikkan gaji
di hari pertama, kan?
Kenaikan gaji?
Lupakan saja. Sampai jumpa lagi besok
Ambil pisaunya!
jam 7 akan ada anggur spesial
Selamat bekerja
Kemana kau akan pergi?
Tunggu sebentar
Hye Soo noona
Seung Joo.
Apa yang terjadi? Apa kau bekerja disini?
Orang yang mengatakan hal yang baik
soal aku adalah kau?
Aku memang penasaran mengapa aku mendapat
pekerjaan ini dengan mudah
Bagaimana dengan kehidupanmu selama ini?
Eun Sung pasti sudah tumbuh besar
Ya..
Kau. Apa kehidupanmu baik-baik saja, tidak
bermasalah, kan?
Apa kau tidak lihat? Aku bekerja ditempat
seperti ini
Ah iya..aku bangga
Ibumu..apa dia baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja
Aku agak sibuk, jadi aku pergi dulu.
Sampai jumpa besok
Kapan-kapan, aku bisa datang dan
melihat Eun Sung, kan?
Tentu saja. Datanglah.
Orang-orang itu datang dan mengejarmu lagi?
Aku akan menyerah
Aigo. Itu sebabnya aku katakan kalau kau ini naif
Tidak ada gunanya untuk bersembunyi
Kali ini aku pikir mereka tidak akan menggangguku
dan memberikan aku kesempatan untuk bernapas
Jadi, berapa jumlah hutang yang sudah kau bayarkan?
Lupakan saja. Tidak ada bedanya karena kau
mungkin tidak bisa mengembalikan semuanya.
Apa yang sudah dilakukan suamimu?
Yang sudah dilakukannya hanyalah meninggalkan
hutang padamu & meninggal begitu saja
Hei!
Kesalahan apa yang dilakukan suamiku?
Dia orang baik dan percaya pada seseorang
Seperti itu kau bilang baik?
Dia sudah membuat istrinya jadi seperti ini
dan meninggalkannya sendirian?
Apa kau ini bodoh?
Saat kau berkencan, aku harus menyiapkan
makan siang dan menghentikanmu
Apa yang hebat dari laki-laki itu,
Mengapa kau terburu-buru menikah?
Mengapa kau terburu-buru memiliki anak,
- Joo Yeon.
- Apa?
Aku tidak menyesal sudah melahirkan Eun Sung.
Aku melakukan ini karena aku juga sedih
Aigoo. Jika saja adikku tidak kecelakaan
Aku harus pergi menemui anak itu nanti
Selamat datang!
Anak itu, kau tahu?
Aku sungguh-sungguh.
Apa yang ingin aku lakukan?
Warnai rambutku
Ya, Aku datang untuk mewarnai rambutku
Apa kau akan pergi?
Aku harus menjemput Eun Sung. Aku pergi.
Tolong, bantu aku. Aku hanya melakukannya
satu bulan ini saja
Tidak, itu... Eun Sung, ikut ibu
Dia lucu sekali
Unnie. Aku akan menghitung bunganya dengan tepat
Oh benarkah?
Ibu!
Bukankah itu bisa dilakukan unnie?
Ya.
Tidak apa-apa unnie.
Oke.
Eun Sung.
Eun Sung!
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku
Eun Sung.
Berapa usia putrimu?
Dia sudah tumbuh sangat cantik
Eun Sung!
Cha Eun Sung!
Eun Sung.
Ibu.
Apa yang kau lakukan disini?
Mengapa kau berjalan tanpa menengok
kebelakang atau kedepanmu?
Kau sudah berjanji padaku!
Apa kau ingin terjadi kecelakaan lagi?
Mengapa kau tidak mendengarkan ibu?
Ibu yang sudah meninggalkanku
Ibu bilang kalau aku tidak boleh
menyeberang sembarangan
Ibu yang sudah meninggalkanku.
Aku bahkan memanggil-manggil ibu
Benarkah? Eun Sung, apa ibu seperti itu?
Aku pasti sudah sinting
Eun Sung, maafkan ibu
Maafkan ibu. Ibu salah
Maafkan ibu
Katakan padaku, katakan padaku, katakan padaku
Dia tidak ada?
Ahh, benar-benar!
Eun Sung, ayo kita kesana
Kemana kita akan pergi?
Enak kan?
Eun Sung, apa kau ingin berjalan-jalan lagi?
Ayo kita jalan-jalan
Ahh!.
Kau bilang kau akan menemui paman.
Apa tidak berhasil?
Bagaimana kalau di keluar negeri?
Apa kau sudah mencarinya?
Oh.
Oh, Aku sudah mencarinya tapi..
Sepertinya lebih berbahaya dari yang
aku pikirkan
karena aku tidak tahu identitas mereka
Harus dari keluarga kan? Apa tidak ada seorangpun?
Tidak ada keluarga lain?
Ibuku sudah memutuskan hubungan dengan
semua keluarga
Hei! Jika PresDir tahu, apa dia bisa membantu?
Apa kau pikir ayahku akan seperti itu?
melihat kalau kita sudah sampai sesulit ini,
mungkin dia akan senang
Hei, tidak mungkin!
Apa tidak ada jalan lain?
Kakiku lelah
- kakimu lelah?
Apa kau ingin beristirahat disana?
Sampai kapan kita akan terus berjalan?
Kita sudah berkeliling 10 kali dilingkungan ini
Hei, tidak sebanyak itu
Jika kau banyak berjalan, kakimu akan kuat.
Kedua kakimu akan bertambah kuat..
Ibu bisa melarikan diri dengan baik
Tidak apa-apa. Ayo kita terus berjalan
Aku bisa terus berjalan sampai akhir!
Eun Sung.
Aigoo, apa kau lapar?
Maafkan aku. Ayolah
Apa kau kedinginan?
Tahan saja sebentar
Promise
Selamat tinggal!
Eun Sung, ayo kita masuk!
Oke.
Eun Sung, dimana ini?
Lihat, ini tempat ibu mulai bekerja besok
Benarkah? Ibu, kau mendapat pekerjaan?
Tentu saja. Ta-dah!
Dun dun dun dun!
Ta-dah!
Kau tahu kemampuan ibumu, kan?
Mulai sekarang aku akan menguasai
seluruh restoran ini!
Lalu jumlah pelanggan akan semakin
bertambah banyak
Bagaimana semuanya bisa terlihat lezat?
Pelanggan, tidak peduli seberapa lezatnya,
kau tidak boleh pingsan disini!
Akhirnya kau tersenyum, anakku
Ibu.
Ibu sadar apa tidak?
- Ibu tahu.
- Apa?
Ahjussi itu,
Datang untuk mengambil uang ibu, kan?
- Tidak.
- ibu pura-pura saja!
- Bukan begitu
- Jangan bohong padaku!
Setiap kali kau bilang padaku utk tidak bohong
Mengapa sekarang ibu yg bohong?
Eun Sung.
Ini.
- Apa ini?
- Bibi Joo Yeon memberikan aku ini sebagai hadiah natal
Aku tidak membutuhkannya. Gunakan ini untuk
membayar kembali uangnya
Berikan saja ini kepada mereka
Ayo kita pulang. Aku akan mengusir mereka!
aku akan menendang mereka dan memukuli mereka.
Aku akan mengusir mereka semua
Apa kau tidak tahu betapa kuatnya aku?
3 pasang harganya 5,000 won. Karena kau cantik,
Aku akan berikan 2 pasang untuk 10,000 won.
- Terimakasih.
- Ini produk terbaru. Apa kau tidak suka warna ini?
- Tolong, berikan aku yang cantik
- Ya, ya, Aku mengerti
Lima, Enam, Tujuh
- Ini 10 dollar
- Terimakasih
- Ya ampun, terimakasih! Gunakan dengan baik!
- Semoga beruntung dengan tokomu!
Selamat datang.
Mengapa kau kesini? istirahatlah
- Apa kau sudah makan malam?
- Tentu saja
Bibi, mengapa bahumu sangat kaku?
Apa kau dipecat dari pekerjaanmu lagi?
Kau sudah membuat masalah lagi, bukan?
- Aku bilang aku akan serius bekerja sekarang
- Aishh!
Dia bukan orang Cina-Korea seperti yang kau pikirkan
Percaya padaku, ya?
Kau harus membuatku percaya denganmu. jika kau
hanya berdiri dgn tersenyum disana, Aku akan
berpikir hal lain
hatiku yang pertama kali akan sakit
Aku rasa, aku terlalu keras denganmu
Oh ya, bibi
Aku sudah bertemu Hye Soo.
kehidupan mereka sulit
Apa mereka mengatakannya?
Mereka yang membuat kehidupan mereka sendiri
seperti itu, siapa lagi?
jangan bicara soal perempuan sial itu lagi
Oh, halo!
Jika seperti ini, orang-orang akan menyangka kita
pencuri. Aku harus minta ijin terlebih dulu
Tunggu. Tunggu sebentar
Hanya untuk berjaga-jaga, diam dan
lakukan beberapa tes.
Jangan datang dan bilang kau sakit nanti.
Aku tidak suka itu.
Permisi, Ahjus..
Ya, terimakasih
Hei Ji Hoon, waktunya tepat
Aku sudah menemukan keberadaan senior
yang bisa mengurusnya & punya koneksi bagus di Cina
Wuaa!
Itu tidak akan mudah, tapi akan ada jalan.
Tunggu saja sebentar lagi
Aku tidak punya waktu untuk menunggu
carikan seseorang untuk aku nikahi
Apa sih yang sedang kau bicarakan?
Ibuku ingin memiliki keluarga jadi aku akan
mengabulkan keinginannya
Kita cari seseorang untuk jadi istriku
diatas kertas lalu melanjutkan operasinya
Tunggu..maksudmu!
Kau ingin seorang wanita menjadi istrimu,
lalu melakukan transplantasi hati untuk ibumu?
Bagaimana caranya agar itu bisa dilakukan?
1 juta atau 2 juta dollar?
Seratus Ribu Dollar?
Duaratus Ribu Dollar?
Tunggu, tunggu, tunggu
Sekarang ini,
Aku belum memahami semua perkataanmu
Jadi kau katakan...kepada ibumu..
agar dia setuju untuk melakukan transplantasi hati
Kau akan menikah!?
Jika kita bicara secara harfiah, itu namanya kontrak.
Tidak peduli seberapa besar biayanya,
Aku pastikan untuk membayar penuh.
Pastikan kau temukan orangnya
Uang bukan jadi masalah!
Apa yang terjadi?
Mengapa kau ada disini?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Marriage Contract
Pertama, pastikan dia untuk menutup
mulutnya, jadi dia tidak bisa mengatakan
sepatah katapun semua yang dia dengar.
Soal yang sudah kami bicarakan?
Apa saja yang sudah kau dengar?
- Aku rasa aku harus mengembalikan ini padamu
- Aku rasa ini bukan saatnya untuk memilih-milih.
kau sudah melakukan MRI karena kau
mengalami kecelakaan, kan?
- Apa aku bisa mati, Dokter?
- Peluang anda untuk hidup tidak bagus.
Cek latar belakang kehidupannya untukku.
Aku merasa ada yang tidak benar.