Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 10~
Kenapa kita harus tergesa-gesa pergi?
Tidak bisakah tinggal satu hari lagi?
aku bertanya, tidak bisakah kita tinggal
satu hari lagi disini?
Tidak.
Ini.
Nenek.
Apa tidurmu nyenyak?
Kau tidur nyenyak?
Ya.
Pasti tidur ibu tidak nyenyak karena
ada Eun Sung, kan?
Apa maksudmu? Nyenyak sekali
Aku berpikir, "Jadi seperti ini rasanya
tidur bersama cucuku."
Maafkan aku, tapi kami harus pulang dulu
Ada hal yang mendesak yang harus aku urus
Baiklah.
Jika kau pikir itu harus. Pergilah.
Lagipula, aku juga akan menyuruhmu untuk
pulang setelah sarapan.
Soal operasinya..
Tolong, lakukan operasinya. Ibu harus melakukannya
Jika menunggu terlalu lama, mungkin sulit bagiku
untuk bisa membantumu
Aku..tidak akan melakukannya.
Sepertinya Ji Hoon belum mengatakannya padamu
Kita hentikan bicara soal operasinya
Aku sangat berterimakasih padamu
Selain itu, tabahlah dan hidup dengan baik
Mulai sekarang, jangan melibatkan diri
dengan situasi seperti ini
Aku harap hanya kebahagiaan dan kesenangan
yang hadir dalam kehidupanmu
Asuh putrimu dengan baik. Bertemu dengan
laki-laki yang baik
dan juga menikah. Ya?
Pergilah, kapalnya akan berangkat
Kami akan pergi
Eun Sung.
Selamat tinggal
Berapa semuanya?
Hanya 10,000 WOon (10 dollar)
Terimakasih
Mengapa kau tidak kembali saja
sebelum ayahmu mengetahuinya?
Perawat yang aku sewa segera datang
Tidak perlu mengkhawatirkanku dan
urus saja dirimu
Ini benar-benar bukan dirimu. Menjadi sangat
perhatian & membeli makanan ringan utk anak itu juga
Bagaimana keadaanmu?
Bagus. Begitu aku sampai disini,
aku merasa benar-benar sembuh
Anak itu, pastikan kau mengakhirinya
dengan baik, demi dia.
Dan jangan terlalu dekat dengannya juga.
Akan sulit jika kau terlalu dekat.
Apa maksudmu?
Apa mereka belum bangun?
Mereka sudah pergi.
Dia bilang ada hal mendesak
Kapan?
Persis setelah kau pergi, mereka juga pergi
kapalnya akan berangkat
Promise
Kapan kau kembali?
Anak kucingnya pasti sudah kelaparan
Kau tidak melihat anak-anak kucingnya?
Si hitam, imut dan montok?
Nyonya Kang Hye Soo, silahkan kesini.
Ah, ya.
Tumornya sudah bertambah besar
Selain sakit kepala, apa kau mengalami
gejala lain seperti tangan gemetar?
Aku rasa pernah
Lalu, mengapa waktu itu kau pergi?
Berbahaya jika terus menundanya.
Tumor itu akan terus menekan saraf-sarafmu
Jadi, gejalanya akan bertambah parah.
Apa walimu tidak datang bersamamu lagi?
Maaf dokter, bagaimana kemungkinan aku
bertahan hidup?
Jujur saja, dalam kasusmu, kemungkinan bisa hidup
selama lima tahun hanya 30%
Yang pertama, kita obati dulu, kemudian kita cegah
agar tumornya tidak bertambah besar
Dokter...
Aku akan mengobatinya dan melakukan semua
yang kau perintahkan,
Jadi tolong, selamatkan aku.
Kau akan menyelamatkanku, kan?
Begitu tanggal pengobatannya ditentukan,
kau harus datang 4x dalam seminggu selama
6 minggu, jadi totalnya 24 kali pertemuan
Pengobatannya tidak akan lama,
tapi akan menyakitkan
Apa aku bisa tahu berapa biaya semuanya?
Dengan asuransimu, sekitar 300.000 Won
[300 dollar] sekali pengobatan
Setelah itu, kau harus bertemu doktermu
dan membicarakan tindakan selanjtnya.
Kau dimana?
Tolong, bawa kesini!
Sebelum aku....
Omma!
Aku rindu padamu, aku rindu padamu,
Aku rindu padamu!
Ohh, Omma. Aku tidak bisa napas
Aku rindu padamu
Omma sangat merindukanmu
Omma.
- Kau tidak rindu dengan Omma?
- Aku rindu
Kau rindu denganku? Seberapa besar?
Ya, sebesar itu!
Oh, Sakit! Sakit!
Tidak, jangan. Jangan pergi
Omma. Omma!
- Apa aku harus mengatakan hal yang lucu?
- Hal yang lucu?
Apa itu?
Hari ini, Seo Yoon teman sekelasku
Saat guru sedang bicara, dia "poof", kentut!
Ahh, Seo Yeon pasti merasa malu
Lucu sekali
- Apa selucu itu?
- Ya, sangat lucu
Apa menurutmu tidak lucu?
Aku juga merasa lucu!
Apanya yang sangat lucu?
Oh, Ahjussi!
Katakan padaku juga, apa yang sangat lucu.
Ini rahasia
Eun Sung, kau ingin naik sepeda?
Ya!
Ayo.
Omma!
Eun Sung, kemarilah dan makan ini
Kau bisa terluka, jadi hati-hati main sepedanya
Jangan khawatir
Apa kalian harus pergi sendiri seperti itu?
Ada yang harus aku urus
Apa itu?
Mengapa kau tidak menjawab telponku?
Kita bicara nanti saja.
Ada hal yang ingin aku katakan padamu
Tidak. Tidak ada yang ingin
aku bicarakan denganmu
Kemarin itu, adalah kesalahan
Aku akan pergi. Aku akan menghubungimu nanti
Bisa aku ambil tasnya..
Itu bukan kesalahan bagiku
Aku tahu, kau juga berpikir kalau
itu bukan kesalahan
Kita coba jalani saja
Omma.
Eun Sung,
Ahjussi, Aku lapar
Kau ingin makan sesuatu?
Apa yang ingin kau makan?
- Daging iris!
- Aku juga ingin makan itu!
Kau sudah membaca pikiranku
Ayolah
Eun Sung, hati-hati!
- Omma
- Hmm?
- Apa kau tidak akan makan?
- Makan
Ajusshi, bagaimana kabar nenek?
Apa kau pulang bersama Nenek?
Tidak, Aku pulang sendirian
Dia pasti bosan
Eun Sung, apa kau ingin sering-sering menelponnya?
- Bolehkah
- Tentu saja
Eun Sung,
Makannya pelan-pelan
makan yang banyak
Mengapa makanmu lebih sedikit dari
makan seorang anak?
Ahjussi benar. Mengapa ibu makan
lebih sedikit daripada aku?
Itu sebabnya kau terlihat kurus.
Kau terlihat lebih kurus daripada ini
Kartunya tidak bisa digunakan
Kalau begitu, pakai yang ini
Kartu ini juga tidak bisa
Apa bukan mesin pembayarannya yang bermasalah?
Mana mungkin kartu ini tidak bisa digunakan?
Ahjussi, kau tidak punya uang, ya?
Tidak
Aku akan membayarnya. Berapa semuanya?
- 23,000 Won (23 dollar).
- Ini
Oh, terimakasih
Eun Sung, ayo kita pergi
Aku rasa ada masalah dengan mesinnya
Tapi tadi bisa digunakan..
Terimakasih
Mau pergi ke suatu tempat untuk minum teh?
Tidak, aku sibuk
Apa kau bisa beri aku cuti beberapa hari untuk liburan?
Liburan?
Karena diatas kertas, aku sudah ditugaskan
ke cabang lain, aku akan tinggal di rumah temanku
Saat waktunya tiba, Aku akan kembali bekerja
Eun Sung, ayo kita pergi sekarang
Daa..daa..
Silahkan minum
Terimakasih
Hyung, kartumu katanya diblokir!
Di blokir?
Coba lagi
Oppa, mobilmu sangat bagus
Ya benar diblokir
Apa kau sudah mengatakan selamat tinggal?
Apa ayah yang memblokir semua kartuku?
Seharusnya kau bilang kalau kau sudah kembali.
Darimana saja kau selama ini?
Apa kau mempersiapkan bisnis lainnya?
Soal pemblokirannya..
Ya, Aku yang menyuruhnya
Pengacara Oh sangat mahir dalam hal itu
Kartu kredit dan rekening bank,
pasti semuanya sudah dibekukan
Aku minta perlindungan dari kantor kejaksaan
jika kau punya masalah dengan wanita itu, jadi..
Aku melaporkannya sebagai penipuan
Aku melakukannya untuk mencegah adanya
kelalaian dalam proses perceraiannya
- Berterimakasihlah pada Ayahmu
- Ayah..
Sebanyak apa kau akan dimanipulasi
oleh wanita itu sampai kau tersadar?
Mengapa dia pergi bersamamu untuk mengunjungi Ibumu?
Hei, sadarlah!
Satu-satunya yang wanita itu inginkan adalah uangmu
Apa Kau tahu berapa besar uang yang sudah
dia minta sambil menarik-menarik celanaku?
- Dia bukan wanita seperti itu
- Kau ini!..benar-benar sudah gila!
Mau bertaruh denganku, apakah wanita itu
seperti itu atau tidak?
- Ayah
- Bagaimana seorang pria bisa mengingkari janjinya?
Kau sudah berjanji untuk bercerai
begitu kau kembali. Apa kau sudah lupa?
Bercerailah!
Segera ceraikan dia!
Maafkan aku, Ayah
Wanita itu..
aku rasa aku tidak bisa melepaskannya
Mulai sekarang, aku tidak peduli seberapa besar
ayah menentangku,
Aku akan menerimanya dengan senang hati
- KAU INI!!
Jaga kesehatan ayah baik-baik
Apa yang sudah kau bicarakan dengan ayah?
Dasar brengsek!
- Apa kau mengabaikanku?
- Pergi dan tanyakan sendiri padanya!
Awasi Ji Hoon, setiap saat. Cari tahu semua
kesalahannya dan hal yg mencurigakan soal dia
Penggelapan pajak, pelanggaran lalu lintas,
masalah wanita. Semuanya..
Karena kita tidak punya banyak waktu,
lakukan dengan cepat. Lakukan secepat mungkin!
Temui aku sebentar. Ayo kita bicara berdua
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
- Ayo kita tidur
Siapa dia sampai kau tidak ingin mengangkatnya?
Itu 'spam'?
Bukan orang itu?
Orang itu, Siapa?
katakan padaku dengan jujur
Di pulau itu, apa terjadi sesuatu antara kau dan dia?
Aku hanya bergurau, bergurau.
Kau ini serius sekali!
Tapi, aku jadi penasaran dengan sesuatu
Meskipun kau tidak jadi melakukan operasi,
dia masih memberikan sisa uangnya padamu?
ya.
Benarkah?
Wuaa, hebat. Orang itu benar-benar
bukan bajingan rupanya
Jadi menurutnya kontrak tetap kontrak, ha?
Berapa banyak? Apa cukup untuk membuka
toko makanan ringan?
Ya.
Benarkah?
Hei! Kau ini benar-benar beruntung!
Maaf.
Apa ekspresiku berlebihan?
Kau bahkan tidak perlu memikirkan uang sampai
Eun Sung tumbuh dewasa, kan?
Kenapa?..
Kau selalu bicara soal toko makanan ringan,
toko makanan ringan, sampai Eng Sung dewasa
Keinginanmu sudah terwujud, Kang Hye Soo!
Ya, keinginanku sudah terkabul
Baguslah, Hye Soo.
Aku dengar ibumu sedang sakit.
Ayahmu yang memberitahukanku
Aku datang karena ingin menanyakannya
langsung padamu.
Tampaknya sulit dipercaya
Jujur saja, wanita itu sudah sering berbohong soal
hal seperti itu
Apa dia benar-benar sakit?
Seberapa parah penyakitnya?
Lupakan saja. Apa gunanya bertanya padamu
Mengapa kau ingin mengatakan pada ibumu ini
kalau kau ingin mengabaikanku?
- Ommoni
- Aku merasa tersanjung kau memanggilku 'Ommoni'
Aku kecewa denganmu dalam banyak hal
Kau juga tahu itu, kan?
Orang yang sudah mengasuhmu adalah Aku
Aku sudah membawa seorang anak miskin dan
Lalu, mengapa kau lebih memperhatikan perempuan lain?
Apa yang sudah dilakukan perempuan itu
sehingga kau sangat memperhatikannya?
Aku mengatakannya dengan sangat jelas padamu
Tapi jangan mengabaikanku
Selain itu, jangan abaikan hyungmu juga
aku tahu, didalam hatimu kau sudah meremehkan Jung Hoon.
- Itu tidak benar, Ommoni
- Apa maksudmu tidak benar?
Setelah kau mempermalukan dia saat dia
tidak melakukan apa-apa,
mengapa kau masih menyangkalnya?
Karena Na Yoon,
aku sudah menahan diriku
Karena itu ada hubungannya dengan bisnis ayahmu,
Aku membiarkannya karena aku tidak punya pilihan
Sebagai gantinya,
Berjanjilah satu hal padaku
Kau tidak bisa bertindak lebih jauh
Jung Hoon adalah anak sulung di keluarga ini
Dan aku sudah mengasuhmu. Itu sudah cukup
untuk membuatmu berjanji padaku soal ini
Jangan mengambil alih posisi hyungmu
Selain itu, perempuan yang sudah melahirkanmu..
Pergi dan katakan padanya..
Saat kau membuat seseorang meneteskan
airmata darah..
maka akhir hidupnya juga akan seperti itu
Jika kau butuh sesuatu, katakan padaku.
Aku akan memberikannya padamu
Apa maksudmu kau akan datang?
Tolong, berhenti mengkhawatirkanku...
dan juga menghubungiku
oke, oke
Aku tidak akan menghubungimu, jadi jangan
cari masalah dan jaga kesehatanmu
Sampai ketemu akhir pekan
Kau sudah membuat putramu tidak bekerja dan
kau masih saja mengganggunya?
kembalilah ke Seoul.
Kemana kau akan pergi?
Kenapa kau bertanya, kemana aku pergi?
Ayo kita pergi bersama-sama. Aku ingin mencari
udara segar, jadi akan lebih menyenangkan
Apa kau masih belum sadar juga?
Kemana kita akan pergi bersama-sama?
Pergilah dan kembali ke Seoul.
Itu bukan kesalahanku soal apa yang
sudah terjadi dengan kakak ipar
Aku tahu kau masih berpikir kalau
itu adalah kesalahan kita, tapi..
Itu kesalahanmu juga. Kau juga sudah
mengabaikan keluargamu karena berlayar
Kau tidak boleh marah karena aku tidak
meminjamkan uang padamu
Apa kau datang kesini untuk membuatku marah?
Karena ini saat terakhirku, aku harus
meluruskan semuanya sebelum aku pergi
Dasar wanita sinting.
Cepat, pergi saja sana!
Aku sudah katakan aku tidak akan pergi!
Maafkan aku, kasihanilah Aku,
maafkan aku!
Apa yang harus dikasihani?
Apa ada yang memintamu untuk hidup seperti itu
Kau memilih mengabaikan orang tuamu &
saudaramu untuk hidup bersama pria yang
sudah membawamu,
jadi kenapa aku harus kasihan padamu?
Benar, semua perkataanmu benar,
tapi jangan suruh aku pergi!
Aku ini Oh Mi Ran, dan aku akan mati
di dekat orangtuaku
Oh Mi Ran? Siapa itu Oh Mi Ran?
Kau ini Oh Gap Soon!
Kenapa perempuan ini terus saja membual?
apa mengubah namamu bisa mengubah perempuan
desa sepertimu jadi perempuan Seoul?
Dan lebih baik kau berhenti bicara
dengan aksen orang Seoul.
Aku tidak tahan mendengarnya
Aku akan seperti itu. Meskipun aku akan
segera mati, aku akan bicara dengan aksen Seoul
Ji Hoon! Bawa ibumu kembali ke Seoul!
Mengapa kau menghubungi dia!?
Jangan mengganggunya, tolong!
Apa aku harus mengurus mayatmu juga?
Bahkan jika tubuhmu penuh dengan kotoran,
kehidupan lebih baik dari kematian
Jangan keras kepala dan kembalilah,
lakukan operasinya!
Maaf..maafkan aku Oppa!
Hanya..anggap saja aku tetangga baru yang
menjengkelkan
Biarkan aku tinggal disini, ya!
Oppa! Oppa!
Maafkan aku. Maafkan aku atas segalanya
Semuanya
Oppa, Maafkan aku!
Oppa...Maafkan aku
Aku sudah berbuat kesalahan!
Oppa!
- Cukup mainnya.
- Lihat sini!
Lihat Omma!
Lihat kesitu!
Satu, dua, tiga!
Kau sudah pandai bersepeda!
Bagus!
dalam kasusmu, kemungkinan bisa hidup
selama lima tahun hanya 30%.
Kalau begitu, usia Eun Sung 12 tahun
4 tahun... usia Eun Sung 11 tahun
3 tahun... usia Eun Sung 10 tahun
Sepuluh tahun usianya..
Sepuluh tahun usianya
Ayo, kita coba lagi!
Satu, dua, tiga!
Maaf, apa kau bisa mengambil foto keluarga kami?
- Ya.
- Terimakasih.
Ya?
Aku, ayahnya Han Ji Hoon
Apa lagi yang kau inginkan dari putraku,
sehingga kau masih berada di dekatnya?
- Bukan itu maksudku, itu..
- Apa kau tidak mendengarkan apa yang
sudah ku katakan waktu itu
Mengapa kau tidak tahu malu?
Apa perkataanku hanya lelucon bagimu?
Seharusnya kau menghilang saat
operasi itu dibatalkan.
Apa yang kau harapkan sehingga kau
masih berada disekitarnya?
Anak itu tidak bisa memberikan apapun padamu.
Aku sudah membekukan semua uangnya,
jadi dia tidak bisa melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Jangan melakukan upaya yang sia-sia
dan pergi saja.
Aku sudah mengirimkan surat cerai, kau berikan
stempelmu. Ini sebuah kesempatan & peringatan
terakhir bagimu.
apa kau mengerti?
Engsub by VIKI
diterjemahkan oleh: TIM ASMA FRUITY
Ommoni...
Lihat, Bibi? Dia baik-baik saja, kan.
Itu karena..sikap dia sangat mencurigakan.
Aku kira kau benar-benar sakit atau bagaimana.
Dia bicara soal operasi dan Kau akan
dirawat di rumah sakit selama sepuluh hari.
Kapan aku mengatakannya?
Operasi apa? Kurasa Seung Joo salah dengar.
Oh, baiklah.
Kami sudah makan bubur labu buatanmu
Ini...ini ginseng merah.
Pastikan kau memakannya saat sarapan
dan makan malam.
Iya.
Tiba-tiba saja, aku jadi perhatian, ya?
Bukankah itu lucu?
Bahkan aku merasa kalau aku ini aneh.
Sejujurnya, Aku sudah bertemu Eun Sung
waktu itu tanpa kau ketahui.
Setelah itu, aku merasa bersalah.
Mengapa kematian Seok Han menjadi kesalahanmu?
Pada saat itu, aku sangat membencimu.
Aku berpikir jika Seok Han tidak bertemu denganmu,
dia tidak akan meninggal secepat itu.
Aku ingin percaya kalau kau yang
menjadi penyebab kematiannya
Tapi, setelah melihat Eun Sung,
yang sudah kau besarkan menjadi
sangat cantik dan baik...
Astaga, jika seperti ini, mungkin aku akan dihukum.
Aku jadi merasa betapa kecewanya Seok Han
kepada ibunya.
Maafkan aku. aku melakukannya karena
aku sudah mengalami banyak kesulitan.
Aku mengalami kesulitan mencari nafkah,
jadi aku seperti itu padamu.
Ketika seseorang merasa tersudut,
mereka menjadi sedikit menyimpang.
Jangan sakit. kau harus hidup lebih lama
dan bahagia
Saat kau memikirkan Eun Sung,
bahkan jika kau tidak ingin makan,
pastikan kau terus makan dengan teratur.
Pastikan untuk minum tonik herbalmu.
Kau harus kuat dan bekerja keras dalam hidup.
Bagi seorang ibu dengan satu orang anak,
jika sakit itu dosa namanya
Terima kasih, Ommoni. Terima kasih.
Hei,
apakah pacarmu baik-baik saja?
Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
Iya.
Benarkah? Kalau begitu, itu bagus.
Kenapa Kang Hye Soo tiba-tiba cuti dari tugasnya?
Kami kekurangan pekerja yang baik seperti dia.
Memangnya dia hebat dalam mengerjakan apa?
Chef Saus seperti dia, dimana-mana ada
Aku berharap dia tidak akan pernah datang lagi.
Kenapa kau sangat kesal terhadap Kang Hye Soo?
Apa yang sudah aku lakukan?
Ahh, kenapa hanya aku?
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
itu tidak masuk akal.
Kau sudah bekerja keras, bukan begitu Chef?
Ada hubungan apa antara direktur & Kang Hye Soo?
Apakah mereka pacaran?
Tidak mungkin!
Halo.
Hei, hei, cepat!
Matahari akan terbenam!
Kenapa?
Duduk, duduk.
- Katakan saja semuanya.
- Apa?
PresDir tadi menelponku!
Tiba-tiba dia bilang, mungkin kau akan
mengambil uang perusahaan, jadi harus mengawasimu
Masalah apa lagi?
Masalah apa lagi yang kau buat?
Apa maksudmu masalah?
Haruskah aku menebaknya?
Berhubungan dengan Hye Soo, bukan?!
Wouaa! Anak ini!
Kau sudah benar-benar jatuh cinta kepadanya!
Oke, ayo dengarkan saja jawaban darimu
Apa yang sangat kau sukai dari Hye Soo?
Apakah harus ada alasan utk menyukai seseorang?
Menyukai saja
Wuaa, bagaimana dengan Hye Soo?
Apakah dia merasakan hal yang sama?
Ya.
Ya..melihat tampangnya, Hye Soo jauh lebih berani
Hei, jangan menggunakan ungkapan itu!
Oke, seperti itulah yang terjadi,
apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ayahmu tidak akan membiarkannya.
Dia mungkin akan mengambil semuanya darimu
dan bahkan mengejarmu!
Dia sudah mulai melakukannya.
Hei, kudengar semua kartumu diblokir.
Kenapa dia harus mengejarku?
Selain itu, meskipun dia melakukannya,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Wuaa...
Perkataanmu itu bukan seperti orang dewasa
Kau memang sangat berani.
Jika dia mengejarmu,
kau pikir kau akan bisa bertahan
bahkan untuk satu hari, orang sepertimu?
Apa kau membenciku?
Hei, aku mengatakan semua ini demi dirimu.
Halo.
Apa kau tahu kalau kita hidup di dunia
saling bersaing?
Apakah kau tahu berapa banyak orang
yang datang saat wawancara utk menjabat
pekerjaanmu itu?
Empat puluh lima orang yang datang.
Empat puluh lima!
Lihat, lihat. Lihat!
Meskipun hanya dgn bayaran 1 juta Won sebulan,
mereka sangat ingin diterima bekerja
Di antara mereka, ada juga orang-orang
yang pernah belajar di luar negeri.
Seperti itulah keadaan dunia ini, Ji Hoon.
Aku bisa jamin kalau kau tidak akan bisa hidup
hanya dengan 1 juta Won.
Jadi kau seharusnya tidak menyia-nyiakannya.
Tapi sekali lagi, aku iri padamu.
Kalau semua yang kau miliki, kau buang begitu saja.
Hei, di kehidupan berikutnya
jika aku dilahirkan kembali,
aku ingin terlahir sbg dirimu, sekali saja.
Ayo bertukar.
Kau harus merasakan kesulitan
agar kau tidak bicara kekanak-kanakkan spt itu.
Aku minta padamu utk mengakhiri semuanya
sekarang, sebelum kau melukai Hye Soo lagi.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Siapa yang mengirim sms?
Aku merindukanmu. Hubungi aku.
Tidak ada. Ayo kita bersiap untuk tidur.
Ibu, kapan kita bisa pulang?
- Nanti kita juga akan pulang.
- Apa tidak bisa pulang sekarang?
Aku harus memberi makan kucing.
Mereka pasti kelaparan.
Mungkin Ahjussi yang memberi makan mereka.
Tetap saja... Ayo kita pulang.
Kita tidak bisa pulang. Sudah larut malam
Tidak! Aku akan pulang. Aku akan minta
Bibi Joo Yeon untuk mengantarkanku
Eun Sung. Eun Sung!
Kenapa aku sangat merindukannya?
Cepat, cepat!
Ada apa, Omma?..Ayo Kita masuk
Eun Sung! Jangan lari!
Tunggu!
Lihatlah,
ahjussi sudah memberi makan mereka semua.
Tunggu sebentar. Sebentar, Omma.
Aku akan pergi setelah melihat mereka sebentar lagi.
Hm...Tolonglah?
Ahjussi!
Eun Sung, ayo kita pergi.
Kau tidak akan pergi ke tempat penitipan anak besok?
Kenapa, ibu?
Ayo kita pergi perlahan-lahan.
Halo.
Sepertinya kau akan pergi ke suatu tempat.
Iya. Aku akan pergi ke suatu tempat.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi
Ayo pergi.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Apakah kau mencari seseorang?
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Boleh aku bertanya apa yang terjadi?
Tentang apa?
Apa hubunganmu dengan wanita itu?
ah tidak, aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tidak akan bertanya jadi jgn katakan apapun.
- Na Yoon.
- Ji Hoon.
Apakah kau tahu bagaimana perasaanku?
Aku benar-benar lelah dan stres...
Saat aku menjadi tidak rasional dan berlebihan.
dan saat aku mempermalukan diriku sendiri,
aku sudah memilih kau. Kau tahu itu, bukan?
- Aku minta maaf.
- Meminta maaf bahkan membuatnya lebih buruk!
Pertama-tama, aku minta maaf soal ibumu.
Aku tidak tahu kalau kau sedang bersedih
dan aku malu karena sudah memaksakan
perasaanku padamu.
Tapi Ji Hoon, sekarang saatnya bagimu
untuk kembali ke posisimu.
Kau tahu itu, bukan?
Aku mengerti kalau kau mungkin
akan sedikit terguncang.
Manusia menjadi lemah ketika mereka
menjalani masa-masa yang sulit.
Aku merasa kasihan kepada wanita itu.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa
menjadi seperti itu, tapi
dia mungkin ingin bersandar padamu.
Aku sudah mengerti semuanya.
Na Yoon.
Lupakan aku.
Dulu, Aku menjadi orang yg jahat dan
sekarang aku masih orang yang jahat
Kau boleh mengutukku
Apa orang yg memiliki sifat pengecut bisa
benar-benar berubah?
Aku tidak bisa meneruskan hubungan kita
Maafkan aku.
Omma
Apa kau bertengkar dengan ahjussi?
Ya. Aku bertengkar.
Kenapa kau bertengkar dengannya?
Aku tidak tahu,
kenapa aku bertengkar dengannya?
Jangan bertengkar dan bersikap baik.
Baiklah.
Aku akan bersikap baik.
Kalau begitu berjanji padaku.
Sudah!...Ayo kita pulang..
Aku bahkan belum selesai berdandan..
Hei Eun Sung...langsung tertidur.
Kenapa berdandan di tengah malam?
Karena sekarang musim semi
Aku merasa lebih baik jadi aku pikir
Aku harus melakukannya.
Ada yang sedikit mencurigakan.
Kemana kau akan pergi?
Kemana aku akan pergi? Apakah aku cantik?
Ya, kau sangat cantik.
Hei, Kang Hye Soo.
Penampilanmu yang dulu masih ada.
Saat kau pergi sekolah,
setidaknya kau tampak cantik.
Aku tidak bisa menerimamu sekarang
karena kau benar-benar terlihat tua.
Hei!
Joo Yeon.
- Warnai kuku-ku ini
- Kuku?
Kau katakan, kau tidak bisa mewarnai kukumu
karena pekerjaanmu membuat tanganmu basah.
Lupakan itu!
Gunakan warna yang paling cerah dan
buat menjadi lebih bling..bling..
Ah, ada apa denganmu hari ini?
Aku akan melakukannya!
Wuaa, pelanggan. Ada apa denganmu?
Jika kau melihat tanganmu, keduanya terlihat
seperti nenek Ho Ho (karakter kartun Korea).
Oh, kau sangat kurus.
Tanganmu kering.
Untuk masalah ini, kau harus membayar ekstra,
itu tidak apa-apa?
Akhirnya temanku mau  melakukan ini
kepadaku sekarang?
Aku melakukannya untukmu!
Bagaimana jika ini?
Aku tahu kau juga tidak merasa
kalau itu adalah sebuah kesalahan.
Ayolah, kita coba lanjutkan.
Bagaimana?
Wuaaa, ini bagus sekali
Apa Kau menangis?..Kenapa kau menangis?
Kau sangat terampil.
Karena ini terlihat sangat cantik.
Kalau ini memang cantik, seharusnya
kau tersenyum. Kenapa menangis?
Joo Yeon.
Seumur hidupku, apakah aku..
bisa bersinar setidaknya satu kali saja?
Apakah kehidupanku...
bisa secantik dan bling..bling
Seperti kuku-ku ini?
Tentu saja.
Kau masih muda.
Jangan merasa lelah karena kau seorang ibu
Hidupmu sedang berada di puncaknya sekarang.
Lalu apa ada masalah?
Hutangmu sudah dibayar,
kau tidak menjalankan operasi,
Uang datang padamu. Wuaaa...
Tidak ada yang sebaik itu. OKE?
Oke..
Oke.
Ahh kau ini, ada apa?
Aku menangis karena merasa malu.
Merasa malu...dan sia-sia
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan.
Aku ingin berkencan.
Aku ingin mencium seorang pria.
Aku ingin pergi jalan-jalan dgn pakaian modis.
bling..bling dan gemerlapan.
Aku ingin hidup seperti itu, Joo Yeon.
Kalau begitu lakukan saja hidupmu seperti itu!
Kang Hye Soo, lakukan saja.
Ahh Kau ini! Kukumu yg cantik jadi terhapus!
ahh, apa salahku?! Katakan padaku.
Joo Yeon, katakan padaku.
Kesalahan apa yang sudah aku buat?
Ada apa?
Aku tidak cukup terbuka untuk bisa bicara
dengan orang sepertimu.
Apa keperluanmu, katakanlah!
Kau masih belum mengirimkan surat cerai.
Aku akan menceraikan dia.
Itu sudah jelas. Apa gunanya mengatakan itu?
Sebagai gantinya, tolong beri aku uang.
Tolong beri aku sisa uangnya.
Aku membutuhkan uang.
Jika kau memberiku uang, aku akan putus dengannya.
Jika aku tidak memberikannya?
Apa Kau tidak akan putus dengannya?
Iya.
Ayo kita bertemu hari ini. Jika kau tidak datang,
aku akan mencarimu.
Tolong cek dan pastikan itu benar.
Itu benar.
Kalau begitu aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau sudah menjual mobilmu?!
Aku sudah ketahuan.
Apa? Apa kau punya hutang?
Wuaa, orang ini!
Sebentar, aku akan menghitung nilainya.
Baik.
Ini adalah uang yang kusimpan untuk menikah.
Aku tahu! Aku akan membayarnya sesegera mungkin.
Jangan khawatir.
Dengan apa?! Mobil & jam tanganmu
sudah tidak ada! Hye Soo sudah keterlaluan!
Dia bahkan tidak melakukan operasi.
Hye Soo tidak memintanya.
Aku hanya ingin menepati janjiku.
- Dengan mengambil uang orang lain?!
- Sudah kukatakan kalau aku akan mengembalikan!
Berapa persen bunga yang akan
Kau berikan padaku?
Apa? Bunga?
Berapa persen kau akan memberikan padaku?!
Aku tidak akan peduli dengan hidupmu lagi!
Coba saja kau curi uang yang sudah aku dapatkan
dengan susah payah!...Kau akan mati!
Kau tidak perlu tergesa-gesa mengembalikannya...
Terima kasih, Ho Joon.
Seperti itukah?
Dasar kurang ajar!
Di mana kita harus bertemu?
Hei Ho Joon. Bantu aku satu kali lagi,
sementara kau disini.
Apa lagi?
Pesankan tempat di sebuah restoran.
Sekarang juga?
Dan bayar juga untuk itu.
Oke, baiklah.
Kapan kau menginginkannya? Hari ini?
Ya, hari ini.
Baik! Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
Sudah!
Halo, apa yang bisa aku bantu?
Bisa kau tunjukkan kepadaku beberapa cincin?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambil yang satu ini.
Ya, aku akan membungkusnya untuk anda.
Halo, anda memesan atas nama siapa?
Han Ji Hoon.
Baiklah, aku akan membawa anda
ke tempat duduknya.
Kau baik-baik saja?
Kau juga baik-baik saja?
Kami akan memesan nanti.
Baiklah.
Apa kita harus bertemu di toko kue beras?
Kita selesaikan dulu urusan kita.
Ini uang yang aku janjikan padamu.
Mulai hari ini, kontrak kita sudah berakhir.
Kau sudah melalui banyak hal.
Dan ini...
Bukalah.
Kita, daripada bercerai lebih baik
kita lanjutkan saja
Kita kumpulkan keberanian kita
dan kita pergi bersama.
Apa pun yang terjadi, aku akan mengatasinya.
Aku akan mengurus semuanya.
Mulai sekarang, semua koper itu,
aku yang akan membawanya.
Aku akan pergi menemui ibuku di akhir pekan.
Aku membeli ini agar kau tidak
lari lagi seperti waktu itu
Cobalah, dan kita lihat apakah pas
Aku menolak semuanya.
Tolong ceraikan aku.
Aku sudah menerima uang dari ayahmu.
Dari ayahku?
Iya. Aku menemui ayahmu & minta uang padanya.
Aku dengar kau sedang kesulitan uang.
Aku menyesal karena aku tidak bisa
melakukan operasi.
Aku merasa sedih dan menyesal.
- Hye Soo ...
- Maafkan aku.
Aku tidak pernah menganggap direktur
sebagai seorang pria
Aku lebih suka kalau kita kembali pada
peran kita sebelum kontrak itu terjadi.
Apa itu masuk akal?
Apa kau pikir aku ini bodoh?
Aku terlalu mendalami peranku
yang aku rasa itu sebuah kesalahan.
Kang Hye Soo.
Apa yang terjadi malam itu benar-benar
sebuah kesalahan...Tolong lupakan saja.
Apa kau sungguh-sunggguh?
Iya.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Apa perkataanmu itu tulus?
Iya.
ini benar-benar tulus...
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~