Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
~Episode 11~
Cobalah, dan kita lihat apakah pas
Aku menolak semua pemberianmu.
Tolong ceraikan aku.
Aku sudah menerima uang dari ayahmu.
Dari ayahku?
Iya. Aku menemui ayahmu & minta uang padanya.
Aku dengar kau sedang kesulitan uang.
Aku menyesal karena aku tidak bisa melakukan operasi.
Aku merasa sedih dan menyesal.
Hye Soo...
Maafkan aku. Aku tidak pernah menganggap direktur
sebagai seorang pria
Aku lebih suka kalau kita kembali pada
peran kita sebelum kontrak terjadi.
Apa itu masuk akal?
Apa kau pikir aku ini bodoh?
Aku terlalu mendalami peranku
dan aku rasa itu sebuah kesalahan.
Kang Hye Soo.
Apa yang terjadi malam itu benar-benar
sebuah kesalahan...Tolong lupakan saja.
Apakah itu perasaanmu yang sesungguhnya?
Ya.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Apa kau sungguh-sunggguh?
Ya.
Apa sungguh-sungguh
kapan aku bisa menghadiri persidangannya?
Begitu kau menetapkan tanggalnya, tolong beritahu aku.
Aku akan mempersiapkan dokumennya
Aku akan pergi sekarang.
Lain kali saja kita makan bersamanya
Pasti terjadi sesuatu, kan?
Apa yang sudah dikatakan ayahku?
Ini tidak ada hubungannya dengan ayahmu
Kontraknya sudah selesai. Yang harus aku lakukan
hanya menerima uangnya sesuai dengan kontraknya
Aku rasa Direktur terlalu mendalami perannya
dan sudah salah paham
Aku akan mengatakannya sekali lagi padamu
Aku...tidak berpikir untuk berkencan denganmu
Aku akan pergi sekarang
Ayah.
Bagus sekali!
kau sudah memberikan uang pada Hye Soo?
Kau masih belum memahami situasinya
aigoo, kau ini laki-laki yang naif
Kita sudah buat taruhan kan?
Aku yang menang
Itu bukan taruhan yang adil.
Dia datang padaku lalu minta uang
Jika aku tidak memberikan uangnya
dia mengancam untuk tidak menceraikanmu
Kurang ajar sekali!
Jujur saja, aku sangat terkejut
Aku sudah menduga kalau dia akan melakukannya,
tapi aku tidak berpikir hingga sejauh ini
Jika kau sudah sadar, kembali ke posisimu
Ibumu dan perempuan sial itu,
mereka tidak ada gunanya bagi hidupmu
Jangan melakukan hal yang hanya
menyia-nyiakan waktumu saja
Kau orang yang berkemampuan besar.
Kau harus ingat itu
Ayah.
Bagaimana rasanya tidak memiliki uang?
Apa kau merasa menderita?
Aku yakin kau menyadari kedudukan dan
posisimu sekarang ini
Bersikap yang benar. Setelah kau bercerai,
menikahlah dengan Na Yoon.
Kau tahu seberapa besar usahaku untuk
meyakinkan orang tuanya?
Akan ada pertemuan antar orang tua di akhir pekan,
jadi datanglah dan minta maaf pada mereka
Aku akan mengunjungi Ibu di akhir pekan.
Tolong, pikirkan lagi jadwal pertemuannya
Apa?
hidup ibu tidak akan lama
Setelah memikirkannya, aku rasa aku
harus sering mengunjunginya
Dasar anak itu!
Apa kau terkena flu?
Ah iya.
Ada apa?
Biasanya kau tidak pernah minum obat
dan tidak mempedulikannya
kau tidak apa-apa?
Ya.
Uangnya, apa kau sudah menerima?
Ya, sudah
Sudah?
Hei kau! Jika kau sudah menerimanya,
kau harus menggunakannya
Mengapa diam saja? Belanjakan besok, oke?
Daging sapi Korean! Daging sapi Korean!
oke, aku akan membeli daging sapi korea
Kapan kau akan membeli toko makanan riangannya?
Hah?
ahh, jika saja...apa kita harus
membuat bisnis bersama?
Entahlah...Sejujurnya,
Aku sedikit lelah dengan salon kuku ini
Yang aku rasakan hanya sakit di leherku
Aku ingin menjalankan bisnis restoran denganmu.
Kau yang jadi kokinya & aku jadi penerima pelanggan
Bagaimana?...Bagaimana?
jangan terburu nafsu, kita pikirkan saja dulu
Mengapa harus dipikirkan lagi?
Ayo kita lihat-lihat beberapa toko besok
Tapi aku merasa agak aneh
Karena kau tidak melakukan operasi, aku pikir
waktu itu kau katakan kau tidak akan menerima uang itu
Seingatku begitu. Atau apa kau mengatakan,
"Aku akan mengambil separuhnya." ya?
Aku bukan mengatakan yang kau lakukan itu salah
Kau sudah benar melakukannya! Bagus!
Kau pantas menerimanya!
Pokoknya, kita akan melihat-lihat
toko besok, ya?
Joo Yeon, untuk sementara ini aku tidak akan
menggunakan uang itu
Minggir.
Kau ini. Jika ada orang yang tahu,
mereka pikir kau sudah menarik uang
tabungan
Aku akan membantumu
Hentikan
Hentikan ini. Aku bilang kembalilah untuk
menjalani operasinya
Aku sudah membatalkan operasinya.
Berapa kali aku harus katakan padamu?
Aku akan membantumu
Aku bisa membawakan jaringnya
Aku bilang hentikan!
Bukankah dia wanita itu?
Ya itu dai.
Berhenti mengganggu kakakmu!
Kau Kakaknya Nyonya, kan?
Siapa kau?
Apa ini?
PresDir minta aku memberikan ini padamu
Dia bertanggung jawab atas sebuah proyek penting
Sepertinya karena Direktur Han merasa kewalahan,
Dia tidak bisa melakukan apa-apa
Tolong, pindahkan Nyonya ke kota lain,
selain disini
Apa kau bilang?
uang ini tidak akan mengecewakanmu.
Silahkan menggunakannya untuk keperluanmu
Apa maksudmu itu? Berhenti menghalangi
masa depan putranya dan pergi sejauh mungkin,
itukan yang kau maksudkan?
Bukankah akan lebih baik bagi semuanya
jika dia berada di tempat yang lebih nyaman?
Perkataan si**** apa yang kau ucapkan?
Seorang anak memberikan perhatian pada
ibunya yang sedang sekarat itu normal!
Apa bos mu itu bodoh?
Tolong, tenang dulu
Si brengsek ini, kau!
Ah! aigoo! Berhenti!
Apa yang kau lakukan! Tenanglah!
Dasar wanita tolol!
Dasar kau anak sun****.. kau sudah mengabaikan
orang tua dan saudaramu?
Dia mengatakan padamu untuk pergi jauh
dan mati saja
Bukan seperti itu!
Kau masih tidak akan pegi?
Sebelum aku mematahkan..
Pergi jauh-jauh.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu
Mengapa kau menyerah begitu saja hanya
karena dia marah?
Maafkan aku, Tuan
Oke, aku mengerti. Sekarang kembalilah
Baik, aku mengerti
Ada apa?
PresDir, ada tamu untuk anda
Oh Na Yoon, masuklah
Selama ini, pasti sulit bagimu
Semuanya sudah selesai sekarang tersenyumlah
Aku rasa anak itu mungkin sudah
belajar satu hal sekarang
Kali ini dia benar-benar sudah salah besar
Kau temui dan hibur dia
aku ingin mendengar apa yang terjadi secara rinci
Maksudku, lagipula kau juga akan
membuka sebuah toko, jadi kenapa menundanya?
Lebih baik kau segera membelinya
Manajer perusahaan real estate disini bilang
kalau dia akan merekomendasikan tempatnya pada kita
Ayo kita pergi sekarang, ha?
Nanti saja.
Kau harus langsung melakukannya saat
kau memikirkannya
Menyimpan uang sebanyak itu, begitu kau
membelinya untuk ini dan itu, lama-lama
akan habis
Joo Yeon, uang itu..
Aku akan menyimpannya untuk masa depan anakku,
sampai Eun Sung dewasa
Sikapmu itu seperti orang yang bercerai dan
mendapatkan uang tunjangan untuk anak
Apa itu tunjangan anak?
Uang bagi anakmu, kau bisa membiayai dia
karena kau mendapakan uang, untuk itu
kau harus membuka sebuah bisnis
Ach, Kang Hye Soo, Kau ini...
mengapa kau ragu-ragu?
Aku bisa mati tiba-tiba
Manusia tidak tahu apa yang akan mereka
hadapi kedepannya
Jika kau tidak mau, katakan saja tidak mau
Mengapa harus cari-cari alasan?
Maksudku, siapa yang selalu bicara
soal bisnis makanan kecil? Itu kau!
Apa karena aku bicara kalau aku ingin
menjalankan bisnis denganmu?
Seperti aku memanfaatkan uangmu?
- Hei!
- Apa!
Jangan khawatir. Aku bukan wanita
yang tidak punya rasa malu
Melihat sikapmu,
Karena kau menerima uangnya tanpa
melakukan operasi,
Jadi kau merasa seburuk itu
Joo Yeon...
Aku bilang aku tahu siapa dirimu.
Aku mengerti
Jadi, segera membeli toko dan melupakan semuanya
Kita buat uang itu menjadi bukan
uang orang lain, oke?
Terimakasih
Tapi sekarang ini, aku tidak bisa
pergi melihat-lihat tokonya
Kenapa?
Berjanji padaku hanya hal bagus
dan positif yang akan kau katakan
Katakan kalau itu baik-baik saja.
Kakatan padaku semuanya baik-baik saja
Aku tidak akan mati.
Apapun itu, aku akan bertahan hidup
Jadi berjanjilah padaku, kalau kau selalu
bicara hal yang baik saja
Jika begitu aku akan mengatakan padamu semuanya
Ah benar-benar...ada apa?
Aishhh..kau ini!
Ada tamu untukmu, disana.
Kenapa kau datang?
Duduklah
Jika lama, lain kali saja kita bicaranya.
Aku agak sedikit lelah
Wanita itu, dari awal aku sudah curiga dengannya
Bukankah dia bekerja di restoran dengan maksud tertentu?
Sejujurnya, menyetujui kontrak yang kalian buat
sangat sulit bagi orang biasa untuk melakukannya
Seharusnya kita sudah menduga kalau dia
bukan wanita biasa-biasa saja
Akulah orang yang bersalah.
Akulah yang bukan biasa-biasa saja
dan menjadi jahat
Bukan itu yang aku maksudkan!
jangan bisanya hanya menilai orang,
memangnya kau normal?
Aku kesini untukmu.
Tolong, pikirkan perasaanku
Aku tidak butuh apa-apa
Bukan artinya aku tidak mengerti perasaanmu,
tapi ucapanmu itu sudah keterlaluan
Aku dengar wanita itu mengancam ayahmu
demi uang
Tapi kau masih membelanya?
Hei. Apa yang kau lakukan?
Tidak ada
Maaf karena menunggu
Aku akan pergi sekarang.
Habiskan minummu dan pergilah
Kang Hye Soo.
Mengapa kau masih muncul disini?
Ada apa lagi ini?
Eun Sung, naiklah dulu
Hati-hati!
Apa ini artinya kau masih bekerja disini?
Aku akan segera keluar, jangan khawatir
Si montok, hitam dan imut,
apa kabar kalian?
Ahjussi sudah memberi makan kalian
Si hitam dan si imut, kemana si montok?
Ah, disana!
Eun Sung!
Ahjussi!
Eun Sung, bagaimana kabarmu?
Eun Sung, apa kau rindu pada ahjussi?
Aku rindu dengan ahjussi
Ajusshi juga!
Aku tahu tidak seharusnya aku ikut campur,
tapi kau & Ji Hoon kan 'sedang terjadi sesuatu'?
Bahkan Ji Hoon meminjam uang padaku
untuk diberikan padamu
Dia sudah menjual mobil dan jam tangannya
Wuaah, itu pertama kalinya aku lihat dia
seperti itu
Aku dengar kau tidak menerima uangnya
Terimakasih, Hye Soo.
Memang aneh kalau kau menerimanya
Meskipun ada kontraknya...benar kan?
Tapi, apa kau benar-benar harus keluar?
Ya.
Setelah keluar apa rencana masa depanmu..
Keluar? Siapa yang akan keluar?
Hye Soo kah?
Mengapa aku cepat kembali dari tempat tugasku?
Itukan yang akan kau tanyakan?
Ya, ada keperluan pribadi yg harus aku urus
Keperluana apa? Jangan bicara omong kosong.
Mengapa kau merasa bersalah sama sekali?
Memang berapa lama kau sudah bekerja disini
dan sekarang kau ingin keluar?
Apa kau tidak lihat situasi dapurnya?
Tidak ada seorangpun disini yang
bekerja dengan benar!
Aku..
Aku apa? Aku burung?
Kau, orang yang tidak menyenangkan, Chef.
Aku mengerti. Aku akan keluar jika
orang yang menggantikanku sudah ada
Maafkan aku, chef.
Eun Sung. Eun Sung, dimana kau?
Eun Sung..ayo keluar!
- Ayo kita makan es krimnya..
Eun Sung, ayo turun! Eun Sung
Eun Sung. Cepat kemari!
Sudah lama sekali aku tidak main
di kamar Ahjussi
Eun Sung kau tidak boleh main disini
Ini kamar ahjussi
Kamar kita tidak menyenangkan!
Tidak menyenangkan!
Aku tidak ingin pergi
Tunggu!
- Ayo kita pergi!
- Omma!
Eun Sung.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Eun Sung, kemarilah
Aku bilang aku ingin makan es krim.
ES KRIM!
Omma akan membelikannya
Aku tidak mau! Aku ingin es krim Ahjussi.
Eun Sung, dengarkan Omma baik-baik.
Kita akan pindah
- Kenapa?
- Kita akan pindah ke rumah yang lebih bagus.
Apa omma tidak akan menikah dengan Ahjusshi?
Omma tidak akan menikah
Kenapa?
Omma memutuskan untuk hidup hanya
berdua denganmu
Tidak, Aku akan tinggal bersama Ahjussi.
Cha Eun Sung, jangan merajuk.
Berapa usiamu?
Kau bilang kau bukan anak kecil lagi.
Kau bilang kau sudah besar, bukan bayi lagi.
Apa seperti ini sikap anak yang sudah besar?
Aku sudah katakan, aku tidak ingin bertengkar
aku katakan kalau aku akan menyukai ahjussi
Biarkan aku bertanya sesuatu padamu
Aku akan bertanya sekali lagi
Apa aku benar-benar...
tidak ada artinya bagimu?
Aku yakin aku sudah katakan padamu
Apa aku terlihat seperti orang yang tidak bisa
membedakan antara kesalahan dan perasaan yang
sesungguhnya?
Mengapa kau ke kanak-kanakkan sekali
dalam menangani hal ini?
Apa itu ciuman pertamamu?
Jika sikapmu terus seperti ini,
aku merasa terbebani
Kapan kita akan pergi ke pengadilan?
Tolong tentukan tanggalnya
Lebih cepat lebih baik
Ya.
Apakah ayahmu itu manusia apa binatang buas?
- Apa?
- Apa dia itu manusia?
Tidak peduli betapa merepotkannya
ibumu ini,
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Apa terjadi sesuatu?
Katakan pada ayahmu,
Hukuman dari langit akan datang padanya
jika dia hidup seperti itu!
Ya, kalian bagus
Apa kau menemukan sesuatu?
Apa ada hal yang harus dituduhkan?
Soal itu..tidak ada tindakan kejahatan khusus
yang ada padanya,
Dia sudah 2x tertangkap kamera karena
mengebut, dan membayar uang tilangnya.
Itu saja
Tidak mungkin! Kau tahu betapa liciknya dia itu?
Oppa, siapa dia?
Jangan ikut campur! Si***
Apa kau sudah mengecek saoal penggelapan pajak
dan biaya subkontrak?
Sudah. Tidak ada masalah sama sekali soal itu
- Soal wanita. Pasti ada, kan?
- Ah..
Kalian semua keluar! Pergi!
Direktur Han Ji Hoon seorang bujangan, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja dia masih bujangan
Tapi dia sudah menikah?
Ketika aku menyelidiki data-data dirinya,
dokumen verifikasi hubungan keluarga,
Aku sudah menemukan ini
Apa kau bilang?
Ayah! Ayah.
Omma, duduk disini
- Ayah, apa kau tahu?
- Apa?
Aku mengetahui kalau Ji Hoon benar-benar naif
Apa maksudmu?
Aku pikir itu hanya karangan saja
Mereka saling mencintai tapi keluarga
menentangnya, jadi mereka mendaftarkan
pernikahan mereka terlebih dulu.
Kau tahu soal itu.
Luar biasa keberaniannya!
Apa yang sebenarnya kau bicarakan,
tanpa ada penjelasan?
Sejujurnya, hari ini aku mengalami dilemma.
"Haruskah aku mengatakan ini pada ayah
atau tidak?"
Tekanan darah ayah sedang tinggi
Ada apa? katakan padaku
Ji Hoon sudah mendaftarkan pernikahan!
- Apa?
- Kau tahu si pegawai restoran itu?
Wanita yang pura-pura jadi kekasihnya
Astaga!
Jadi mereka berdua ternyata benar-benar menikah!
Ayah, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan dilakukan Na Yoon?
- Dasar berandal!
- Sayang
Apa kau sedang menyelidiki kehidupan saudaramu?
Aku...itu, Aku..
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa yang menyuruhmu untuk menyelidikinya?
Jadi, kau sudah tahu
Ada apa sih sebenarnya?
Dasar anak tidak berguna! Mengapa semua
yg kau lakukan spt seorang pecundang?
- Sayang
- Jika kenyataan ini sampai tersebar
Kau bukan lagi anakku. Camkan itu!
Oke. Kalian sudah bekerja keras
Direktur Seo, sebentar aku ingin bicara
Kapan kau akan pergi ke pengadilan?
Mengapa kau terus menundanya?
Kami akan segera melakukannya
Sekarang, bahkan jika kau ingin membuat
pasta kacang kedelai, aku akan percaya denganmu
Kapan segeranya?
Jangan khawatir, kami akan bercerai
Ayah, ada hal yang ingin aku tanyakan.
Dalam kehidupan Ayah, apa arti ibu & aku bagimu?
Dalam kehidupanmu apa artinya kami ini bagimu?
Kau bisa duduk disini dan bicara soal sebuah arti?
Apa kau punya waktu luang untuk membicarakan ini?
Berapa banyak restoran terkenal yang
jatuh pailit dalam semalam?
Aku pikir tujuanmu adalah untuk tidak
membuatnya pailit.
Grafik pendapatan bulan ini tetap rata
Berikan penjelasan soal itu
Semua ini terjadi karena pikiranmu kacau
dan tidak fokus
Kau tidak tahu kalau di dunia ini,
seekor anjing akan memangsa anjing?
Aku rasa aku harus menangguhkan semua
uangmu agar kau bisa lebih sadar
Dia harus mengambil sikap.
Kau tahu kan, putra kedua PresDir?
Ada gosip soal keterlibatannya dengan wanita,
tapi aku rasa kali ini yang terheboh
Rupanya seorang pegawai restoran sudah menjebaknya
Tapi dia tidak tahu itu dan pada akhirnya
dia harus mengeluarkan uang kompensasi yang besar
- Benarkah?
- Iya.
Keduanya, putra sulung dan adiknya,
bagaimana bisa keduanya,
Mengapa kehidupan keluarga mereka
tidak ada yang benar?
Akhirnya, mereka akan terpecah belah
Mereka itu harus disingkirkan
Mereka itu tidak ada gunanya
Benarkah? Ya!
Aku tidak melihat kalau Ahjumaa seperti itu,
Tapi dia pasti sudah tidur dengan Direktur
Mungkin dia pikir dia sudah memenangkannya.
Tidak heran, ada yang aneh pada dirinya
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Hye Soo benar-benar seperti yang digosipkan...
Kembali bekerja!
Oh, Direktur
- Chef!
- Kong Soo Chang!
- Ya..ya
Kapan menu barunya dikeluarkan?
Menu barunya..
Kalian semua tahu kalau keuntungan bulan ini
tidak stabil
Bawa padaku hari ini
Mengerti?
Hei, Shin Kyung Min
- Ya Pak!
Apa kau tidak membersihkan dapurnya
dengan bersih?
Ach kau ini..
Kang Hye Soo!
- Ya!
Kalian terus Bekerja!
- Katakan padaku semua yang kau tahu
- Apa?
Apa hubunganmu dengan Direktur!
- Apa kau benar-benar berkencan dengannya dan
memerasnya demi uang saat aku dicampakkan?
- Apa?
Jika itu benar, katakan padaku dalam hitungan ke-3
Tiga. Itu benar, kan?
Aku tahu itu, si brengsek ini,
Seharusnya aku..
Hei kalian!
Chef!
Mengapa kau ke kanak-kanakkan sekali
dalam menangani hal ini?
Apa itu ciuman pertamamu?
Jangan membicarakan kehidupan orang lain
seperti itu.
Si kepala batu julukan yang pantas.
Untuk orang seperti dirimu!
Dia bukan orang yang dingin
Penampilannya memang dingin,
mereka sudah salah sangka jika melihat
kabaikan hatinya
Tidak semua orang punya keberanian
seperti itu
Melupakan dirinya sendiri..
demi menyelamatkan orang lain
Tidak semua orang mau melakukan itu
Lihat, kau berdarah!
Diamlah
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Kau datang kesini hanya untuk tidur?
Keluarlah. Ayo kita makan bersama
Apa kau sudah tidur?
Hei, Gap Soon.
Gap Soon, bangunlah! Gap Soon!
Gap Soon!
Astaga! Aigoo, Gap Soon!
Oh tidak! Gap Soon, bangunlah!
Gap Soon!
Nyonya Samsungdong dalam keadaan kritis
jadi mereka membawanya ke RS Yisung di Seoul.
Ayo kita pergi. Bagaimanapun juga aku
harus datang dan melihatnya sendiri
Halo.
Ah!
Aku pikir kau ini siapa. Sudah lama sekali
Bagaimana kondisi pasiennya?
Kau pikir kau berhak untuk menanyakannya sekarang?
Aku lihat cara bicaramu masih saja kasar.
Jadi, apa dia tidak sadarkan diri?
Mereka mengatakan tidak boleh ada kunjungan,
jadi aku rasa aku tidak bisa kesana
Kenapa? Apa yang ingin kau katakan padanya
saat kau menemuinya?
Ahh, karena mungkin sekarang hidupnya
akan berakhir, aku harus melihatnya
Ah, selain itu, ada hal penting yang
ingin aku bicarakan denganmu
Jika kau ingin bicara soal operasi
transplantasinya, lupakan saja
Tidak ada seorang anggota keluargapun
yang mau melakukannya
Ini tidak banyak tapi..
Gunakan untuk biaya pemakamannya
Dasar brengsek!
PresDir! Kau tidak apa-apa?
Jika aku melakukan apa yang ingin
aku lakukan sekarang..
Kau akan..!
Tapi aku tidak ingin mengotori tanganku,
jadi aku menahannya
Bukankah kau sudah cukup mengacaukan
kehidupan adikku seperti ini?
Apa itu tidak cukup sehingga kau
harus mengkonfirmasikan kematiannya?
Dan kau menyebut dirimu itu manusia..aishh?!
Dasar brengsek kau!
Baiklah.
Oke, hiduplah dengan nyaman
Kumpulkan uang sebanyak mungkin
Jadilah seorang PresDir dan hidup nyaman
Adikku, aku yang akan menyelamatkannya
Aku tidak membutuhkan bantuanmu
Dasar keparat!
PresDir, kau tidak apa-apa?
Aku akan menjual padamu dengan harga murah,
tolong pilih satu.
Myeong Ha!
Mengapa kau disini sekarang?
Ommoni, mengapa kau makan disini?
Ayo ikutlah
Mengapa kau seperti ini?
Lepaskan aku!
Aku membawa kue, ayo kita makan sama-sama!
Ini.
Hei, ada apa kau datang kesini?
Kekasihmu akan marah kalau kau
menemui mantan mertuamu.
Ayo, pergi sana. Pergilah!
Aku sudah putus dengannya
Kenapa?
Hanya...Aku tidak cocok dengannya
Apa yang yang tidak cocok?
Apa karena Eun Sung?
Sama sekali tidak!
Hanya, ahh..sifat kami tidak cocok
Eh, omong kosong!
Sepertinya dia punya sifat yang tidak bagus.
Iya kan?
Jangan sakit hati. Mungkin dia bukan jodohmu
Ommoni!
Mulai sekarang, aku mungkin membutuhkan bantuanmu
Mulai sekarang, Aku akan sangat sibuk
Bisakah Eun Sung, sekali-kali bersamamu?
Boleh saja! Aku suka itu.
Kenapa?
Apa kau menerima pekerjaan dilain tempat?
Kuenya akan dingin, makanlah.
Enak sekali!
Apa kau lapar?
Ya, aku lapar
Tempatkan tanganmu di posisi yang nyaman
Ini sulit, kan?
Pulanglah dan beristirahat
Kau akan mengalami pusing
Minum obatnya secara teratur dan
minum air yang banyak
Terimakasih
Paman!
Kau datang. Jangan khawatir
Masa kritisnya sudah lewat
Seharusnya kau langsung menghubungiku.
Dengan napas yang tersendat,
Dia mengatakan padaku untuk tidak
menghubungimu
Tadinya aku pikir aku tidak akan
menghubungimu tapi,
Akhirnya aku menghubungimu juga
Ayahmu..
Dia benar-benar orang yang menakutkan
Aigoo... selalu saja menjadi orang yang
paling tahu
Sungguh menyedihkan
Saat dia masih muda, sikapnya juga
seperti orang yang tahu segalanya
Dia sangat bodoh
Menyebut orang itu seorang 'Pria'
Dia sudah menyia-nyiakan waktunya
yang berharga untuk laki-laki itu
Dasar bodoh!
Soal operasinya
Aku yang akan melakukannya
apa?
Omma-mu...Aku yang akan menyelamatkannya
Belakang ini aku merasa lelah dengan hidupku
Keluargamu sangat menggangguku dan
merepotkanku sehingga membuatku gila
Sangat terlambat, tapi aku akan melakukannya
Paman!
- Dia baik-baik saja, nak!
Mengapa ibumu tidak ingin hidup?
Semua orang ingin hidup. Itulah kehidupan
Jika aku katakan aku mau melakukannya,
dia akan menerimanya
Jangan khawatir
Terimakasih, Paman
Terimakasih. Terimakasih, paman!
Berterimakasih? Kenapa kau berterimakasih?
Masalah ini antara aku dan adikku
Kau tidak perlu memikirkan masalah ini lagi
Hiduplah dengan nyaman
Terimakasih
Kemana kita akan pergi?
Kau sudah meninggalkan restoran seharian,
kemana saja kau ini?
Menyebalkan sekali kau ini.
Kau ingin menunjukkan kau yg berkuasa..
Hei. Cepat pergi sekarang ke acara
makan malam perusahaan
Jangan telat besok. Ya, pergilah!
Selamat makan!
Kemana kita harus pergi?
Maafkan aku.
- Kau tidak apa-apa?
Memangnya kenapa?
Soal gosip itu
Jika itu tidak benar, akan cepat hilang.
Jangan terlalu khawatir
Jujur saja, jika ada orang yang tahu,
siapa yang akan percaya?
Itu kan hanya gosip
Tidak apa-apa Aku tidak merasa terganggu.
Aku akan pergi sekarang
Tapi..maaf, Hye Soo.
Ahh itu. Sebenarnya saat ini..
Ibunya Ji Hoon pingsan dan dia ada di RS
Aku sedang berpikir apa aku akan
mengatakannya atau tidak padamu..
Lagipula, aku pikir sebaiknya kau tahu
Sepertinya kau sangat lelah.
Seharusnya aku tidak memberitahukanmu
Pulang dan beristirahatlah
Apa kau akan terus marah pada Omma?
Kau bilang aku harus melakukannya sendiri
Itu saja yang aku lakukan
Apa Omma harus membacakannya untukmu
- Tidak
Aku bisa membacanya sendiri
Baik, aku mengerti. Bacalah!
Omma, ada apa?
Aku rasa perutku mual, tidak apa-apa.
Baca saja
Omma!
Omma! Omma, kau tidak apa-apa?
Oh, Aku tidak apa-apa!
Omma!
oh, unni!
- Tunggu sebentar
Oh, benar-benar...ada apa denganku?
Maafkan aku
Aku akan melakukannya lagi
Tunggu sebentar
Oh, Hye Soo!
Joo Yeon, maaf, tapi..
Apa kau bisa datang sebentar?
Oh, ya, tentu saja!
Aku akan kesana. Aku segera datang
- Terimakasih
Omma, apa kau merasakan sakit lagi?
Aku sudah lebih baik sekarang
Ayo kita tidur sekarang
Apa aku harus me-ninabobokkan kau?
Atau apa aku harus membacakan cerita untukmu?
Oke.
Sampai yang mana yang harus aku baca?
Sampai dimana Belle mengatakan kalau dia
akan pulang dan akan datang lagi
Sampai pada saat dia bilang dia akan kembali?
Belle, bersama binatang buas itu,
Berjanji untuk hidup dengannya selamanya
Sebagai gantinya, dia minta
diijinkan untuk menemui keluarganya
sekali saja
Begitu juga binatang buas itu..
Sebelum bulan purnama terjadi
Dia bilang kepada gadis itu untuk segera kembali.
Namun, Belle
Disaat bersenang-senang dengan keluarganya,
Sudah lupa..
Perkataan binatang itu...
Saat Belle kembali,
Dia melihat binatang itu sekarat
Di taman bunga.
Airmata Belle menetes,
Jatuh ke wajah binatang itu.
Secara tiba-tiba, binatang itu
Membuka matanya.
Selain itu...
Berkat airmatanya, kutukan yang
diterima oleh binatang itu,
akhirnya hilang
Ini aku..
Aku orang yang sangat sibuk
Aku harus membacakan cerita untuk Eun Sung.
Dan aku harus ada bersamanya saat dia
pertama kali masuk sekolah
Setiap pagi, aku harus mengikatkan rambutnya
Aku orang yang sangat sibuk
ohh...Permisi!..hei!
- Aku pikir siapa kau ini!
- Permisi
Tungu, tunggu, tunggu. Hei Kau!
Masuklah. Aku akan membuatkan kopi panas
Tidak, aku benar-benar sedang sibuk sekarang
Pulanglah dan urus istrimu
Maaf, tunggu...tunggu sebentar!
Aku sudah katakan kalau aku tidak punya istri!
Hati-hati...jangan lari!
Kau tidak apa-apa?
Aku harus pergi ke suatu tempat sebentar.
Tolong jaga Eun Sung.
Kemana kau akan pergi malam-malam begini?
- Duduk dulu
Jelaskan padaku sebelum kau pergi
Apa yang harus dijelaskan?
Beberapa hari ini, aku tidak bisa
melakukan apa-apa. Aku pikir aku akan gila
Kenapa kau jadi gila?
Kapan kau mulai pengobatannya
Aku baru melakukannya tadi. Entah kenapa,
aku merasa takut. Bahkan tidak terasa sakit
Kenapa kau pergi ke RS sendirian?
Seharusnya kita pergi bersama-sama
Ahh, pergi ke RS akan menjadi pekerjaan
rutin bagiku sekarang
Tidak apa-apa. Aku akan segera sembuh
Kau benar-benar bisa sembuh kan?
Ya kan?
Tentu saja
Eun Sung, apa yang akan kita lakukan
dengan ibumu?
Apa yang akan kita lakukan Eun Sung?
Hei dia nanti terbangun jika
kau terus seperti itu
Aku tidak mengatakan padamu karena
aku pikir kau akan sedih
Hye Soo...
Kalau begitu aku pergi. Aku akan kembali
Kemana kau akan pegi?
Aku akan kembali
Siapa kau?
Halo,
Ya,
Ada apa. Apa kau datang kesini karena
maksud tertentu?
Tolong, sampaikan maafku padanya
Untuk apa?
Aku datang karena aku merasa bersalah dengan nyonya
Aku tidak bisa melakukan operasi untuknya
Keadaannya tidak memungkinkan
jadi aku rasa operasinya sulit untuk dilakukan
Aku sangat menyesal
Aku tidak tahu apa yang sudah terjadi tapi
seseorang yg bisa melakukan operasi sudah datang
Jangan khawatir
Hah?
kau tidak mendengar dari Ji Hoon?
Aku memutuskan untuk melakukannya
Terimakasih
Ter..terimakasih banyak
Aku benar-benar sangat berterimakasih.
Terimakasih banyak
Mengapa kau seperti ini?..Ha?
Mengapa kau datang kesini?
Kenapa?
Apa kau ingin mengecek kondisi pasiennya?
Jangan pedulikan itu.
Kontraknya kan sudah selesai
Ibumu sudah sadar
Oh benarkah?
Oh ya. Nona itu atau ibu si anak itu datang
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Bukankah masalah operasinya sudah selesai sekarang?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Aku katakan aku akan melakukannya, dan
dia langusng bercucuran airmata
Aigoo... Dia menangis se-sunggukkan.
Sampai aku kehilangan kata-kata
Apa yag sebenarnya terjadi?
Jelaskan padaku!
Ada apa? Kenapa dia menangis didepanku?
Sebentar, paman.
Hei Ji Hoon. Ji Hoon!
Apa kau sudah gila?
Apa yang akan kau lakukan jika kau tertabrak?
Apa kau ingin mati?
Tunggu sebentar, ada yang ingin aku katakan
Aku benar-benar merasa bersalah
Aku.. semuanya.
Tidak dipungkiri lagi akulah yang salah
Apa maksudmu kalau kau yang salah?
Kenyataan kalau aku tidak tahu apa-apa soal dirimu
Tidak peduli seberapa besar aku memikirkannya,
Aku tidak tahu mengapa aku jadi seperti ini
Tapi aku sudah terus memikirkannya dan
Menemukan kalau aku tidak tahu apa-apa
Meskipun aku sudah mempelajari
dan mengingat semuanya,
Aku masih tidak tahu
Bukankah kau harus memberitahu aku
jika aku tidak tahu?
Aku tidak tahu seberapa besar hutangmu,
Aku bahkan tidak tahu jika kau punya kekasih,
atau bahkan kau ini seorang pembunuh
Pokoknya, aku tidak tahu apa-apa yang sebenarnya,
Apa semuanya baik-baik saja
Aku hanya..
Berharap kau ada disisiku
Aku akan menceraikanmu
Jika kau sangat menginginkannya,
Aku akan melakukannya
Tapi..
Apa kau tidak bisa tetap berada disisiku?
Aku tidak bisa melepaskanmu, apapun itu
Maafkan aku untuk semuanya
Aku sudah salah
Tolong berikan aku satu kali kesempatan
Hanya satu kali saja, Hye Soo.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~