Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 12~
Apa kau sudah gila?
Apa yang akan kau lakukan jika kau tertabrak?
Apa kau ingin mati?
Tunggu sebentar, ada yang ingin aku katakan
Aku benar-benar sudah salah
Semuanya...segala sesuatu..tanpa aku ketahui,
Aku sudah salah
Apa maksudmu kalau kau yang salah?
Kenyataan kalau aku tidak tahu apa-apa soal dirimu
Tidak peduli seberapa besar aku memikirkannya,
Aku tidak tahu mengapa aku jadi seperti ini
Tapi saat aku memikirkannya lebih jauh lagi,
Aku sadar kalau aku tidak tahu apa-apa
soal dirimu
Meskipun aku sudah mempelajari
dan mengingat semuanya, Aku masih tidak tahu
Bukankah kau harus memberitahu aku
jika aku tidak tahu?
Aku tidak tahu seberapa besar hutangmu,
Aku bahkan tidak tahu jika kau punya kekasih,
atau bahkan kau ini seorang pembunuh
Pokoknya, aku benar-benar tidak tahu apa-apa,
Tapi semuanya baik-baik saja
Aku hanya..
Berharap kau ada disisiku
Aku akan menceraikanmu
Jika kau sangat menginginkannya,
Aku akan melakukannya
Tapi hanya..
Apa kau tidak bisa tetap berada disisiku?
Aku tidak bisa melepaskanmu, apapun itu
Maafkan aku untuk semuanya. Aku sudah salah
Tolong berikan aku satu kali kesempatan
Hanya satu kali saja, Hye Soo.
Salah? Kesalahan apa yang kau perbuat?
Maafkan aku,
Tapi jika kau terus seperti ini,
ini sangat membebaniku
Aku pergi
Apa kau sudah tersadar sekarang?
Gap Soon, dengar baik-baik apa yang
akan aku katakan
Aku memutuskan untuk melakukan operasi untukmu
Aku akan menyelamatkanmu, jadi kau
harus hidup dan membayarku. Mengerti?
Meskipun kau tidak menginginkannya, tidak ada gunanya.
Pendapatmu juga tidak ada gunanya
Bahkan jika Aku harus menyeret & memaksamu,
Kau harus dioperasi
Kau ini, sekarang kau sudah menjadi tanggunganku
Demi menebus dosa kita pada orang tua dan
dosaku pada istriku saat mereka masih hidup
Lakukan hal yang baik untuk membalas budi mereka
Jika kau ingin bertemu mereka di alam lain
kau harus mengurangi kesalahanmu,
Kau harus berusaha lebih keras lagi dari
yang sudah kau lakukan, mengerti!
Jangan khawatir
Lakukan saja apa yang aku katakan sekarang ini
Mengerti?
Mengapa kau tidak pulang saja sekarang?
Apa kau ingin diam disini semalaman?
Aku akan disni, jadi beristirahatlah
Mulai sekarang, jangan datang kesini lagi
Akan menggangguku jika ayahmu terus saja
datang kesini
Aku juga tidak ingin ibumu mengkhawatirkanmu
Semuanya terlalu bising dan sangat mengganggu
Sekarang, pulanglah
Maafkan aku
Tidak apa-apa. Kita segera selesaikan saja
semuanya persoalannya
Ibumu sudah mengacaukan kehidupan kita semua
Maafkan aku, Na Yoon.
Aku rasa lebih baik pertemuan dengan
orang tuamu ditunda dulu
Ji Hoon, si brengsek itu bilang akan mengurus
perceraiannya dalam minggu ini.
Bukankah akan lebih baik jika
semuanya diselesaikan terlebih dulu
Tidak apa-apa, PresDir
Aku juga tahu kalau Ji Hoon tidak suka dengan
pertemuan orang tua
Tidak, bukan seperti itu
Jangan terlalu memaksanya. Aku rasa kita butuh
waktu sedikit lebih lama untuk masalah ini
Terimakasih atas pengertianmu
Apa kau baru saja bertemu dengan ayahku?
Kau pasti merasa resah belakangan ini
Aku cukup mengerti keadaannya
Apa kubilang? Aku bilang adikku pasti
akan membuatmu terluka
Apa lagi yang kau perlukan agar kau sadar, ha?
Mengapa kau menghubungi Na Yoon?
Gosipnya sudah tersebar. Kalau Ji Hoon
sudah dimanfaatkan wanita itu
Dan kau bahkan menggajinya saat dia libur?
Darimana kau mendengar semua itu?
Semua orang direstoran membicarakannya.
Sepertinya mereka sudah tahu soal ini
Tapi ada apa dengan pendaftaran pernikahannya?
Apa dia sudah tertipu oleh wanita mata duitan itu
dan dgn bodohnya mendaftarkan pernikahannya ?
Aku sudah katakan padamu untuk diam saja.
Bukankah aku minta kau untuk tidak membahas
masalah ini lagi?
Ayah!
Apa yang aku katakan waktu itu?
Aku bilang jika kau membahas soal pendaftaran
pernikahannya lagi, kau bukan anakku lagi
Ayah, kau benar-benar sudah keterlaluan
Apa dia satu-satunya putramu?
Memang Aku ini apa?
Aku juga orang yang punya perasaan
Mengapa kau selalu membela Ji Hoon?
Dia bisanya hanya mencari masalah tapi
mengapa kau selalu memihaknya?
Apa aku menjadi seperti ini tanpa alasan apapun?
Kau tidak sebanding dengannya!
Keluarlah! Aku ingin sendirian sekarang
Ayah, jangan meremehkan aku!
Apa?
Kau akan mendapat masalah besar
Setelah kesehatanmu terganggu, aku rasa
rasa keadilanmu sudah hilang
Aku mengatakan ini sebagai nasihat!
jika kau mengabaikanku, kau akan menyesalinya
Ada apa?
Sepertinya putra kedua lebih mendapatkan dukungan
Meskipun gosipnya tidak bagus, mereka bilang
dia bagus dalam bekerja. Mereka bilang dia
lebih baik dari putra pertama
Jika seperti ini, dia bisa menjadi direktur pengelola
di akhir tahun ini
Akhir tahun depan, mungkin dia menjadi wakil PresDir
Benarkah?
Halo!
Mereka sudah menentukan jadwal operasi
Nyonya Samsungdong
Aku tidak peduli dengan semua itu
Jangan cari tahu soal semua itu lagi
Baik
Cari tahu apa yang dilakukan Jung Hoon sampai sekarang ini
Perasaanku mengatakan..
Kalau dia akan melakukan hal yang buruk.
Ommo, Seung Joo!
- Kau datang di waktu yang tepat!
- Noona, kau akan pindah?
Ya
Kapan kau mencari rumahnya?
Mulai sekarang aku akan tinggal dengan Joo Yeon.
Mengapa tiba-tiba sekali?
Apa karena gosip dengan laki-laki itu?
gosip apa?
Hei, Kau kemarilah
Bantu pindahkan barangnya
Eun Sung, apa kau lapar?
Apa kita harus pindah?
- Ya.
- Bagaimana dengan ahjussi?
Kita bawa ahjussi bersama kita
Aku sudah katakan sebelumnya.
Dia tidak bisa ikut dengan kita
Hye Soo! Kau tidak pernah bilang
kalau kau ingin pindah
Lagipula aku juga harus pindah
Aku sudah senang bisa tinggal disini dan itu
berkat dirimu
Tapi tetap saja, kau harus mengatakan pada manajer.
Gunanya manajer adalah..
- oh kau disini?
- Ya, halo!
Sini, berikan padaku
Tidak, tidak, tidak apa-apa
Ahh aigoo, berikan..berikan
Jangan, tidak apa-apa!
In benar-benar sangat berat
Sepertinya kau juga tidak akan kuat
Seung Joo..
Apa maksudmu aku tidak kuat?
Hup, hup, hup!
Jika kau seperti itu, punggungmu akan sakit!
Jika seberat ini, tidak apa-apa!
Aku bisa mengangkatnya dengan satu tangan!
Ooh, ooh.
Kau ini benar-benar berguna, Ahjussi!
Suruh saja aku. Suruh aku apapun yang kau mau
Aigoo, ringan kok!
Hei, semuanya berkumpul
Berkumpul!
Cepat, ayo kumpul!
Jangan pura-pura bekerja dan berkumpul!
Katakan padaku, darimana gosip itu muncul?
Kau tahu..
Mengapa tidak kau katakan?
Semua mengatakan kalau mendengarnya darimu
Apa kau melihat sendiri?
Benarkah?
Apa kau melihat langsung saat Hye Soo
sedang merayu Direktur?
Aku melihatnya!
Aku tidak bisa mengatakan semuanya tapi
ahjumma itu datang kesini dengan maksud
tertentu sejak awal
Apa?
- Halo.
- Apa Kang Hye Soo tidak disini?
Dia libur hari ini
Ahjumma itu benar-benar menakutkan!
Tadinya aku hanya ingin bersenang-senang
dengannya tapi akhirnya malah mmebuatku malu
Aku hampir saja dituntut karena pelecehan seksual
Tolong, yakinkan dia untuk tidak menuntutku.
Aku benar-benar tidak melakukan apa-apa
Tolong bantu aku dalam masalah ini
Aku akan memberikan uang sebagai gantinya
Aku mohon pada kalian
Kemana manajer?
Dia pergi keluar sebentar
- Keluar?
Kembali bekerja! Kalian tidak dengar?!
Oh, Direktur! Kapan kau datang?
Hye Soo, Aku akan kembali setelah
membawa barang-barangmu.
Eun Sung, sampai jumpa lagi!
- Apa yang kau lakukan?
- Apa kau tidak bisa melihat?
Aku akan pindah
Aku sudah nyaman tinggal disini
Atas ijin siapa kau boleh pindah?
Aku bahkan tidak bisa menentukan hidupku sendiri?
Itu hanya salah paham dan kau tidak
berhak mengatakan hal seperti itu padaku
Berkat dirimu. Aku sudah hidup nyaman disini
Meksipun kamarnya agak sedikit dingin,
tapi nyaman
- Kang Hye Soo.
- Eun Sung, ayolah
Eun Sung!
- Kita bicara.
- Jangan seperti ini
Aku sudah katakan itu akan menjadi beban bagiku
Eun Sung!
Eun Sung, dimana kau!
Kau disini..
Eun Sung! Eun Sung...
Eun Sung. Eun Sung.
Mengapa kau duduk disitu?
Ayo, cepat kita pergi
Ayolah
Aku tidak mau! Aku tidak akan pergi
Eun Sung.
Omma, kau pergi saja sendiri.
Aku akan tinggal disini
Aku akan segera mencarikan rumah yang bagus.
Tunggu sebentar lagi
Tidak
Cha Eun Sung.
Aku tidak suka Omma
Aku tidak suka Ahjussi,
dan aku juga tidak suka Omma
Kalian berdua pembohong
Jadi, kau akan tinggal sendirian disini?
Aku akan tinggal sendirian
Aku bisa hidup tanpa Omma
Pergi saja!
Baiklah
Tinggalah disini sendirian
Aku akan pergi
Omma!
Omma benar-benar pergi
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Selamat tinggal Ahjussi.
Kami akan pindah.
Tolong rawat kucingnya dengan baik.
Dari Eun Sung
Ahh, yang benar saja!
Duduklah. Istirahatlah, tolonglah!
Tidak apa-apa
Aku sudah merasa bersalah jadi
jangan membuatku lebih merasa bersalah
Ahh, benar-benar. Siapa yang bisa melawanmu?
Tapi, dimana kotak tempat pakaian Eun Sung?
Kotak tempat pakaian Eun Sung?
Bukannya yang ini?
Apa ini..? Kau sudah mengeluarkan bajunya disini
Aigoo..
Benarkah?
Belakangan ini aku benar-benar pelupa
Aku mencintaimu.
Eun Sung, apa kau ingin beli es krim?
Es Krim!
Eun Sung.
Maafkan aku. omma
Untuk apa?
Saat aku bilang aku bisa hidup tanpamu.
Aku mengatakannya karena aku marah
Aku tahu
Mengapa Omma tidak tahu itu
Apapun yang kau katakan, Omma bisa mengerti semuanya
Kau boleh bilang tidak menyukaiku,
dan minta aku untuk pergi
Karena sangat mencintaimu
Jadi Omma bisa mengerti semuanya
Jadi, tidak apa-apa
Meskipun begitu,
jangan pernah menyesalinya
Kalau Omma mengerti yang kau maksudkan
Kau ingat itu
Ya?
Soal putus dengan ahjussi
Maafkan Omma, Eun Sung.
Maafkan ya..
Omma minta maaf
Terimakasih
Untuk apa?
Karena sudah menjadi anak Omma,
terimakasih banyak
Omma akan selalu menjagamu
Omma akan mengatasi semuanya
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Suara apa itu?
Joo Yeon, Aku akan melihatnya
Siapa malam-malam begini?
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk melihat Eun Sung.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Pergilah
- Lepaskan
- Apa yang kau lakukan?
Aku bilang aku ingin bertemu Eun Sung.
- Apa sih yang kau lakukan?
- Lepaskan!
Pergilah!
Hei!
Kemari kau!
Ada yang ingin aku katakan
Batalkan semuanya!
Aku bilang semuanya!
Lupakan semuanya
Aku datang kesini untuk minta kau melakukan itu
Seperti kau bilang, Aku rasa semua ini
hanya imajinasiku
Apa yang aku harapkan dari orang
seperti dirimu?
Aku menyesal
Sekarang, karena aku sudah memikirkannya
Tidak ada perasaan yang khusus sama sekali
Aku pasti sudah gila
Jika kau merasa terbebani,
kalau begitu aku menyesal
Tidak apa-apa. Kau tidak perlu seperti itu
Tidak ada yang ingin kau katakan lagi, kan?
Kalau begitu, permisi..
Hei!
Seharusnya kau tidak hidup seperti itu
Jangan hidup seperti itu!
Aku mengerti
Kau sedang mabuk berat sekarang, jadi pergilah!
Ahh, benar-benar..
Hye Soo.
Joo Yeon!
- Halo. Direktur, ya? sepertinya kau
sedang mabuk. Kau tidak apa-apa?
- Ya
- Apa maksudmu kau tidak apa-apa?
Sepertinya kau bukan tidak apa-apa
tunggu, Apa aku..harus mengatasinya?
- Joo Yeon.
Hei! Omo! Benar-benar, dasar gila!
Ada apa dengan orang itu?
- Kau benar-benar tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja
Dia benar-benar sudah gila
Maksudku, dia bahkan punya kekasih. Lalu mengapa
dia seperti itu? Datang kesini malam-malam!
Bagus kau sudah pindah. Bagus sekali.
Karena si brengsek itu, aku tidak bisa tidur
Dimana Jung Hoon?
Kau bahkan tidak memperlakukan dia seperti
putramu, jadi mengapa kau menanyakannya?
Aku dengar Ji Hoon dipromosikan sebagai
Direktur Eksekutif
Dewan direktur yang memutuskannya
Mungkin juga itu keputusanmu
Mengapa kau sangat mengaguminya?
Aku ingin dengar alasanmu
Apa mungkin, karena dia putra Oh Mi Ran.
Kau pikir itu karena aku mengaguminya?
Berapa kali aku harus katakan padamu
betapa pentingnya pernikahan itu demi
masa depan kita
Jadi, apa Na Yoon setuju dengan pernikahan itu?
Dengan orang yang sudah mendaftarkan
pernikahannya dengan wanita yang dia sukai?
Kau tidak tahu apa-apa soal itu jadi diam saja
Aku sudah katakan padamu untuk tidak
membahas soal pernikahan itu lagi
Jika Jung Hoon yang melakukannya,
Apa kau akan membelanya seperti ini juga?
Apa?
Mengapa kau membenci putra sulungmu?
Kenapa?
Orang lain akan mengira kalau Jung Hoon
adalah anak angkat
Kau benar. Apa yang kau katakan itu benar
Si brengsek itu tidak mirip denganku sama sekali
Darimana dia berasal & mengapa sikapnya seperti itu
Dia sudah membuatku gila!
Apa?
Kau tahu sekecil apa respek yang diterimanya
di perusahaan?
Dia sudah membuat beberapa masalah dan
memperlakukan karyawannya sembarangan
Dia sudah lima kali mengganti sekertaris tahun ini
Tapi, apa aku harus mengaguminya karena dia putra sulungku?
Jadi?..Kau katakan kau akan menyingkirkan dia ?
Aku akan memutuskan setelah melihat
bagaimana keadaannya.
Kau... jika kau terus seperti ini,
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Aku akan melindungi anakku.
Seharusnya aku bertemu denganmu lebih cepat,
tapi kupikir kalau itu akan terasa tidak nyaman untuk kita berdua,
jadi aku tidak bisa meminta bertemu denganmu.
Maafkan aku.
Syukurlah kau tahu bahwa kau memang seharusnya menyesal.
Aku akan mengatakannya secara langsung. Kau...
tidak boleh menikah dengan Ji Hoon.
Kau tahu dia memiliki seorang
anak perempuan, bukan?
Dia bahkan mendaftarkan pernikahannya.
Menyerahlah.
Aku juga akan memberitahu orang tuamu.
- Ibu...
- Jangan panggil aku Ibu.
Sejujurnya,
aku sangat tidak mengerti dirimu.
Apa yang kau sukai dari pria itu
sampai kau masih menginginkannya?
Aku benar-benar meminta maaf kepadamu
dan Jung Woo. Tapi,
Aku menyukai Ji Hoon. Aku tidak bisa menyerah.
Selain itu, dia menikah hanya
untuk menyelamatkan ibunya.
Ibunya?
Ibu yang mana?
Kau tidak tahu?
Maksudmu Oh Mi Ran?
Ceritakan apa yang sebenarnya terjadi.
Apa maksudmu?
Aku terlalu malu untuk menatapmu.
Pergilah.
Ini bukan hal yang bisa membuatmu malu
Kau membuat keputusan yang tepat.
Terima kasih atas pengertiannya.
Berterima kasihlah kepada paman, bukan aku.
Apa yang terjadi dengan gadis itu?
Apakah kau menyelesaikannya dengan baik?
Apapun itu, kau terlihat mencurigakan.
Apa maksudmu mencurigakan...
Jadi itu benar.
Ibu...
Tidak.
Lupakanlah. Bersiaplah untuk operasi.
Aku akan pergi.
- Kang Hye Soo!
- Ya?
Kemarilah.
Apa ini?
- Ini sausnya.
- Apa yang terjadi dengan sausnya?
Beku.
Salah, salah.
Kenapa ini ada di dalam freezer?
Aku lupa setelah membawanya dan...
Ada apa denganmu belakangan ini?
Apa pikiranmu kacau setelah mengatakan
ingin berhenti?
Dan kau membuat semua supnya
hangus beberapa hari yang lalu!
Usiamu masih muda, kenapa jadi pelupa ?!
Maafkan aku.
Anda sudah datang!
Hei, ketua menelepon terus.
Apakah kau mengabaikan panggilannya lagi?
Kenapa?
-Dia memintaku untuk mencari tahu
kapan kau akan pergi ke pengadilan.
Kau belum bercerai juga?
Katakan kepadanya aku akan kesana besok.
Dengan Hye Soo?
Jangan menyinggung tentang gadis itu lagi. Itu membuatku kesal.
Apa kau sudah selesai bekerja?
- Ya
Apa kau bekerja di tempat lain?
Ke mana kau pergi setiap hari?
Tidak, aku pergi hanya untuk menjemput Eun Sung.
Aku minta tolong padamu.
Apa?
Apa mungkin, kau benar-benar menyukainya?
Aku pergi.
Oh, Ibu! Ada acara apa?
Kudengar Hye Soo ada di sini sekarang.
Ah, iya.
Jadi kau sudah mendengar. Tapi Hye Soo belum..
pulang dari kerja
Ibu, silakan duduk.
- Apa kau ingin secangkir teh?
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Ah ini, nanti..berikan ini pada Eun Sung.
Ya, Eun Sung akan menyukainya.
Sudah terjadi sesuatu pada Hye Soo, bukan?
Apa?
Ohhh... tidak.
Tidak ada apa-apa.
Apakah Hye Soo patah hati setelah putus dengan pacarnya?
Oh, apa maksudmu patah hati? Dia merasa sangat bahagia setelah putus
dengan pria itu.
Ibu. Kau tidak tahu betapa menjengkelkannya dia.
benar-benar ide yang sangat bagus untuk putus.
Benarkah?
Itu benar. Pria itu terlihat tidak terlalu baik.
Dalam hidupku, aku tidak pernah melihat
laki-laki yg punya lesung pipit sikapnya baik
Ibu, bukan itu. Aku juga memiliki lesung pipit.
Lesung pipit apa yang kau miliki?
Itu hanya keriput.
Ibu! Kau membuatku kecewa! Keriput apa?
Ada lesung pipit di sebelah sini
dan di sebelash sini juga. Ibu!
Dia benar-benar baik-baik saja, bukan?
Ibu, jangan khawatir.
Hye Soo benar-benar baik-baik saja.
Tapi, kenapa wajahnya terlihat sangat pucat?
Wajahnya terlihat seperti orang sekarat.
Menurutmu kenapa aku tergesa-gesa ke sini?
Eun Sung akan menyukai ini! Terima kasih ibu.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Apa dia sakit?
Kang Hye Soo, itu sulit, bukan?
Iya, sedikit.
Bagaimana dengan efek sampingnya? Seperti pusing atau mual?
- Masih bisa ditahan.
- Syukurlah.
Kau tidak mengalami tremor atau halusinasi?
Belum... Tidak.
beristirahatlah dan makan dengan baik.
Aku akan menemuimu saat kau berobat lagi.
Sepertinya kau kehabisan tenaga.
Kita bertemu di gedung pengadilan besok.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kang Hye Soo
Lupakan.
Berikan padaku.
- Ya?
- Halo?
Bukankah ini ponsel Kang Hye Soo?
Ini dari rumah sakit. Kurasa si pemilik ponsel
meninggalkan tasnya di sini.
Aku lihat dari panggilan terakhir
jadi aku memutuskan untuk menghubungi nomernya.
Rumah Sakit?
- Aku baru saja sampai disini. Dimana kamu?
- Ahjussi! Di sebelah sini!
Disini.
Benar, ini ahjussi
Ini.
Terima kasih.
Obat
Departemen bedah saraf?
Apa hubunganmu dengan pasien?
Aku suaminya.
Bagaimana bisa seorang suami menjadi seperti ini ?!
Apa?
Saat istrimu menjalani pengobatan yg melelahkan,
bagaimana mungkin kau sama sekali
tidak menemaninya?
Dia bilang dia tidak punya wali,
jadi aku mempercayainya.
Kau bilang pengobatan yang melelahkan,
Pengobatan seperti apa...
Kau tidak tahu?
Sakit apa dia?
Kau benar-benar tidak tahu?
Apa kau benar-benar suaminya?
Ya, benar.
Katakan kepadaku. Aku tanya dia sakit apa.
Pertama, tolong tunjukkan sertifikat keluarga.
Dengar, mengapa kau butuh itu!
Kalau aku bilang aku suaminya, artinya aku suaminya!
Lalu kenapa kau bisa tidak tahu kalau dirinya
mengidap penyakit yang mengancam nyawanya?
Apa kau bilang?
Peluang untuk bertahan hidup tidak terlalu tinggi.
Dia sudah memulai pengobatannya, tapi,
kita harus melihat berapa lama itu diperlukan.
Maafkan aku, apakah kau melihat tas di sekitar sini?
Kupikir aku membawanya kemari.
- Ini?
- Apakah ini?
Ya, seseorang datang dan meninggalkannya di sini.
Terima kasih.
Sebelumnya kau menghilangkan ponselmu,
dan hari ini, kau kehilangan tasmu.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Meskipun begitu, semua yang kau lalui
akan membuatmu kehilangan arah.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Kang Hye Soo,
ini mungkin tidak banyak membantumu, tapi
Menjaga perasaanmu agar tetap nyaman & pikirkan
hal yang baik saja, apapun yang terjadi, oke?
- Joo Yeon.
- Apa?
Aku tidak tahu apakah ini akan bertambah serius.
Mungkin lebih dari sekedar menjadi pelupa.
Aku mungkin tidak akan bisa melihat.
Dan juga Eun Sung
dan kau, aku mungkin tidak akan bisa mengenalimu.
Jangan mengatakan omong kosong seperti itu.
- Joo Yeon, seandainya..
- Apa?
Seandainya saja..
Aku yang lebih dulu pergi dan
meninggalkan Eun Sung sini,
bisakah kau mengurus Eun Sung?
Apakah aku sudah gila?
Kenapa aku harus merawat anakmu?
Ibunya yang harus! Kenapa aku?
Jika kau terus mengatakan hal-hal seperti itu,
keluar saja dari rumahku! Mengerti?!
Oh yaa, aku pasti benar-benar sudah gila.
Kenapa aku terus mengatakan hal-hal seperti itu?
Ah, tolonglah!
Maaf...
Jangan menangis.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Maaf, Eun Sung.
Maaf.
Mari kita urus kontraknya.
Berapa banyak yang kau mau?
Berikan aku yang banyak.
Cukup untuk menghidupi putriku sampai dia
bisa menanggung dirinya sendiri.
Untuk itu saja sudah cukup.
Ini juga bukan pilihan yang mudah untukku!
Ini hal yang bisa membahayakan hidupku
Kenapa tiba-tiba berlebihan spt ini?
Kau tidak akan mati hanya karena operasi itu.
Tuan Ji Hoon, Hye Soo
Kenapa kau minum sangat banyak?
Kembalikan!
Kalau bukan karena alkohol, bagaimana aku bisa bertahan?
Aku bahkan tidak bisa bekerja karena aku sangat malu!
Semua orang mengatakan aku ini bodhisattva!
Mengatakan bagaimana aku bisa diam saja
setelah di campakkan oleh si brengsek adiknya sendiri!
Tidak peduli bagaimana kau melihatnya,
ayah benar-benar sudah gila!
Dia bahkan sudah dijebak oleh wanita sial itu
dan melakukan pernikahan palsu!
Apa itu normal baginya untuk terus
melindunginya seperti ini?
Apa kau pikir aku hanya diam saja ?
Aku juga punya pemikiranku sendiri!
Lihat saja nanti!
Jung Hoon.
Apa?
jangan membuat kekacauan
dan bertindak dengan hati-hati, nak.
Ini sebabnya kenapa ayahmu tidak mempercayaimu.
Ibu!
Aku tidak ingin kau mengorbankan dirimu
demi ibumu seperti dia.
Meskipun begitu,
apa kau tidak bisa terlihat sedikit
lebih bisa dipercaya?
Apakah kau tahu bagaimana kesal dan
kesepiannya aku akhir-akhir ini?
Kenapa? ada apa?
Kau tidak pernah memberitahu apapun kepadaku!
Pengorbanan? Apa maksudmu?
Terima kasih.
Aku sedang mencari data yang kau minta.
Ini adalah catatan rumah sakit milik ketua.
Kemampuan untuk berpikir dan membuat keputusan,
mereka bilang kepadaku kalau mereka bisa
menggunakannya sebagai bukti.
Jika aku bisa mendapatkan diagnosa demensianya,
akan lebih bagus.
Itu akan menjadi sedikit sulit, bukan?
Tapi apa ini? Diagnosa?
Hei! Apakah kau bisa tahu hanya dengan melihatnya?
- Tentu saja aku tahu.
- Tuangkan saja minuman itu dan jangan ikut campur!
Ada apa denganmu?
Siapa kau ini?!
Kupikir kau akan membutuhkan bantuannya
jadi aku memanggilnya.
Orang ini sangat mengenal Kang Hye Soo.
- Hah?
- Senang berjumpa denganmu, aku supir Oh.
Jam berapa kita bertemu hari ini?
Jam 12 siang.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Oh kau mengejutkanku. Kang Hye Soo ..
Apa yang sedang terjadi? Kapan kau memotong rambutmu?
Apa ini tidak cocok denganku?
Bahkan memakai makeup.
Apa yang terjadi, kau akan pergi kemana?
Aku akan bercerai.
Bercerai?
Aku akan ke pengadilan.
Karena ini untuk terakhir kalinya,
aku ingin terlihat cantik.
Baiklah.
Kau...
Aku akan kembali.
- Sayang, sayang.
- Aku tidak akan mengatakan apapun.
Perceraian apa? Bertahanlah.
Hei, hei, hei!
Apa kau sudah lama menunggu?
Gaya rambutmu sangat bagus.
Ini musim semi.
Haruskah kita masuk?
Apa kau sudah makan siang?
Belum.
Sekarang sudah waktunya makan siang,
jadi sedikit...
Ayo kita pergi cari sesuatu untuk dimakan.
- Kau tidak makan?
- Aku makan.
Tempat ini sangat nyaman.
Lebih nyaman daripada restoran kami.
Kalau begitu makan yang banyak.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk semuanya. Jadi aku harus
berterima kasih untuk banyak hal.
Dan terima kasih sudah merawat dan
mengobati Eun Sung dengan sangat baik.
Cukup. Aku tidak pernah melakukan apa pun
yang pantas untuk diberikan ucapan terima kasih.
Kedengarannya seperti penghinaan bagiku
jadi hentikanlah.
Bertemulah dengan orang yang baik.
Kuharap kau akan bahagia.
Apa yang kau katakan?
Apa kau tidak ingin makan?
Makananmu akan dingin.
- Setelah makan, ayo kita pergi nonton film.
- Hah?
Setidaknya kau bisa melakukan hal itu.
Layanan Purna.
Ini untuk terakhir kalinya jadi tunjukkan kebaikanmu.
Kecuali jika kau tidak tahan bersamaku.
Apakah ada film yang ingin kau tonton?
Aku akan memilih filmnya.
Permisi...
Kita akan ke pengadilan, jangan khawatir.
Ayo kita terus berjalan, cuacanya bagus.
Apakah kau tidak ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Tidak.
Kalau begitu kita jalan saja sampai
kau terpikir sesuatu
Maaf...
Apakah kau memikirkan sesuatu untuk dikatakan?
Bunga sakura sudah mekar.
Bunganya cantik.
Itu saja?
Lalu apa yang harus aku katakan?
Apa pun boleh.
Direktur...
Apa kau tidak bisa memanggilku Ji Hoon
atau yang lainnya?
Aku tidak suka dipanggil Direktur.
Karena kita tidak akan berhubungan lagi,
aku tahu aku tidak punya hak untuk meminta ini,
tapi bagaimana kalau memanggilku Oppa?
Kalau begitu aku akan memanggilmu Hye Soo.
Kita gunakan saja itu.
Bagaimana? Kita coba memanggil satu sama lain
seperti itu setelah cerai.
Hey, Kang Hye Soo.
Kau benar-benar tidak ingin
mengatakan sesuatu kepadaku?
Tidak.
Baiklah..Kalau begitu kita memutari
Seoul sekali lagi.
- Maaf, Direktur.
- Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Apakah aku hanya sebatas itu untuk dirimu?
Selalu bicara sangat formal.
Apakah aku orang yang tidak membuatmu nyaman
dan menyulitkanmu? Begitukah?!
Baiklah, ayo kita pergi. Mari kita bercerai.
- Kita harus pergi.
- Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
- Tuntut saja aku. Aku tidak bisa bercerai.
- Apa?
Jadi, tuntut saja aku.
Apa kau sudah gila?
Ya, aku gila.
Tunggu. Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Tunggu!
Yang benar saja, kenapa kau melakukan ini? Hah?
Kau... Aku akan menyelamatkanmu.
Aku bilang aku akan menyelamatkanmu.
Karena kau menyelamatkanku,
sekarang kau harus hidup.
Apa hebatnya penyakit itu sampai kau
bersikap sangat menyedihkan?!
Kang Hye Soo, kau membuatku sangat frustasi!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~