Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
~Episode 13~
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Mengapa kau seperti ini?...Ha?
Aku akan menyelamatkanmu
Aku bilang aku akan menyelamatkanmu
Karena kau sudah menyelamatkanku,
sekarang kau juga harus hidup
Apa hebatnya penyakit itu sampai kau
bersikap sangat menyedihkan?!
Kang Hye Soo, kau membuatku sangat frustasi!
Saat kau membuat kontrak bersamaku,
apa kau sudah mengetahui penyakitmu ini?
Jawab aku. Apa kau sudah mengetahuinya?
Ya.
Bagaimana jika kau mati?
Mengapa ceroboh sekali kau ini?
Apa kau sudah se-putus asa itu?
Ya,
Aku sudah putus asa
Karena aku tidak punya cara lain
Bodoh sekali kau!
Tolong, ceraikan aku
Bagiku, ada banyak hal yang aku butuhkan
selain dirimu
Apa yang kau butuhkan?...Uang?
Kau tahu aku
Berikan aku uang yang banyak
Jika kau sangat membutuhkan uang,
Kau kan bisa memanfaatkanku
Mengapa harus bercerai
Tolong, ceraikan aku!
Apa kau tahu betapa tersiksanya aku
untuk mempertahankan pernikahan ini?
Sangat sulit dan menyiksaku
Apa kau tidak tahu apa artinya ini?
Aku paham
Aku mengerti
Aku akan menceraikanmu. Aku bisa menceraikanmu
Tapi bukan berarti aku akan melepaskanmu
Berjanjilah satu hal padaku
Mulai sekarang, apapun yang terjadi..
Kau akan melakukan apa pun yang aku katakan.
Lalu aku akan menceraikanmu
Berjanjilah padaku!
Aku bilang berjanjilah padaku!
Oh, oke. Apa kau mendapatkannya?
Kau pasti sedang terdesak. Jangan khawatir
Aku akan cepat mengatasinya dan langsung kesana.
Jadi berikan uang yang banyak untuk usahaku ini
Kau harus yakin
Jika kau mengatasinya dengan bagus,
soal pembayarannya tidak masalah, brengsek!
Ayah.
Dengan siapa kau bicara di telpon?
Salah satu mitra bisnis kita sedikit merepotkan
Merepotkan soal apa?
Bukan masalah besar. Kau tidak perlu pusing.
Apa kau sudah makan, Ayah?
Han Ji Hoon
Selamat datang!
Kau sudah semakin cantik! Apa Kang Hye Soo ada?
Dia libur hari ini
Kau bohong ya...
Oh! Kau tidak dipecat dan masih hidup.
Apa-apaan ini!
Kemurahan hatimu sangat dibutuhkan Tuan!
Kenapa kau mencari Kang Hye Soo?
Aku sedang ada bisnis dan ingin menemuinya
karena sudah lama tidak bertemu
Pergi, saat aku memintanya dengan baik-baik
Aku akan kembali lagi lain kali.
Semangat!
Jangan pergi
Apa anda memanggil?
Cari tahu apakah Ji Hoon sudah bercerai
Ya, Aku akan mencari tahu soal itu
Tidak perlu mencari tahu
Darimana saja kau ini!
Dari gedung pengadilan. Aku sudah bercerai
Ya, bagus. Duduklah.
Kita akan makan malam bersama
dengan Na Yoon nanti malam
Bukan pertemuan keluarga tapi,
hanya ramah tamah saja
Jangan permalukan ayah lagi
Ayah,
Aku akan bekerja keras
Bagus, akhirnya kau sekarang sudah sadar
Aku akan bekerja sepuluh kali, seratus kali
lebih keras dari sekarang
Aku akan melakukan segala sesuatu yang
ayah ingin aku lakukan
Tapi sebagai gantinya, aku mohon satu hal padamu
Biarkan aku berkencan dengan Hye Soo.
Tolong berikan aku ijin untuk berkencan
dengan wanita itu
Jika kau mengijinkan, aku akan melakukan apa saja.
Aku akan mengabdikan diriku pada pekerjaanku
Kerugian karena aku tidak bisa menikah
dengan Na Yoon, Aku bisa menggantinya dengan
kemampuanku sendiri
Kau benar-benar sudah termakan rayuannya.
Bagaimana jika Aku tidak mengijinkanmu?
Aku tetap akan berkencan dengannya
Apapun yang kau katakan, aku akan berkencan dengannya
Dasar gila, apa kau sadar?
Apa Eun Sung tidur?
Ada toko makanan kecil baru buka didepan sana
Makanannya sangat enak. Seperti penemuan hebat
Coba makan ini
Kau saja. Perutku sedang tidak enak
Sungguh?
Kalau begitu, apa kau ingin coba satu?
Apa kau tidak apa-apa?
Enakkah?
Jad teringat masa-masa dulu
Saat ayahku bangkrut dan kami  hidup
berpindah-pindah waktu itu
Aku pergi kerumahmu saat pulang sekolah
lalu makan kue beras & bolu kukus buatan nenekmu
Kau tahu, Aku sangat senang waktu itu
Masakan nenekmu sangat lezat, bukan?
Ya.
Waktu itu, aku benar-benar berterimakasih padamu
Kenapa?
Setiap hari, mengemaskan pakaian untukku dan
menyiapkan makanan untuk adik-adikku
Mengingat semua itu, makan saja sekali lagi
Sudahlah
Kang Hye Soo, makan ini dan tersenyumlah
Ayo kita tinggal bersama-sama disini
untuk selamanya, ya?
Kau sangat menyukai laki-laki itu, bukan?
Hah?
Pura-pura terkejut!
Aku sudah bicara dengan para pelanggan
beberapa tahun ini, kau pikir aku tidak
tahu banyak ya?
Seharusnya kau menahannya dan mengatakan kalau
kau tidak bisa menceraikannya
Kau harus memegang celana bawahnya dan
memohon padanya
Seharusnya aku melakukan itu
Seharusnya aku minta padanya untuk
menjadi suamiku saja
Omma, apa yang kau lakukan?
Eun Sung, kau bangun?
Omma, apa yang kau makan?
- Hmm?
Bibi beli makanan ringan ini, apa kau mau?
Kau makan ya
Putriku Eun Sung.
Ini hasil foto MRI dan analisa dokter
untuk pengobatannya
Terimakasih
Sebagai suami, seharusnya kau lebih cepat
mengobatinya
Aku harap hasilnya akan baik
Ya, aku berencana untuk melakukan tes MRI
hari ini, jadi tolong lakukanlah dan
beritahu aku hasilnya
Secepatnya.
Aku memantikan jawaban secepatnya
Terimakasih Dokter Parsons. bye.
Terimakasih banyak...
aku sangat bersyukur atas semuanya, Chef
Jika kau bersyukur, kalau begitu jangan keluar
Maafkan aku
Mulai sekarang, aku akan datang mengunjungi kalian
Kau keluar karena Direktur sangat
mengganggumu kan?..Aku sudah tahu!
- Tidak, bukan karena itu
- Apa maksudmu?
Si brengsek itu, yang membuat masalah kan?
Seharusnya kau tuntut saja dia
Apa?
Kami harus menggajimu.
Aku akan menghubungimu lagi nanti
Kapan-kapan, ayo kita pergi minum
Terimakasih
Tapi, apa kau masih memiliki hutang?
Tidak.
Lupakan saja. Perkataanku tidak ada gunanya
Kau harus semangat Hye Soo.
Terima kasih banyak
Hye Soo...
Hye Soo. Kita bicara sebentar
Semua ini karena dirimu
- Aigoo! Kau ini, yang benar saja!
Katakan pada wakil PresDir untuk
tunggu dan lihat saja nanti. Mengerti?!
Nyaman rasanya berada di luar
Nyaman sekali!
Maaf, Kau sudah susah selama ini
Tidak, tidak apa-apa.
Akulah yang harus minta maaf
Apa maksudmu minta maaf?
Aku yang harus memohon maaf padamu
Soal apa manajer?
Sejujurnya, aku tahu perasaan Ji Hoon yang
sesungguhnya tapi aku pura-pura tidak tahu
Aku sudah 20 tahun mengenal dia
Tapi ini pertama kalinya aku melihat dia
seperti itu
Dia mengalami banyak kesulitan
karena dirimu, Hye Soo.
Sejujurnya, dia terlihat seperti orang sinting
Aku orang yang agak pengecut, jadi aku
hanya bisa mengawasinya
Aku menyesal soal itu, Hye Soo.
Tidak. Itu bukan hal yang untuk disesali
Baiklah kalau begitu
Apa benar-benar sudah berakhir?
Kapan kau punya waktu?
Kita harus pergi minum bersama-sama
Manajer.
Tidak. Apa kabar temanmu baik-baik saja?
Joo Yeon?
Tolong, jangan lupa ajak Joo Yeon. Ya?
Kang Hye Soo! Semangat!
Jaga diri baik-baik!
Main kesini ya!
♬ O sole mio...
Seperti orang gila..
Apa ada hal bagus yang terjadi?
Apa maksudmu hal yang bagus?
Belakangan ini, aku tidak bisa tidur
Karena semakin aku memikirkannya,
dan semakin percaya
Tidak ada lagi, selain penjualan organ tubuh
Hanya penjualan organ tubuh yang kami tahu.
Apa itu masuk akal?
- Jung Hoon.
- Mengapa kau harus melakukan semua itu?
Dia sudah menyia-nyiakan kehidupannya
Jika mereka tahu apa yang Ji Hoon lakukan,
Kita akan langsung kehilangan perusahaan!
Aku sudah katakan jangan mengatakan
hal seperti itu
Mengapa aku ingin mengatakan pada semua orang
kalau aku ini bodoh?
Aku hanya tidak bisa mempercayainya
Aku ingin tahu betapa marahnya ayah nanti
Dan betapa terkejutnya kau, ibu
Dasar si playboy itu..
PresDir sudah pulang
Kau sudah pulang?
Dia bahkan tidak menghargai sambutan kami lagi?
Sejak kapan kau disini?
Minumlah.
Tidak apa-apa
Ada apa dengan tanganmu?
Hanya tinggal tulang yang tersisa
Ayo kita makan
Ini.
Ini. Makan yang banyak dan pulihkan tenagamu
Tunggu saja, akan ada berita bagus
Aku sudah katakan, aku akan membantu
kesembuhanmu. Ini bukan omong kosong,
jadi tunggu saja
Ahh, berantakan sekali
Ini, bersihkan..bersihkan dengan ini
Mulai sekarang jangan menemaniku
Jika aku tidak menemanimu, aku akan dapat masalah.
Dokternya galak!
Kau bukan pengecut.
Kau terus saja menunda pengobatanmu
Tidak apa-apa jika aku datang sendiri.
Aku tidak takut!
Ayo cepat makan.
Aku ingin pulang dan beristirahat
Apa yang kau lakukan?
- Sedang apa kau?
- Ahh, makan saja!
- Wakil PresDir.
- Aku bilang jangan panggil aku seperti itu
Mulai sekarang jika ada keperluan,
nomerku ada di angka 1
Dalam 5 menit aku sudah tiba
dengan mobil
Saat kau bosan, lapar, ingin pergi ke suatu tempat,
nonton film atau jika ingin memeluk seseorang,
Saat kau ingin mencium seseorang..
Bukankah ini tidak adil?
Kita belum banyak melakukan apa-apa
Aku merasa bersalah.
Kita belum melakukan apa-apa tapi..
Kau selalu menghindar
Saat ini, aku bisa saja dicampakkan
tanpa alasan apapun
Aku harus bilang apa ya?
Apa aku harus mengatakan "Terimakasih"?
- Aku makan semuanya
- Jangan pura-pura tidak suka,
kalau memang kau suka
Besok dan lusa aku juga akan datang.
Mulai sekarang aku tidak akan melepaskanmu
Mulai sekarang, aku akan selalu bersamamu
kemanapun kau pergi
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Jangan ikuti aku. Aku akan pergi sendiri
Aku sudah bilang jangan ikut,
Aku akan pergi sendiri
Apa kau melupakan janjimu?
Janji kalau kita tidak akan bercerai
Aku tidak pernah berjanji seperti itu
Baiklah. Aku akan terus mengikutimu
sampai kau ingat
Pergi, tolonglah!...Aku bilang pergi
Aku tidak ingin diperlakukan seperti pasien
Kau baru saja berkata sopan
Aku katakan dengan jelas
Kalau aku bisa mengatasinya. Aku tidak ingin
membebani Ji Hoon.
Kau tidak tahu betapa leganya jika bercerai
Pergilah! Kalau tidak, aku akan melaporkanmu
Sudah lama sekali, Ahjumma. Mengapa sulit sekali
untuk menemuimu? Apa kau belakangan ini sibuk?
Ada apa?
Dan anakmu sudah pasti besar ya?
Pergi. Aku tidak punya urusan lagi denganmu
Berapa lama kita sudah saling mengenal?
Aku sedih jika kau memperlakukan aku seperti ini
Belikan aku kopi
Mengapa kau lakukan ini?
Aku jadi penasaran mengapa kau tiba-tba
saja melunasi hutangmu. Sepertinya ada cara tertentu
Aku pikir kau naif tapi kau ini punya bakat juga
Aku dengar kau sudah menjual hatimu
Darimana kau mendengarnya?
apa bedanya?
Kau tahu kalau aku punya jaringan kontak yang luas
Sekarang, apa kau mau membelikanku secangkir kopi?
SURAT PERNYATAAN
Apa ini?
Aigoo, aku ingin membantumu
Aku tanya apa ini?
Tanda tangani saja untukku
- Tanda tangan?
- Kau tahu Han Ji Hoon, bukan?
Orang itu sudah merayumu untuk menjual
organ tubuhmu
Dia sudah mengancanmu, juga memaksamu,
dan kau tidak punya pilihan selain mematuhinya
Dengar,
Apa? Aku tidak mengada-ada dan itu benar
Sekarang, kau tanda tangani saja ini
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Apa aku orang bisa diperintah oleh orang lain?
Aku hanya minta kau tanda tangani ini
demi keadilan. Cepat!
Aku tidak tahu siapa yang menyuruhmu,
tapi jangan lakukan hal seperti ini
Aku tidak minta kau hanya melakukan ini.
Tidak perlu terkejut
Aku akan berikan uang 500m
Cukup untuk membesarkan putrimu, bukan?
Jika kau terima 500m karena menandatangi ini,
seperti menang lotre. Begitu kan?
Kenapa ragu-ragu? Ini kesempatan yang sangat bagus
Pergi kau! dan jangan pernah
muncul didepanku lagi
Hei, Ahjumma, aku dengar kau bahkan
menerima uang dari ayahnya Han Ji Hoon.
Lalu kenapa kau menolak uang ini? Kau tahu kan,
membesarkan seorang anak butuh uang yang banyak
Kau harus menerimanya, setidaknya kau terima
uang ini demi putrimu
Ya, jangan khawatir. Aku akan pastikan
tidak akan terjadi apa-apa padamu,  Ajumma.
Ini semua terselesaikan dengan satu tanda tangan saja
Hah? Hanya satu tanda tangan saja
Kau bisa makan dan hidup selamanya,
apa yang kau khawatirkan?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ahjumma,
Kau tidak boleh merobeknya. Ini,
Kau tahu. Tidak peduli seberapa butuhnya aku
Aku tidak seburuk itu
Katakan pada mereka untuk tidak melakukan ini.
Orang itu tidak melakukan kesalahan
- Apa perempuan ini sudah gila?
- Dan kau, jangan lakukan hal ini lagi
Kau akan menyesal jika kau mati
Dasar wanita tak tau diuntung!
Ahh, benar-benar!
Kau pasti sudah salah mengerti
Tapi aku tidak akan menyerah dalam hal ini, Ahjumma
Pikirkanlah. Aku akan kembali lagi besok
Jangan datang lagi. Jika kau datang,
aku akan membunuhmu
Sudah lama sekali, reporter Hong
Kau tahu, aku merasa kita sering bertemu
belakangan ini, reporter Hong.
Ayo kita makan atau pergi bersama nanti
Kedengarannya bagus. Aku akan mencari
tempatnya dan menghubungimu.
Oke!
Apa kau mendapatkannya?
Tidak, belum
Mengapa tergesa-gesa?
Aku akan membawanya besok
Apa ini? Kenapa harus besok?
Wanita itu benar-benar susah diyakinkan
Dia agak ragu-ragu jadi aku harus sabar sebelum
dia menadatanganinya
Kau bilang kau akan segera mendapatkannya!
Kenapa besok?!
Kau ini tergesa-gesa sekali!
Apa kau benar-benar bisa melakukannya?
Tidak ada waktu lagi, jadi cepat dan bawa
dokumennya! Mengerti?
Ya, Aku mengerti
Dengan dua tangan.
Yang sopan! Yang sopan!
Hei, kau tahu siapa aku, kan?
Tentu saja, aku sangat tahu
Pikirkanlah. Aku akan kembali lagi besok.
Jangan sakiti dia.
Aku tidak tahu siapa yang menyuruhmu tapi
jika kau menyakitnya, katakan pada mereka kalau
aku akan membunuhnya.
Mengapa kau terus berpikir sepert itu?
Apa kau tidak lelah?
Ada apa dengan wajah Kang Hye Soo ku ini
Apa ada berita buruk dari rumah sakit?
Tidak, bukan soal itu
Joo Yeon,
Aku akan liburan sebentar besok
Liburan?
Setelah keluar dari pekerjaan, Aku merasa bosan
Itu bagus
Tapi, tidak apa-apa pergi sendirian?
Apa aku harus menemanimu?
Tidak apa-apa. Kau bekerja saja.
Aku ingin pergi sendirian
Jangan khawatir. Sakitku belum separah itu
Dan aku pasti akan membawa obatku
Eun Sung,
Nenek yang bertemu denganmu waktu itu
di rumah bibi
Nenek yang bersama Seung Joo ahjussi?
Kau ingat dia?
aku ingat nenek itu, kenapa?
Apa kita harus mengunjungi nenek itu?
Sebenarnya..sebenarnya, kau tahu..
Eun Sung, nenek itu adalah nenekmu
Nenekku?
Ibu ayahmu. Dia Nenekmu
Yo Jin, Joon dan Rinna, semuanya punya nenek, kan?
Nenek Eun Sung yaitu nenek itu
Benarkah?
Nenek itu, ibunya ayah?
Maafkan omma karena selama ini
sudah menutupinya
Eun Sung, nenek benar-benar mencintai ayahmu
Tapi ayahmu pergi ke surga terlalu cepat
Nenek jadi sangat kesal
Itu sebabnya dia tidak ingin bertemu siapapun.
Dia juga tidak ingin bertemu denganmu
Tapi setelah melihatmu, dia bilang
kekesalannya jadi hilang
Itu sebabnya sekarang nenek juga
sudah baik pada omma. Ini semua berkat dirimu
Eun Sung, manusia akan berpasangan dan berpisah
- Membenci seseorang, karena mereka mencintainya.
Sulit sekali kan?
- Tidak
Kenapa sulit, mereka kan bisa saling mengasihi
Benar sekali. Mereka bisa saling mengasihi
Tapi itu sulit bagiku
Aku rasa, hidup adalah pekerjaan rumah [PR]
Meskipun aku menyelesaikan PR ku,
itu akan datang dan terus datang
dan datang lagi
Aku benci pekerjaan rumah
aku tahu, aku juga tidak suka pekerjaan rumah
Aigoo, sulit sekali ya
Bibi! Noona datang
Eun Sung!
Anakku, kau benar-benar datang
Aigoo bibi kau buat anak itu sesak napas.
Hentikan dan biarkan dia duduk
Nenek, kenapa kau menangis?
Karena aku suka denganmu.
Karena aku sangat menyukaimu!
Jika nenek suka denganku, kau harus tertawa
ha..ha..ha
Kau benar. Aku harus tertawa jika bahagia
ha..ha. ha
Ommoni..
Hei, terimakash banyak.
Aku benar-benar rindu padanya.
Terimakasih banyak untuk membawanya kesini
Eun Sung, apa kau ingin makan sesuatu?
Nenek akan memberikanmu apa saja!
Benarkah?
Tentu saja! Nenek akan melakukan apa saja untukmu!
Eun Sung, kemarilah
- Apa kau sudah sarapan?
- Belum
- Baik, kalau begitu tunggu sebentar
- Ommoni, aku akan membantumu
- Apa yang harus kita lakukan?
- Origami
Maaf, omoni
Apa kau bisa menjaga Eun Sung?
Aku akan bepergian ke suatu tempat
Setelah keluar dari pekerjaan,
Aku ingin bepergian ke suatu tempat
Itu ide yang bagus!
Kau terlihat kurang sehat jadi kau tidak
tahu saja betapa khawatirnya aku
Ini tidak banyak, tapi pergilah ke tempat
yang indah dan beristirahat
Terimakasih
Selain itu, baguslah kalau kau putus
dengan laki-laki itu
Dengan begitu, aku bisa nyaman menemui Eun Sung
Aku harus menyiapkan sarapannya
Kita sudahi pertemuannya sampai disini.
Terimakasih atas kerja keras kalian
Kerja keras.
Bagus. Ya
Diektur Pengelola Han, Kau langsung melakukan
kegiatan begitu kau menjabat posisi itu, mencengangkan!
Kapan kau menyiapkan presentasi bisnis di Cina?
Ini baru permulaan
Seperti yang diharapkan, inisiatif anda
sangat bisa diandalkan, Manajer Pengelola Han Ji Hoon.
Terimakasih
Selamat! Ayo kita bicara
Aku sibuk. Aku harus pergi ke suatu tempat
Ini ada hubungannya dengan pekerjaan
Jangan menghindar dariku, Manajer pengelola Han!
Tulis surat pengunduran dirimu
Surat pengunduran diri?
Coba kau letakkan tanganmu di dadamu.
Apa kau tidak merasa bersalah?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku mendengar gosib yang aneh.
Kau tidak mendengarnya?
Gosip apa?
Soal wanita itu. Wanita di restoran itu.
Apa hubunganmu dengannya?
Mengapa kau mendaftarkan pernikahan?
Dari mana kau mendengarnya?
Sampai kapanpun kau tidak mengakuinya, iya kan?
Baik, tidak apa-apa. Kalau begitu aku boleh
percaya dengan gosip yang aku dengar kan?
Aku dengar kau membeli organ tubuh
Aku dengar kau membeli hati wanita itu dan
berusaha untuk menyerahkannya pada ibumu
Berapa uang yang kau berikan padanya?
Kau tidak menggunakan uang perusahaan, kan?
Hyung.
Aigoo, terimakasih Ji Hoon. Hyung?
Hyung siapa? Kapan kau menganggapku sebagai Hyungmu?
Karena sekarang kau sudah menyesal, Aku Hyungmu?
Dasar kau ini!
Darimana kau mendengar semua itu?
Dari ayah?
Gosipnya sudah tersebar kemana-mana.
Kau akan segera diciduk oleh polisi
Apa yang akan terjadi jika sudah tersebar?
Apa kau pernah memikirkannya?
Karena operasinya batal dilakukan,
katakan saja kau sudah lolos dari penjara
Tapi, nama baik perusahaan
Kau tahu apa kata dunia, bukan?
Sebelum perusahaan hancur karena dirimu
Kau sendiri harus menyerah
Aku akan melakukan semaksimal mungkin
untuk mencegah polisi menyelidikimu
Jika sebelumnya hidupmu sudah sembrono,
bukankah sekarang waktunya bagimu untuk
mengambil sikap?
Mengapa kau dan ibumu bersikap tidak dewasa?
Mengundurkan diri dari jabatan direktur
eksekutif, dan diam-diam pergi ke Amerika
Ambil uang itu dan pergilah!
Jika masalahnya terungkap,
itu tidak bisa dihentikan meski kau mencobanya
Lalu, tulis surat pengunduran dirimu.
Ini benar-benar demi kebaikanmu
Jangan salah sangka soal ini
Mengerti?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Bagaimana keadaanmu?
Baik
- Kau sudah bekerja keras
- Halo
Kau sudah dengar soal operasinya, bukan?
Sudah dijadwalkan lusa
Ya.
Karena mereka kakak beradik,
tingkat keberhasilanya cukup tinggi
Akan lebih cocok dari pada menantunya
Terimakasih
Jika kau merawatnya dengan baik,
tidak akan ada masalah. Tidak perlu khawatir
Ya.
Permisi.
Selamat Ibu
Apa, selamat untuk apa?
Jika operasinya selesai, bisakah kau minta
dia untuk mengunjungi aku ke RS sekali saja
Aneh sekali, aku selalu memikirkan dia
Aku dengar dia menangis karena mengkhawatirkanku
Katakan padanya untuk jangan menangis dan
aku ingin bertemu dengannya
Baiklah.
Apa putrinya sehat-sehat saja?
Eun Sung?
Ya, Eun Sung.
Aku selalu memikirkan anak itu.
Dia anak yang pintar
Jangan bicara soal itu.
Tidak ada anak yang seperti dia, benar kan?
Ji Hoon.
Istirahatlah. Aku akan pergi sekarang
Aku sudah ketahuan
Aku hanya ingin meletakkan ini
Maaf. Aku tahu jika aku katakan ingin
datang kau pasti tidak mengijinkanku
Tidak apa-apa
Apa mereka sudah menentukan tanggal operasinya?
Ya.
Baguslah, kalau ada orang yang mau melakukan operasi itu
Ji Hoon.
Na Yoon, Aku yang akan bicara dulu
Sekarang, kau harus melupakanku.
Jangan temui aku lagi
Dulu, aku sangat menyukaimu
Aku rasa perasaan itu tulus.
Aku tidak bisa mengatakan kalau itu tidak tulus
Maafkan Aku, Na Yoon.
Bertemulah dengan orang yang lebih baik dariku
Kau.
Aku akan menyelamatkanmu.
Ji Hoon Oppa
Ahjumma apa kau sudah memikirkannya?
[Matikan]
Telepon yang anda tuju tidak aktif.
seyelah bunyi bip..,
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Tinggalkan pesan.
Sudah selesai.
Tekanan darahmu sedikit tinggi
Pasti ada hal yang membuatmu stres
Belakangan ini aku sering pusing
sampai rasanya ingin mati. Bukan karena stres
Berhati-hatilah..Bagaimana jika kau terjatuh
dan pingsan?
Biar putramu yang mengerjakan pekerjaanmu
Dan jangan berlebihan dalam bekerja, PresDir.
Aku harus berusaha menyerahkan semuanya
pada mereka
Ada hal yang ingin aku bicarakan denganmu
Ada apa?
Putra sulungmu datang dan mencari tahu
soal catatan kesehatanmu
Jung Hoon? Kenapa dia mencari tahu
catatan kesehatanku?
Aku sendiri juga penasaran
Baiklah. Aku akan mencari tahu
Oh, selain itu...
Ada apa lagi?
Seharusnya ini rahasia tapi..
Aku pikir kau ingin mengetahuinya
Putra terakhirmu tadi kesini
Ji Hoon?
RS MD Anderson di Houston,
Dia ingin aku mengenalkan dia ke Dokter Parson,
jadi aku sudah menghubunginya
Siapa orang itu?
Dia ahli ilmu saraf
Dia sangat ahli dibidangnya
Ilmu saraf?
Sepertinya benar kalau Kang Hye Soo sedang sakit
Ini catatan pengobatannya.
Analisa dokternya juga ada disitu
Anak ini...apa dia sudah gila?
A Ra, Oppa mencintaimu. A Ra..
Kau... apa yang kau lakukan disini?
Lama tidak bertemu. Dimana Ahjumma?
Ada apa denganmu?!
Kenapa kau kesal denganku, brengsek kau!
Si brengsek ini...kau kesini lagi
Mengapa kau seperti ini?
Aku datang sebagai pelanggan untuk makan pasta
Pelayan!
Restoran kami tidak melayani orang
seperti dirimu. Keluar!
Apa-apaan ini? Apa kau bosnya disini?
Memang ada masalah apa?
Ya, benar. Apa yang akan kau lakukan?
Dia sudah melunasi hutang-hutangnya,
kenapa kau datang lagi dan seperti ini?
Aigoo, Kau ini menakutkan sekali hingga
aku tidak bisa makan pasta!
Bicara tidak sopan dengan pelanggan dan
berusaha memukulku
Apa tidak ada tempat lain untuk makan pasti
selain disini?
Hei!
Ya.
Ahh, tolong jangan paksa aku
Aku sedang bekerja dengan
mempertaruhkan nyawaku, saat ini
Hei brengsek! Apa kau bekerja dengan benar?
Aku sudah bilang aku akan mendapatkannya hari ini.
Berapa kali aku harus katakan padamu?
Aku harus meyakinkan perasaan wanita itu
apa dia mau menandatangainya atau tidak
- Ayo, kita bicara diluar.
- Minggir kau!
Tidak peduli betapa tergesa-gesanya kau
memaksanya, ada perintah dari..
Direktur Pengelola. Yang aku maksudkan..
- Hei kau brengsek!
- Apa kau sudah gila?
- Kau ini siapa?
- Lalu kau siapa?
- Aigoo dasar kau! Tanganku!
- Hei!
- Kau benar-benar kurang ajar ya.
- Hati-hati kalau bicara
- Ya, si brengsek ini.
- Kemari kau!
[Direktur Eksekutif Han Jung Hoon]
- Awww... aku masuk, aku akan masuk
- Tolong, hati-hati
Apa yang sudah dia perintahkan padamu?
- Perintah apa?
Apa yang dia minta kau lakukan?
Bukan dia!
Ikut aku
Kenapa kau mengirim orang brengsek itu?
Kenapa kau menirimkan orang brengsek ini
ke Hye Soo?!
Mengapa kau berlebihan sekali?
Apa yang kau katakan padanya?
Mengapa kau membelanya?
- Apa kau menyukainya?
- Apa yang sudah kau katakan padanya!!
Burung itu terbang bersama-sama, Aku mengerti
Ini sebabnya darah keturunan itu penting
Kau menyukai si perempuan sial itu, ha?
Wuaa, Han Ji Hoon. Seleramu benar-benar tinggi, ha?
Apa yang sudah aku katakan padanya?
Aku katakan padanya utk mengembalikan uang ayahku
- Kenapa?
- Apa?
Aku bilang aku akan memenjarakan dia karena
sudah menipu demi uang
Aku katakan padanya untuk bertanggung jawab
karena sudah merayu adikku yang naif dan
membuat dia menjadi penjahat yg membeli organ tubuh
- Aigoo, Kau...
- Kau?
Kau baru saja mengatakan "KAU" kepada hyungnim-mu?
Jika kau hyungnim ku, bersikaplah seperti hyungnnim
Jangan melibatkan wanita itu
Si brengsek ini sudah buta rupanya
Jangan melibatkan wanita itu!
Kalau begitu, tulis surat pengunduran
dirimu dan pergi saja, dasar brengsek!
Aku sudah katakan jangan main-main
saat perkataanku masih baik, brengsek!
Ingat terus kejadian ini sampai kau mati
Jangan pernah menginjakkan kakimu dirumahku
Jangan pernah main-main tanpa kau
menyadari posisimu, brengsek!
Apa yang kau lakukan? Tutup pintunya!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Pergilah keluar negeri.
Ini tidak mudah.
Setelah operasinya berhasil,
aku akan membuka toko makanan kecil,
dan hidup bahagia selamanya bersama Eun Sung
Itulah impianku. Toko makanan ringan
- Seberapa besar. Tipnya. Berikan aku Tip
- Aku akan pergi
Pergilah
Apa Hye Soo ada?
Hye Soo tidak ada disini sekarang
Dimana dia?
Bersama mertuanya
Dia pergi kerumah mertuanya
Kenapa kau mencarinya?
- Dimana rumah mertuanya?
- Maafkan aku tapi..
Aku minta bantuanmu.
Tolong jangan buat Hye Soo bimbang.
Dia sedang mengalami masa yang sulit sekarang
Aku bertanya dimana rumah mertuanya
Telpon yang anda tuju tidak aktif.
setelah bunyi bip..
Mungkin batereinya mati.
Megapa ibumu tidak mengangkat telponnya?
Berikan padaku, nenek
Aku akan meninggalkan pesan di kotak suara
Omma, ini aku. Karena omma tidak
mengangkat telponnya,
Nenek sangat kawatir. Aku juga khawatir
Omma, jika kau mendengar ini, telpon kami ya
Kau lapar kan, cantik?
Nenek akan buat makan malam yang lezat
- Oke!
- Tunggu saja ya!
Ahjusshi!
Eun Sung!
Aigoo, Eun Sung putriku...Bagaimana kabarmu?
Ya, bagaimana anak kucingnya?
Apa mereka sehat?
Tentu saja, mereka baik-baik saja.
Dimana omma?
Omma? Dia sedang pergi liburan
Liburan?
Eun Sung!
Berani sekali kau datang ketempat ini?
Halo.
Eun Sung.
Pergilah. Menantuku tidak disini
Liburan kemana dia?
Apa yang akan kau lakukan jika kau tahu?
Aku dengar kalian sudah putus
Coba lihat. Si brengsek pengecut sudah disini
Mengapa kau datang kesini dan
dengan tidak sopan menanyakan menantuku!
Kemarilah, Eun Sung.
Aku bilang pergi!
Restoran Ji Yeon
Kau tidak bisa, kau tidak bisa!
[Toko makanan ringan Hye Soo]
- Kau yang lelah karena kau sedang belajar
- Hei, aku sudah katakan berhenti makan
Tidak, aku coba membantumu.
Hye Soo! Joo Yeon!
Aigoo mengapa kalian menangis?
Nenek...
Aku sudah menjadi orang yang kurang beruntung
Maafkan aku, nenek
Maafkan aku karena tidak bisa hidup nyaman
Maafkan aku
Kang Hye Soo
Hye Soo, dimana kau saat ini?
Katakan padaku dimana kau berada
Katakan padaku kau baik-baik saja
dan tidak terjadi apa-apa
♬ Bunyinya moo saat bersuara ♬
♬ Memakai baju merah
♬ baunya enak dan rasanya manis
♬ Tomat
♬Aku dibuat jus
♬ Aku tidak apa-apa
♬ Aku
Omma ini aku. Kau tidak mengangkat
telponmu jadi..
Nenek sangat khawatir. Aku juga khawatir.
Omma jika kau mendengar ini, telpon aku ya?
ahjumma, melarikan diri seperti ini,
tidak memecahkan semua masalahnya
Pikirkan baik-baik dan hubungi aku, mengerti?
Hye Soo, dimana kau sekarang?
Katakan padaku kau ada dimana?.
Katakan padaku kau baik-baik saja
dan tidak terjadi apa-apa.
Jangan lakukan
Ji Hoon Oppa
Ahjussi.
Kang Hye Soo
Hye Soo.
Hye Soo?
Hye Soo!
Ada yang ingin aku tanyakan padamu
Dimana kau?
Kau tahu...Aku..
Aku sudah menjadi buruk
Mungkin aku akan menjadi buruk dan
akan bertambarh buruk nanti.
Wanita yang dulu kau kenal
Aku mungkin tidak akan sama seperti dulu
Apakah tidak apa-apa?
Dimana kau? Dimana?
Apa tidak apa-apa?
Hye Soo.
Tidak apa-apa. Semuanya tidak apa-apa bagiku
Meskipun kau menjadi buruk, tidak apa-apa
Jika kau seratus kali, ribuan kali lebih buruk,
itu tidak apa-apa
Apapun yang terjadi, itu tidak apa-apa
Seperti apapun dirimu,
Apapun itu, Kau adalah Kang Hye Soo.
Tidak apa-apa
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~