Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
~Episode 14~
"Han Jung Hoon."
"Ayo kita ketemu."
- "Han Ji Hoon."
- Rupanya, sekarang dia ingin bertemu Aku
Sepertinya dia sedang tertekan sekarang
Apa yang kau bicarakan?
Omma, kau tidak perlu khawatir dan santai saja
Apa yang sudah kau lakukan belakangan ini?
Apa maksudmu?
Hal seperti ini selalu ada didunia
Sudah selayaknya orang yang berbuat dosa
akan dihukum
Selamat pagi.
Silahkan ke meja makan untuk sarapan
Kapan kau menyiapkan semua makanan ini?
Kau harus minum jus
Terimakasih
jika kau benar-benar berterimakasih
ini...cium!
Apa kau tidak akan mencium pipiku?
Meskipun aku sudah menyiapkan sarapan?
Aku harus segera kembali
Eun Sung sedang menungguku
Lalu, yang minta aku datang, siapa?
Aku juga orang sibuk. Aku juga harus bekerja
Kau benar
Beritahu aku jika dia mengancamku lagi
Apa?
Orang yang coba mengancammu?
Jangan khawatir terhadapnya lagi
Aku akan mengatasi masalah ini
Maaf, tapi siapa orang yang menyuruh dia melakukan ini?
Orang yang tidak tahu, apa yang sudah terjadi
Bahkan operasinya saja tidak dilakukan
Kita tidak melakukan tindakan yang melanggar hukum
Aku akan pastikan dia tidak berani
mengancammu lagi
Jadi, lupakan saja soal yang terjadi kemarin
Selain itu, soal penyakitmu
Biarkan aku yang menanganinya
Kita akan segera mendengar kabar baik soal itu
Kabar baik?
Aku sudah mengirimkan hasil MRI-mu ke
dokter yang paling terkenal di dunia
Kau akan sembuh setelah operasi
Tidak ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan
Pembicaraan soal harapan hidup,
itu hanya omong kosong
Sebagai gantinya..
Aku ingin kau berjanji satu hal padaku
Jangan lari dariku lagi
Kau tidak akan pernah lari dariku lagi.
Berjanjilah!
Ayo kita berjanji
Sahkan janji kita
Dan beri kecupan di pipi
Jangan berani-berani lari dariku lagi
Aku akan mencarimu sampai ke ujung dunia
Dan memberikan ciuman
Ayo kita makan
Kenapa?
Makan pelan-pelan
Terimakasih. Sebaiknya kau ke kantor sekarang
Aku akan menemui Eun Sung sebelum aku kerja
Nanti saja
Ibu mertuaku akan terkejut melihatmu
Kenapa dia harus terkejut?
Aku kan bisa mengenalkan diriku
Kenapa kau ingin mengenalkan dirimu?
Lain kali saja..jangan hari ini
Tunggu
Kenapa kau memutuskan untuk pergi liburan?
Aku sendiri juga heran
Omma, dimana ahjussi?
Apa?
Laki-laki itu, semalam datang kesini mencarimu
Apa kau tidak menerima telpon darinya?
Aku terima, Ommoni
Sepertinya kalian tidak berpisah
hanya sedang bertengkar
Bukan begitu..
- Ah ya..ya
Tidak apa-apa, jangan merasa canggung untuk
bicara soal dia denganku.
Kau tidak perlu malu
Wajar jika sepasang kekasih bertengkar
Sepertinya Eun Sung sangat menyukai dia
Dia selalu menanyakan..ahjussi, semalaman.
Aku rasa dia bukan orang yang jahat
Jika dia tidak jahat, seharusnya kau terima dia
Hidup bahagia bersamanya
Wajahnya terlihat sangat pucat saat dia
datang mencarimu semalam
Aku bisa melihat kalau dia benar-benar menyukaimu
Tidak perlu khawatir. Aku tidak apa-apa
Benar. Kalian berdua seharusnya tidak bertengkar
Omma...
Kau sudah bangun, Eun Sung?
Ya.
Apa kau menyukai liburanmu?
Terimakasih karena sudah menjaga Eun Sung.
Kau tidak perlu berterimakasih
Semua orang berusaha menghentikanku
untuk memilih Ji Hoon.
Tapi, memilih dia adalah pilihan tepat, bukan?
Benar sekali, PresDir
Dia cocok dengan jabatan itu
Ya. Dia memiliki bakat untuk menjadi
seorang pengusaha
Dia, persis seperti aku
Maaf..
Ada apa?
Ada yang ingin aku tanyakan soal Direktur Han.
Ada gosip yang tersebar soal dia
Gosip apa yang kau bicarakan?
Aku akan mengatakan apa yang aku dengar
Gosip soal keterlibatan dia dengan
pejualan organ tubuh secara ilegal
Darimana kau mendengar gosip itu?
Aku tidak yakin darimana gosip itu awalnya
Kebetulan aku mendengar beberapa karyawan
bicara soal itu
bagaimana dia bisa terlibat dengan
penjualan organ tubuh ilegal?
Ini tidak masuk akal
Siapa yang menyebarkan gosip ini di kantor?
Tolong, jangan khawatir soal ini, PresDir Han.
Si brengsek itu..
Apa?
Aku tidak bisa percaya ini..
Kau sudah berjanji padaku untuk mendapatkan
tanda tangannya
Pastikan kau mendapatkannya dan bawa dokumennya padaku
Apa kau mengeti?
Aku mengerti
Kenapa sulit sekali sih percaya denganku?
Apa kau sudah sering ditipu?
Apa kau bilang?
Apa kau bahkan tahu siapa aku?
Ah, bajingan itu!
Ahjussi, tolong Pergilah
Halo. Ah Ra-ku..
Kau...
Kau tidak akan pergi?
Hei..Si botak
Ayah.
Dasar anak tak tahu diuntung
Apa kau iri karena kesuksesan adikmu?
Apa maksud ayah?
Aku tahu, kaulah yang sudah menyebarkan gosip
soal Ji Hoon.
Gosip? Aku tidak mengerti apa yang ayah katakan.
kau menyebarkan gosip kalau Ji Hoon
terlibat dengan penjualan organ tubuh
Apa?
Penjualan organ tubuh ilegal?
Aku tidak mengerti soal apa yang ayah bicarakan..
Apa kau tahu isi dari amplol ini?
Semua ini isinya keluhan dari semua mantan
sekretarismu
Aku pura-pura tidak tahu dengan apa yang
sudah kau lakukan pada mereka
Aku sudah menahan data ini agar tidak
tersebar ke mana-mana
Apa kau bilang?
Apa yang sudah aku lakukan pada mereka?
Itu, baca saja.
Kau akan sangat terkejut!
Ada satu dokumen lagi yang ada di amplop itu
Kau sudah menggunakan uang perusahaan
untuk kesenanganmu sendiri
Kenapa kau mencari tahu catatan kesehatanku?
Apa kau berusaha untuk menyebarkan gosip
kalau aku menderita Alzheimer dan
menyingkirkanku dari perusahaan?
Ayah!.
Kau harus bisa memperbaiki semua masalah ini
Dengan itu, aku bisa memaafkanmu
Kau akan menghentikan gosip soal Ji Hoon.
Jika berita ini terdengar di media,
Aku akan pastikan kau dan aku juga akan menderita
Aku akan menyebarkan data-data di ampolp ini
Kita berdua, kau & aku, termasuk perusahaan ini,
akan hancur
Kita akan menghadapi kesulitannya bersama-sama
Apa kau mengerti?
Ayah.
Ada apa?
Ini laporan kesehatan Kang Hye Soo
dari RS di Amerika
Semua ini data-data MRI yang dikirimkan
Ji Hoon dan jawaban dari dokternya
Apa Ji Hoon tidak tahu soal tindakanmu ini?
Ya.
Bagaimana aku bisa..
Cari orang yang bisa menjelaskannya.
Ya, aku mengerti
Berhati-hatilah
Apa kau bilang?
aku sudah mendengar gosip itu
Seperti itulah yang sedang dibicarakan orang-orang
Kau katakan kalau dia terlibat dengan
penjualan organ tubuh ilegal?
Ini hanya gosip, kan?
Apa?
Apa kau bilang?
Kali ini soal penjualan organ tubuh
Penjualan organ tubuh ilegal.
Tidak masuk akal!
Apa yang baru saja kau katakan?
Sepertinya dia selalu membuat masalah
dimanapun dia berada
Gosipnya dia terllibat penjualan organ tubuh ilegal
Siapa yg menyebarkannya?
Dari siapa kau mendengar gosip
yang tidak masuk akal itu?
Ahh, Aku bisa gila
Katakan padanya untuk hidup lebih baik
Apa yang sudah dia lakukan sehingga gosipnya
tersebar kemana-mana?
Mungkin nanti, gosip dia menjadi pembunuh!
- Apa Pembunuh?
Chef...Tuan Chef
Mengapa kau bicara soal pembunuh dibawah
pohon sakura ini?
Aku tidak bisa percaya ini..
Hye Soo, kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja
jangan khawatir
Apa tidak harus pergi ke rumah sakit?
Ya, setelah minum obat dan tidur,
aku akan baik-baik saja
Aku hanya merasa mual
Joo Yeon.
Ya.
Terimakasih
Untuk apa?
Terimakasih untuk semuanya
Aku pasti akan sembuh dan membalas budi baikmu
Kau ini bicara apa? Rebahan saja
"Pendapat medis Dokter"
Aku sudah menerima emailmu.
Terimakasih Dokter Parsons.
Bye.
Mengapa kau membuat semua jendelanya terbuka?
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Ji Hoon...
Aku merasa tidak enak untuk membicarakan ini tapi,
Aku rasa ada gosip yang sudah tersebar di kantor
Aku tidak percaya, masih saja ada yg
membicarakan soal tranplantasi itu
Siapa yang membocorkannya?
Siapa yang sudah menyebarkan gosipnya?
Aku harus ke kantor
Ji Hoon, ada apa dengan wajahmu?
"Pendapat Medis Dokter"
Dasar anak tak tau diuntung!
Ada apa?
"Surat Pengunduran Diri"
Surat pengunduran diriku
Maafkan aku karena sudah menyusahkan perusahaan
Sebelum bertambah parah, Aku akan keluar
Siapa yang mengijinkanmu untuk keluar?
Aku harus bertanggung jawab, karena sudah
melakukan kesalahan
Ambil kembali surat ini,
sebelum ada yang mengetahuinya
Dan aku sedang memikirkan caranya
Ini masalah kecil jadi aku bisa mengatasinya
Kau pikir aku tidak bisa menangani
gosip seperti ini dengan kekuasaanku?
Tidak,
Aku rasa ini bukan hal yang harus kau atasi
Tolong, terima pengunduran diriku
Aku menghargai semua yang sudah ayah lakukan
selama ini
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Aku sibuk
Yang kau inginkan adalah aku harus mundur, kan?
Baik, aku akan melakukannya
Tapi, jangan mengganggu wanita itu
- Wanita itu?
- Jangan ganggu dia
Hentikan, kau tidak perlu melakukan itu
Aku hanya khawatir dengan perusahaan
Bukan karena dirimu
Aku khawatir dengan apa yang sudah kau lakukan
akan terdengar di masyarakat
dan itu bisa mengacaukan bisnis. Itu saja!
Tapi, aku pikir semua manusia
pasti berbuat kesalahan
Jadi sebagai Hyungnim, aku akan coba memahaminya
Aku pergi, ingat saja permintaanku
- Kami sudah pulang!
- Ini
Aku dengar kau sakit
Dan kau masih saja ingin menjalani
operasi transplantasinya
Kau ini benar-benar sesuatu
Seputus asa apa kau, hingga memutuskan
untuk seperti itu?
Berapa besar beban yang dihadapi Ji Hoon,
Sehingga dia bahkan mencoba untuk
mendatangkan dokter dari Amerika?
Surat ini dari RS di Amerika untukmu
Ambil dan bacalah
Sepertinya kurang bagus, jadi jangan berharap banyak
Ambilah
Apa kau tahu Ji Hoon lah yang sudah
tersiksa belakangan ini?
Gosip jelek sudah tersebar,
Jadi kehidupannya akan kacau
Apa?
Tidak ada jalan lain
Tapi, aku yakin kau bisa melakukan
sesuatu padanya
Aku ingin mengatakan pada semua orang kalau,
Pernikahan palsu demi transplantasinya
adalah idemu
Katakan saja kau mendekati Ji Hoon
untuk mendapatkan uang darinya
Lalu semua rencananya dibatalkan
Karena sesungguhnya kau tidak akan
melakukan operasi transplantasinya
Aku akan memberikan uang yang cukup banyak
Putrimu, sepertinya masih sangat kecil
Setelah kau meninggal,
Bukankah kau butuh uang untuk bekal
hidupnya nanti?
Aku memintanya dengan sopan padamu,
Jadi yang harus kau lakukan hanya menandatangani saja
Tidak akan ada gugatan dalam warisanmu
Kau juga tidak perlu mendatangi kantor polisi
Aku akan mengatasi semua konsekuensinya untukmu
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apa-apa
PresDir!
Pikirkan baik-baik sampai besok
Jika kau meninggal,
Bukankah setidaknya kau meninggal dengan
meninggalkan nama yang baik?
Tolong, persiapkan tanggal wawancaranya
secepat mungkin
Akan lebih baik jika jika tempatnya
di lingkungan kantorku
Oke, aku akan menunggu telponmu
Apa kau punya pekerjaan lain?
Terimakasih karena sudah bisa mengatasi
sikap burukku selama ini
Tolong, jaga restoran The Promise untukku
Apa kau mengatakan kalau aku dipromosikan sebagai
direktur mulai sekarang?
Ada apa? Apa yang sedang terjadi?
Ayo kita buat acara perpisahanku!
Jadi akhirnya semua itu sudah terungkap?
Apa akhirnya seperti ini?
"RS Daeun"
Apakah itu menunjukkan kalau
hasil pemeriksaanku negatif?
Katakan padaku, dokter
Ahh, bahkan rumah sakit yang terkenal
tidak bisa memberikan mukjijat untukmu
Sayangnya, jawaban mereka tidak jauh
berbeda dengan jawaban kami
Jangan bersedih
Kita coba saja yang terbaik
Dokter...
Apa aku setidaknya bisa lebih baik?
Ayolah, ini kan baru permulaan
Terlalu dini untuk kau merasa kecewa
Bisakah kau katakan padaku kalau
aku semakin membaik?
Tenanglah, kau akan segera membaik
Katakan saja, aku akan sembuh
Aku tidak keberatan jika kau bohong.
...Ya?
Ahjumma,
Mengapa sulit sekali untuk bertemu denganmu?
Kau ini seperti selebriti saja
Apa lagi yang kau inginkan?
Apa lagi kalau bukan soal tanda tangan?
Setengah juta Won
Kenapa kau tertawa?
Karena akhir-akhir ini banyak sekali orang
yang menawarkan uang padaku
Apa yang kau bicarakan?
Pergilah
Aku lelah
Apa kau sakit?
Apa kau terkena flu?
Kau yang membuatku sakit
Lalu, kenapa kau menolak tawaran bagus ini?
Ahjussi, apa kau tahu ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku sedang sekarat
Dokumen ini mengatakan kalau aku sedang sekarat
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa kau tidak tahu arti kata "Sekarat"?
Aku tahu..
Tapi kenapa kau bersikap aneh seperti ini?
Jika aku menakutkanmu, maka pergilah
Pergilah saat aku mengatakannya dengan sopan
Sebentar...Tunggu!
Tunggu dulu
Ya, Aku kesini untuk bertemu dengannya.
Berhenti menelponku
Lupakan saja.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi
Apa?
Aku bilang, anggap saja ini tidak pernah
terjadi. Lupakan semuanya
Aku tidak butuh tanda tangannya lagi
Apa yang kau katakan?
Tiba-tiba saja, melupakan semuanya?
Halo...
Ah orang ini...
Yang pertama mencegahnya sebelum masuk
ke bursa saham
Cek kembali di kamera CCTV dan media
Dan besok pagi-pagi sekali,
kita akan mengadakan pertemuan dewan direksi
Aku sendiri yang akan menjelaskannya sebelum
gosipnya sampai ketelinga mereka
Tolong minta pengacara Oh untuk datang
ke kantorku besok pagi-pagi sekali
Ada apa ini, membuatmu jadi stress seperti ini?
Bukankah itu kau yang mengatakan
pada Jung Hoon soal ini?
Soal apa?
Ji Hoon mungkin akan ditangkap karena
penjualan organ tubuh
Apa yang kau bicarakan?
Berhenti berpura-pura,
Darimana kau mendengar semua itu?
Meskipun tidak ada yang tahu.
Apa kebetulan, kau bertanya pada Na Yoon?
Jika hal buruk terjadi,
Aku akan langsung memecat Jung Hoon
Katakan itu padanya!
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Kesalahan apa yang sudah diperbuat Jung Hoon?
Setidaknya itu bukan hanya karangannya.
Lagipula kau tahu Ji Hoon melakukan kesalahan
Kesalahan?
Dia melakukan itu untuk menyelamatkan ibunya
Jika dia itu Jung Hoon,
Tidak mungkin dia mau melakukan itu padamu
- Terimakasih..
- Bagus
"RUANG OPERASI"
Kau pasti sudah menunggu lama, bukan?
Operasinya berjalan dengan baik
Mereka berdua baik-baik saja
Terimakasih!
Ibumu sudah sadar
Kau bisa segera menemuinya
Baiklah.
Ibu,
Selamat!
Paman juga baik-baik saja
Engsub by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Keluarlah dan biarkan aku melihat
wajahmu sebentar saja
Boss Cha Eun Sung!
- Ada apa?
Apa yang akan kau lakukan dengan tugasmu ini?
Jangan yang ini, pilih yang itu saja
Warna yang ini
- Aku percaya denganmu, Boss.
- Ya.
Jika hasilnya tidak bagus, aku tidak akan membayarmu
Manisa, kan?
Ahjussi!
Eun Sung. Halo.
-Halo
- Eun Sung!
Dimana Hye Soo?
Dia sedikit lelah jadi rebahan dikamarnya
Apa dia baru kembali dari rumah sakit?
Jadi...kau tahu semuanya?
Eun Sung, apa kau ingin keluar untuk
lihat bunga sakura..
- Dan makan es krim?
- Ya, aku mau!
Eun Sung, sudah terlalu malam.
Sudah waktunya tidur
Kita akan pergi sebentar saja
Ayolah
Bibi, aku akan segera kembali
- Aku akan mewarnai kukumu nanti
- Oke.
Apa kau tidur?
Tidak, tidak tidur
Orang itu datang
Dia mengajak Eun Sung keluar
katakan padaku dengan jujur
Apa kau berkencan dengannya?
Kau memang berkencan dengannya
Lalu, apa kau liburan bersamanya?
Tidak, awalnya kami tidak bergi bersama-sama
tapi..
Ahh, jadi kalian liburan bersama.
Joo Yeon, bukan seperti itu...
Kau ini!
Aku memaafkanmu karena kau sedang sakit!
Aku pikir setidaknya Kang Hye Soo
tidak akan bohong padaku
Kita lihat saja
Kalau begitu ini rasa cinta yang baru
setelah kau bercerai dengannya?
Apa yang akan terjadi?
Tidak apa-apa..
Katakan saja padaku saat kau sudah siap nanti
Oh ya, Eun Sung benar-benar suka padanya
Sejak kapan mereka berdua jadi sangat dekat?
Ahh, Aku jadi iri
Dasar kau, direktur!
Ahjussi,
Apa kau sudah baikkan dengan Omma?
Tentu saja
Bagus kalau begitu!
Bagus sekali? Terimakasih
Ahjussi, Omma bilang dia sakit parah
Begitukah?
Dia akan segera sembuh, jangan khawatir
kau benar. Omma sangat kuat!
Dia bilang dia akan segera sembuh
Eun Sung, Ommamu itu wanita yang sangat kuat,
sangat hebat dan sangat cantik, ya kan?
Benar sekali
Omma-mu itu keren dan lebih tabah dari
wanita yang pernah aku kenal
Sejak aku bertemu dengannya,
Ahjussi menjadi orang yang pemberani
Dulu Ahjussi seorang pengecut dan lemah
Tapi sejak Ahjussi bertemu dengan omma-mu,
tiba-tiba ahjussi jadi berani & semakin berani
Kenapa?
Karena Omma-mu mengatakan padaku kalau
aku orang yang baik
Sebelumnya Ahjussi tidak tahu kalau
Ahjussi orang baik
Hei, Ahjussi memang baik
Benarkah?
Terimakasih
Untuk apa?
Eun Sung,
Kau, Omma-mu dan Ahjussi..
Ayo kita hidup bahagia selamanya
Ya
Apa kita harus main petak umpat?
oh Ya! aku suka itu!
Gunting, kertas, batu!
- Aku yang mengumpat dulu
- Oke.
aku pergi sekarang!
Sembunyilah...kalau tidak kau akan terlihat
Aku akan mencarimu sekarang
Eun Sung...
Wuak!
Ah kau mengagetkanku, Eun Sung.
Kau ini benar-benar mengagetkanku!
Cantik?
Gunting, kertas, batu!
Omma juga batu, gunting, kertas!
Omma.
Eun Sung Putriku
- Apa kau senang? Senang bertemu denganmu
- Senang bertemu denganmu
Apa ini?
Kau terlihat sehat
Kau pura-pura sedang sakit, bukan?
Kenapa kau pergi ke rumah sakit sendirian lagi?
Bukankah aku katakan untuk menelponku?
Oke, lain kali aku akan menelponmu
Eun Sung.
Kau tahu si brengsek yang dulu sering mengejarmu
Apa?
Dia tidak akan mengejarmu lagi sekarang
Semuanya sudah teratasi
Aku senang mendengarnya
Jika dia masih mengganggumu lagi,
segera hubungi aku
Ya, aku akan menghubungimu
Maafkan aku itu terjadi padamu
Oh ya, apa kau sudah dengar soal hasil
yang kau kirimkan?
Apa?
Hasil MRI yang kau kirimkan ke Amerika
Hasil itu?
Ya, hasilnya sudah ada
Jangan kecewa jika hasilnya tidak bagus
Siapa bilang hasilnya jelek?
Mereka bilang hasilnya bagus. Tidak buruk
Dan mereka bilang kau bisa sembuh
setelah operasi pengangkatan
Aku sudah katakan kalau sekarang ini
pengobatan sudah semakin canggih
Jadi kenapa mereka tidak bisa menyembuhkanmu?
Baguslah kalau begitu
Tentu saja bagus
Ya, Aku senang mendengarnya
Tentu saja
Jadi, berjanjilah padaku kalau kau
akan melawan penyakitmu
Janji!
Pastikan!
Lalu cium!
Cium!
Cium...
Cium?
Cium.
Ayo kita pulang sekarang, Eun Sung.
Ayolah
Bunga?
- Kang Hye soo.
- Ya?
Ada yang ingin aku tanyakan padamu
Apa?
Apa ada hal yang ingin kau lakukan
saat kau memiliki kekasih?
pasti ada hal yang ingin kau lakukan
Kenapa? Lalu, apa kau akan melakukannya untukku?
Aku akan lihat dulu
Berjalan sambil berpegangan tangan...
Melihat bunga sakura bersama-sama...
Jalan sama-sama,
Naik sepeda sama-sama..
Bernyanyi dan menari bersama-sama...
- Dan...
- Mengapa kau selama ini sudah menahannya?
Entahlah
Sebenarnya sulit bagiku untuk menahannya
Baik.
Jika sikapmu baik padaku, maka aku akan
melakukannya satu persatu bersamamu mulai sekarang
Direktur...
Ji Hoon...
Oppa...
Bisakah aku memanggilmu Tuan Ji Hoon?
Kalau begitu kenapa tidak panggil aku Ji Hoon saja?
Ji Hoon.
Lihat itu?
Aku jadi penasaran
Soal apa?
Apa kau benar-benar menyukaiku?
Mengapa kau menanyakan itu padaku?
Kenapa kau menyukaiku?
Seberapa besar kau menyukaiku?
Aku hanya ingin dengar darimu
Apa kau berharap untuk mendengarnya?
Ya, katakan padaku
Katakan..
Tidak...jangan bergurau
Jawab dengan benar
Jika kau terus memaksaku untuk mengatakannya,
Aku akan terus mencium-mu
Ah kau ini!
Ahjussi, aku tidak suka dicium
Oke, Eun Sung.
Maafkan aku
Dia bilang dia tidak suka dicium.
Kenapa kau menciumku?
Kapan aku melakukannya?
Ahh. Kau ini lucu!
Seo Na Yoon!
Kau ini sangat mengerikan!
Apa aku mudah kau permainkan?
Benarkah?
Kenapa...
Kenapa?
Tolong, pergi dari sini
Apa kau tahu kalau dia menyukai wanita itu?
Sekarang aku bisa melihat kalau kau
seperti anjing yang sedang mengejar ayam
Seo Na Yoon, jawab aku!
Apa kau masih menyukainya?
Kenapa...
Kau mendorongku?
- Han Jung Hoon.
- Apa?
Apa kau pernah tulus mencintai seseorang?
Apa? Tulus?
Ya.
Sangat tulus
Apa kau pernah mencintai seseorang dari
dalam lubuk hatimu?
Siapa yang mencintai orang seperti itu?
Ada seseorang yang seperti itu
Dia bisa mencintai seseorang seperti itu...
Makanya, aku mencintai orang itu
Aku masih mencintainya..
Dan aku akan mencintainya, selamanya
Kau tidak mengerti apa yang aku maksudkan?
Pergilah sebelum aku menghubungi polisi
Jangan sok pintar kau, perempuan sial!
Ayolah..
- Kau sedang mabuk.
- Kemarilah
Halo.
kau pikir aku sedang memata-mataimu?
Aku sedang mencarimu
Siapa kau?
Jika kau minta aku bekerja, kau harus membayarku
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa mendapatkan tanda tangannya
Kau bilang aku tidak perlu melakukannya
Jadi, sudah tidak berlaku lagi sekarang
Kenapa aku masih harus membayarmu?
apa yang kau bicarakan?
Karena perintahmu, jas baruku sudah rusak
dan sangat kotor
Kau tidak bisa seperti ini
Jangan halangi jalanku!
Aku tidak tahu dari mana asalmu, dasar pengemis!
Suasana hatiku sedang tidak bagus
Jadi jangan memancing kemarahanku
Pengemis?
Aku bilang jangan halangi aku, pengemis!
Kau tidak bisa melakukan tugasmu dengan baik,
dan kau sudah menipuku
Aku tidak akan memberikan uang sepeserpun padamu
Pergilah!
Ayo kita pergi
- Dasar bajingan..
- Hei.
Apa? kau bilang apa?
Ayo, kita pergi saja
Hei, kau brengsek!
Kau baru saja memanggilku brengsek?
- Kau kemarilah
- Kau tahu siapa aku?
Bajingan ini..
Brengsek...
- Kau tidak apa-apa?
- sakit sekali!
Jangan bertindak bodoh
Hidupmu penuh dengan kejahatan
Apa bedanya kau dan aku?
Jangan sombong kau!
Aku bisa menginjak-injakmu
Kirimkan ke rekeningku besok. Aku serius.
Kau terjatuh sendiri, Aku tidak medorongmu
Dasar brengsek...
Pak. Halo.
Apa?
Ini dar PresDir
Dan dia juga minta aku mengatakan..
Kalau dia bahagia dengan keberhasilan
operasinya
Apa kau tidak keberatan jika dia membesukmu?
Pergilah!
Pergi, selagi aku mengatakannya baik-baik
Pak, kalau begitu apa kau bisa menghubungiku
saat kau merasa lebih baik?
PresDir mengatakan ada sesuatu yang
ingin dia bicarakan denganmu soal putranya
Ini..
Itu...
Si brengsek itu..
Jika tanganmu mati rasa, tolong katakan padaku, ya?
Suamimu yang mengirimkannya untukmu
Bagaimana perasaanmu? Lebih baikkah?
"Han Sung Gook"
Apa kau sudah memikirkannya?
Ya.
Baik, kau sudah membuat keputusan yang besar
Terimakasih
Baca semuanya
Hanya untuk memastikan,
Kalau tidak akan ada yang mempengaruhimu
Itu digunakan hanya untuk menghentikan
gosip yang terjadi di perusahaan
Jadi, tenang saja
Berapa uang yang kau butuhkan sebagai gantinya?
Berapa yang kau inginkan?
PresDir, tolong ambil ini..
Apa ini?
Ini uang yang dulu aku minta darimu
Aku ingin mengembalikannya padamu
Kenapa kau mengembalikannya?
Dari awal, ini bukan milikku
Aku hanya ingin menyimpannya untuk putriku
jika aku pergi meninggalkannya
Lalu?
Jika aku membesarkan putriku dengan uang ini,
Aku tidak akan seperti seorang ibu bagi putriku
Meskipun waktuku tidak punya banyak waktu
Insiden ini tidak adil
Aku ingin menjadi ibu yang dihormati putrinya
Maafkan aku
Tapi tolong, terima ini
Dan, kali ini aku tidak butuh uang lagi
Selama nama direktur Han Ji Hoon bersih
dari semua tuduhan itu
Aku akan menandatangai kontrak apapun
yang kau inginkan
"Klarifkasi Kasus"
"Kang Hye Soo"
Mengapa kau lakukan ini?
Aku tidak butuh apa-apa
Aku hanya ingin menyelamatkan dia
Aku harap, setidaknya ini bisa membantunya
Terimakasih
Kapan kau datang?
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Siapa yang mengirimkan ini padamu?
Ayahmu
Ayah?
Dia ingin aku mati tapi sekarang
dia mengirimkanku bunga
Karena dia butuh bantuanku
Aku yakin ini soal dirimu
Kenapa dulu Ibu menyukai Ayah?
Dulu..
Dia tidak sejahat sekarang
Dia orang yang sangat baik
Tapi apa yang membuat dia sepert sekarang ini?
Setelah menjadi orang sukses,
Dia menjadi seperti itu karena ada banyak
hal yang harus dia lindungi
Manusia akan kehilangan hal yang berharga
saat banyak hal yang mereka harus lindungi
Ji Hoon.
Kau tidak boleh seperti itu
Tidak ada kemungkinan dalam melakukan operasinya
Bahkan tidak 1% pun?
Yang pertama, resikonya terlalu tinggi
Kita bicarakan lagi nanti saat tumornya mengecil
Jadi, apa ada kemungkinan kalau
tumornya mengecl?
Apakah benar-benar bisa menjadi kecil?
Kenyataannya, dampak dari radiasi pengobatannya
sudah membuatnya mengecil
Ini sistim pengobatan yang dilakukan di Amerika
Bisakah kau mengeceknya sebagai referensimu?
Kang Hye Soo sudah memberikannya padaku
dan aku sudah mengeceknya. Kau tidak diberi tahu?
Apa yang kau katakan?
Aku bilang istrimu sudah memberikannya
padaku kemarin
Aku sudah menjelaskan secara rinci padanya
Dia memberikan ini padamu?
Ya, benar yang ini
Kalian belum bertemu?
Apa kalian ini benar-benar pasangan suami istri?
Tenanglah
Pasien berikutnya
Tuan Jung Sung Yong!
Halo, Ketua Kim. Ini aku, Han Ji Hoon.
Apa kebetulan kau sudah bertemu dengan ayahku?
Baiklah, aku mengerti
Aku akan menghubungimu lagi nanti
Wanita itu membuat pengakuan
Apa?
Dia sudah mengakui apa yang sudah dia lakukan
Dia membuat pernyataan tertulis kalau
dia yang menyuruhmu melakukan pernikahan palsu
dan menjual organ tubuhnya
Apa? Pernyataan?
Jangan pura-pura tidak tahu soal itu
Kau pikir kau bisa keluar dari masalah ini?
Kau yang membuat semua masalah ini!
Kau pura-pura merawatnya dengan baik,
tapi akhirnya jadi seperti ini
Kenapa kau tidak menuntut wanita itu?
Ayah baru saja memanggil dewan direksi
untuk sebuah pertemuan
Dia sedang membuat klarifikasi jadi kau
bisa pergi dan melihatnya
Dia minta aku untuk tidak menghadirinya,
jadi aku ada disini
Dia pasti berfikir kalau ini bisa
membuat malu keluarga
Si brengsek itu..
Dengan tulus aku meminta maaf atas
perbuatanku dengan..
mengorbankan Han Ji Hoon hanya demi uang,
dan perbuatan ilegalnya
Meskipun aku tidak melakukan perbuatan itu,
Aku akan menerima hukuman apapun
Aku benar-benar minta maaf karena
sudah membuat perusahaan dalam masalah
Jadi, aku juga mendapatkan tanda tangan dari
orang yang menulisnya,
Dan kalian bisa melihatnya
Direktur Choi, kau juga harus melihatnya
Jadi Direktur Han Ji Hoon akan
menjelaskannya sendiri
Baik.
Tolong tunggu disini, aku akan pergi
dan bicara dengannya
- Ji Hoon, tunggu sebentar..
- Silahkan duduk, PresDir
Ayo, kita keluar dan bicara
Silahkan duduk
Baiklah.
Pernyataan ini tidak benar
Aku sendiri yang akan menjelaskan soal ini
Karena aku yang sudah membuatnya
Wanita itu tidak bersalah sama sekali
Aku lah orang yang berusaha membeli
organ tubuh meskipun aku tahu itu ilegal
Karena aku membutuhkannya,
jadi aku menyuap dia dengan uang
Maafkan aku karena membuat kalian khawatir
Aku akan bertanggung jawab dan meninggalkan
perusahaan ini
Dasar bodoh! Apa kau sudah gila?
Apa kau memberikan ini pada Kang Hye Soo?
Apa dia sudah mengatakannya padamu?
Kenapa kau lakukan ini?
Dia tidak mengatakan padaku kenapa?
Kapan kau mendapatkan laporannya?
Dasar brengsek kau..
Kau tidak pernah berterimakasih padaku
malah menentangku karena masalah ini?
Apa yang kau katakan padanya?
Kenapa kau menyukai orang yang sedang sekarat?
Aku katakan padanya untuk berbuat baik
sebelum dia mati
Kenapa?
Dia itu benar-benar wanita keras kepala
Waktu itu dia mengambil uangnya dan sekarang
dia ingin mengembalikannya padaku
Dia benar-benar cerdas
Tentu saja, dia bisa mendapatkan uang
yang banyak jika bersamamu
Dia sangat menyesalinya saat ini,
Berpikir soal mendapatkan warisan
Ayah...
Meskipun dia di vonis terkena tumor,
Keserakahannya tidak pernah hilang
Lagipula sifat manusia memang seperti itu
Ayah.
Bagaimana...
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Bagaimana aku bisa menemuinya sekarang..
Kau ini benar-benar naif
Kapan kau akan belajar soal kekejaman dunia?
Aku sedang berupaya keras untukmu.
Apa kau tidak bisa melihatnya?
Napasku sudah te rengah-engah karena dirimu
Aku melakukan semua ini hanya untukmu
Demi menyelamatkanmu!
Aku tidak butuh semua itu
aku memang pantas dihukum karena sudah salah
Ini soal apakah perusahaan bisa
menjadi milikmu atau tidak
Bagaiman kau bisa mengacaukan semuanya hanya
karena seorang wanita?
Ayah...
Apa kau akan sadar jika kau dipecat?
Kau tidak akan tahu betapa sulitnya
hidup di dunia ini, kan?
Aku akan pergi
Kau bisa memecatku.
Aku bisa melanjutkan hidupku
Aku rasa dunia yang kejam tidak akan
pernah sekejam ayah
Selamat tinggal.
Baiklah
Kau bukan lagi putraku
Jangan pernah muncul lagi!
Halo...
- Ayo kita turun, Eun Sung.
- hati-hati, Eun Sung.
- Terimakasih. Sampai jumpa..
- Sampai jumpa.
Eun Sung!
Apa kau sudah bersenang-senang hari ini?
-Ya.
- Apa kau ingin naik sepeda bersamaku?
-Ya!
- Oke.
Bilang sampai jumpa pada bibi!
Sampai jumpa!
Engsub by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kapan kau datang?
Oke.
Biarkan aku memeluk Eun Sung.
Dan biarkan aku memeluk Omma mu juga
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~