Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
~Episode 14~
Oke. Biarkan aku memeluk Eun Sung.
Dan juga memeluk Omma!
Ahjussi akan memeluk kalian berdua!
Eun Sung, apa kau tidak lapar?
Aku lapar!
- Bagaimana kalau kita pergi makan?
- Ya, aku mau!
Apa terjadi sesuatu?
Terjadi apa?
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Kau pikir aku akan terharu dan berpaling
jika kau menuliskan pernyataan ini?
Jangan pernah lakukan itu lagi
Apa kau tidak malu dalam menghadapi Eun Sung?
Sekarang semuanya sudah teratasi.
Ayah sudah merelakannya
Apa semuanya benar-benar sudah diatasi?
Kenapa tidak? Aku tidak berbuat kesalahan
Kang Hye Soo, mulai sekarang,
apapun yang kau lakukan,
jangan memutuskannya sendirian
Aku ini kan suamimu dan Ayah Eun Sung
Perceraian kita belum di proses.
Kau tahu jika kita tidak pergi ke pengadilan,
itu artinya tidak sah, kan?
Eun Sung, daripada panggil Ahjussi,
panggil saja aku Appa
Hei kau..
Apa maksudmu 'Hei kau'?
Aku sudah katakan untuk memanggilku Ji Hoon.
Tidak, suamiku atau sayang..terlalu klise.
Panggil saja aku Oppa
Selain itu, mulai sekarang jangan
melakukan hal yang bodoh.
Lakukan saja apa yang aku perintahkan
Pertama, kita harus tinggal bersama-sama.
Kita harus mencari rumah terlebih dulu
Dengar..
Eun Sung, apa kau bisa panggil ahjussi, Appa?
Appa.
Eun Sung, katakan lagi
Aigoo. Aigoo putriku...
Tadi kau bilang aku siapa?
Appa.
Tidak boleh ada satu katapun dari pertemuan dewan
yang bocor sampai ke media
Yang pertama kita harus membungkam para anggota dewan
Jual beli organ tubuh atau apalah.
Tidak ada satu katapun soal itu, yang boleh diucapkan
Aku mengerti, PresDir
Hubungi pengacara Oh dan minta dia
untuk mencari solusi
Ya, PresDir
Aku dengar Direktur Han Ji Hoon
mengundurkan diri
Sepertinya dia membuat kesalahan besar
Mereka bilang dia mengundurkan diri
sebelum ada yang mengusirnya
- Kabar apa ini tiba-tiba saja ada sebelum
ada promosi?
- Aku tahu
Sepertinya sekarang ini anak sulungnya
yang langsung bertanggung jawab
Oh wartawan Hong, Kau tidak lupa
dengan janji yang kita buat semalam, kan?
Kita harus makan bersama
Ayo sekarang. Kalian semua sudah bekerja keras.
Ayo kita pergi ke Hongdae untuk minum
Kerja keras kalian bagus
Halo.
Bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Terimakasih atas kerja kerasnya selama ini
Aku akan bekerja disini hanya sampai akhir bulan.
Lalu aku tidak akan bekerja disini lagi
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia berhenti
Aku yakin berkat dirimu, Chef..
restoran Promise sudah berkembang sebesar ini
Jika ada perasaan yg tidak menyenangkan
dari diriku, tolong mengertilah & melupakannya
Aku juga tahu kalau aku sudah melakukan
hal yang tidak membuat nyaman.
Ah...apa yang kau katakan...
tiba-tiba saja..
Oh. Kau disini rupanya? Manajer..
Pokoknya, aku akan menyelesaikan semuanya
sebelum aku pergi, jadi jika kalian punya
keluhan, katakan padaku
Aku akan berusaha mengatasinya semampuku
Hei. Apa yang terjadi? Ceritakan semuanya
Apa yang akan diceritakan? Karena aku salah,
keluar dari sini, hal yang harus aku lakukan
Kesalahan apa? Bahkan ibumu tidak menerima
transplantasi dari Hye Soo.
Bukankah ini terlalu berlebihan untuk keluar dari pekerjaan?
Seharusnya kau tetap bertahan dan
bekerja keras
Tidak apa-apa. Sebenarnya aku merasa lega
Lega, kau ini! Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bagaimana kau akan memenuhi kebutuhan hidupmu?
Aku sudah mendapatkan pekerjaan baru,
jadi jangan khawatir
Sudahkah?
Hei Ho Joon. Aku akan menikahi Hye Soo.
- Apa
- Maksudku,
Pernikahannya sudah dilakukan.
Aku akan hidup pindah dan hidup bersamanya
Wuah! Apa ayahmu sudah mengijinkanmu?
Apa aku ini anak dibawah umur? Usiaku sudah tua
dan tidak memerlukan persetujuan orang lain
Aku sudah memutuskan pernikahanku sendiri.
Apa hubungannya dengan ayahku?
Kau...apa kau, sudah diusir?
Ah, kau ini! Apa kau harus selalu
bicara seperti itu?
Hei..Kau!
Apa yang akan aku lakukan sekarang?
Kang Hye Soo, kau tidak apa-apa?
Ya. Aku tidak apa-apa. Jangan khawatir
Jika kau kesulitan. Katakan padaku
Ya.
- Halo
Bisakah kau duduk sebentar?
Aku rasa kita harus menunda pengobatan
dengan radiasinya untuk sementara ini
Bukan karena staminamu, kekebalan tubuhmu
sudah turun drastis
Karena terlalu banyak efek sampingnya,
aku rasa lebih banyak merugikan daripada manfaatnya
Jika tubuhmu tidak cukup kuat,
tidak mungkin melakukan pengobatannya
Apa yang terjadi jika kita
menghentikan pengobatannya?
Kau bilang tidak ada cara lain selain
terapi radiasi
Tahun depan, anak kami akan masuk sekolah dasar
Apakah aku bisa hidup sampai saat itu?
Mungkin karena kau terlalu muda.
Memang benar progresnya terlalu cepat
dari yang aku pikirkan
Tapi jangan pernah putus asa, dan harus kuat
Apa Nona Kang Hye Soo belum datang?
Pengobatan nona Kang Hye Soo sudah ditangguhkan
Apa? Apa yang kau katakan?
Aku mulai dari awal lagi..
- Halo
- Halo, ya
- Nona Lee Sang Soo?
- Ya...
- Ayo kita masuk
Ah, permisi Dokter!
Apa maksudnya kalau pengobatan istriku
sudah dihentikan?
Apa sudah semakin parah?
Ya, karena kondisi pasien turun drastis.
Kondisi fisiknya melemah dengan cepat
Apa tidak ada cara lain? Tetap saja,
Kita harus mengobatinya. Kau bilang semakin parah
Apa masuk akal kalau kita hanya diam
tanpa melakukan apa-apa?
Untuk sekarang ini tidak ada cara lain.
Tidak ada yang bisa aku jamin
Dengar! bagaimana kau bisa?
Semua orang bisa mengatakan itu.
Kau mengatakan kalau kau ini seorang dokter?
Kau harus membuatnya sembuh, apapun itu!
Aku suami palsunya dan kau juga seorang dukun
Seharusnya kau katakan kalau dia akan hidup
apapun yang terjadi! Agar, dia merasa lebih baik!
Tolong, tenang dulu
Aku mohon padamu, Dokter.
Tolong, selamatkan dia
Kita harus menyelamatkan Hye Soo.
Aku sudah katakan jangan ke RS sendirian.
Mengapa kau melanggar janjimu, hm?
Kau sudah kerja keras. Kau tidak lapar?
Ya aku benar-benar lapar.
Belikan aku makanan yang lezat
Apa yang ingin kau makan? Katakan padaku.
Aku akan belikan semuanya
Aku ingin makan ayam, dan pasta juga..
Seolleongtang (Sup kaldu sapi)
Aku juga ingin makan d'hote ala Korena.
Yang ada banchan (lauk pauk) yang sebesar ini!
Kau tidak akan makan?
Aku akan makan
Jika kau tidak makan,
Aku yang akan makan semuanya
Ayo kita pindah rumah sakit
Apa?
Dokter itu sikapnya kasar.
Sepertinya dia bukan dokter ahli
Aku sedang mencari rumah sakit lain,
jadi kita pindah saja
Aku hanya ingin berobat ketempat
yang biasa aku pergi
Dokternya ahli
Apa maksudmu ahli?
Dia benar-benar hanya seorang dukun
Dia bilang aku sudah semakin membaik.
Jangan khawatir
Aku serius.
Apa kau tidak bisa lihat dari cara makanku?
Ini. Minum air putih
Ya.
Apa kau ingin pergi ke suatu tempat
setelah kita makan?
Kau tidak bekerja?
Apa maksudmu bekerja? Aku ini anak orang kaya!
Aku tidak perlu bekerja
Ayo kita cari rumah
- Rumah?
- Kau tidak paham apa yang Jung Hoon katakan?
Orang-orang akan mencemoohkanmu.
Apa masuk akal kalau wanita yang sudah menikah
tinggal dirumah temannya?
Aku sudah menemukan rumah yang bisa kita tinggali
Jangan khawatir.
Aku akan pindah saat mereka menjualnya
Kapan kita akan membuat pesta pernikahannya?
Apa kita harus lakukan itu terlebih dulu?
Rencananya jadi berantakan
Lalu, memangnya kenapa kalau berantakan?
Kang Hye Soo, kau mau menikah denganku?
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apakah ini sebuah permohonan?
Ya. Permohonan
Kenapa? Kau tidak suka?
Tentu saja aku tidak suka
Apa ini pertama kalinya kau melamar seseorang?
Aku sudah pernah dilamar
Lamaran seperti apa ini?
Aku masih ragu-ragu meskipun kau
melakukannya dengan benar
Ada lamaran dengan menggantungkan balon-balon
Menaburkan kertas-kertas, menyalakan sinar laser,
dan berteriak "AKU CINTA PADAMU...."
HYE SOO!" dan mereka menyanyikan lagu.
Apa seperti ini yang namanya lamaran?
Apa maksudmu? Itu terlalu kekanak-kanakkan
Aku tidak mengatakan aku menginginkannya seperti itu
Aku hanya sedang bergairah makanya..
Aku tidak mengatakan kalau aku rela
disambar petir untuk mendapatkannya
Jadi, kau tidak menyukainya?
Aku harus memikirkkannya
Menikah bukanlah lelucon
Kau ini kuno sekali.
Apa kau ingin semuanya diperjelas?
Lupakan saja! Anggap saja lamaran dan
semuanya tidak ada!
Aku juga tidak menyukainya
Ini lezat. Kan?
Makan lagi
Makan yang ini juga
Aku sedang makan
Makanan disini sangat enak, kan?
Kau bilang kau akan makan banyak
Ini.
Cepat, makanlah!
Nyonya. Ada tamu untukmu
Halo Nyonya
Aku dengar operasinya berjalan lancar.
Selamat!
Keluar!
Aku tidak butuh ucapan selamatmu.
Ini soal kehidupan Ji Hoon.
Berjanjilah padaku
Sepertinya anak itu akan diselidiki oleh polisi,
jika dia tidak berhati-hati
Apa yang kau katakan?
Siapa yang sudah menyebarkannya?
Anak itu yang menyebarkannya sendiri
Bodoh sekali!
Karena ini awalnya dari dirimu,
bersikaplah seperti kau mengetahuinya
Jika ada yang bertanya padamu,
Katakan kalau Ji Hoon & wanita itu
sudah sangat lama berkencan
Saat kau bertemu Ji Hoon, katakan padanya untuk
meneruskan perceraiannya
Jika bercerai sekarang hanya akan
menimbulkan kecurigaan
Mereka mengatakan begitu bercerai
gosipnya akan langsung hilang
Menurut pengacara, itu satu-satunya
cara yang arus diambil
Kenapa kau ingin aku mengatakan semua itu?
Katakan saja sendiri
Saat ini, anak itu pikirannya sedang kacau
Dia sudah terjebak oleh ibu anak itu,
dan tidak bisa berbuat apa-apa
Dia sudah mengabaikan ayahnya dan
meninggalkan perusahaan
Baru saja, kau bilang apa?
Apa dia tidak mengatakan apa-apa padamu?
Perempuan sial itu benar-benar mata duitan!
Dia sudah menjebak orang yang naif
Tidak ada alasan bagi para orang tua untuk
ikut campur kehidupan asmara anaknya yg sudah dewasa
Dia pasti menyukai wanita itu karena
dia wanita yang menyenangkan
- Apa?
- Keluar. Aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi
Aku tidak punya urusan dengan kehidupannya,
jadi jangan minta apa-apa lagi padaku!
Berani sekali kau masuk begitu saja dan
tanpa rasa malu minta bantuan dariku
Menurutmu untuk apa lagi aku datang kesini?
Ini soal Ji Hoon!..Dia putramu!
Bagaimana kau bisa bilang kau tidak tahu
saat kehidupan putramu akan hancur?
Apa kau ini ibunya?
Apa kau berhak mengatakan seperti itu?
Apa kau ini seorang ayah?
Kau pikir aku tidak tahu
Kalau kau melakukan semua ini
karena keserakahanmu?
Berhenti bersikap seolah-olah kau
memikirkan putramu
Apa kau tahu kalau wanita itu sedang sekarat?
Apa?
Kau tidak melanjutkan operasinya karena
kau sudah mengetahuinya kan?
Apa maksudmu?
Eun Sung!
Appa!
Dia Appa ku!
Kau datang.
- Terimakasih. Kesini ke Appa.
- Guru, bukan itu
Bukan seperti itu, Guru
Apa kau rindu dengan Appa?
Aku rindu
Kemana kita akan pergi?
Ayolah, Eun Sung.
Kita harus pergi kerumahmu
Kita sudah sampai
Bagaimana kalau kita masuk?
Ayo masuk
Cepat masuk, omma
Tada!
Wuaa, apa ini rumah kita?
Apa kau suka? Kau punya kamar sendiri
- Dimana..dimana?
- Aku tunjukan ya?
Itu disini
Omma! Ini kamarku!
- Lihatlah.
- Wuaa!
Kapan kau menyiapkan semua ini?
Aku sudah hampir mati karena terburu-buru
mempersiapkan semuanya
Untuk sisanya, kita bisa merapikannya
saat kita sudah pindah
Ini satu-satunya rumah yang terlihat
nyaman dan dekat dengan rumah Joo Yeon.
Tinggalah disini meskipun kau tidak suka
Saat Eun Sung besar, kita bisa pindah
ke rumah yang lebih baik
Kenapa kau cepat sekali bertindak?
Karena aku ingin segera hidup bersamamu
Apa normal bagi orang yang sudah menikah
hidup secara terpisah?
Apa kau tidak ingin melihat kamar utama?
Kenapa kau seperti ini?
Bagaimana dengan sepreinya?
Kau tidak suka?
Lupakan saja
Kenapa? Duduklah atau berbaringlah
Apa kau kesal?
Karena aku yang memilih semuanya?
Kau benar. Aku sedang kesal
Jika kau kesal, kita berbaring saja
Tunggu. sebentar...Ah geli!
Eun Sung datang!
Eun Sung, lakukan sesuatu dengan Ahjussi ini!
Kenapa? Kau tidak suka perabotannya?
Haruskah aku mengembalikan semuanya?
Menggantinya dengan yang kau suka?
Seleraku mungkin lebih bagus.
Seleramu kuno!
Aku suka. Ahjussi...Appa!
Hanya putriku yang benar-benar tahu isi hatiku
Kucing nya akan tinggal bersama kita kan?
- Tentu saja !
- Yeeee!!
manajer! kesini dan bicara padaku
Ya, Pak!
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku semuanya
Soal Apa?
Kenapa Direktur eksekutif mengundurkan diri?
Kenapa dia langsung mengundurkan diri begitu
dia dipromosikan?
Gosip soal perdagangan organ tubuh
itu benar, bukan?
Aku bilang itu tidak benar!
Itu benar-benar hanya gosip murahan!
Lalu, kenapa dia mengundurkan diri?
Apa karena soal pelecehan seksual terhadap Hye Soo?
Ah, aishh! Aku bilang bukan karena itu!
Mengapa dia ingin melecehkan Hye Soo?
Sementara mereka tidak bisa hidup bersama?
Apa? Dia tidak bisa hidup bersamanya?
Itu yang aku katakan!
Dia keluar karena di benar-benar menyukainya
Jika dia menyukainya, lalu kenapa tidak
menyukainya saja?
Apa hubungannya dengan pengunduran dirinya?
Itu....agak...sedikit..
Apa dia diusir oleh keluarganya?
Seung Joo!
Oh! Bagaimana dengan Eun Sung?
Sebaiknya kau tidak kesini
Ada apa?
Tidak, aku hanya lewat dan kepikiran dia
Ini kue kacang merah berbentuk ikan
Berikan ini pada Eun Sung.
Terimakasih.
Direktur Eksekutif keluar karena dia
sudah ketahuan, bukan?
- Keluar?
- Kau tidak tahu?
Dia bilang dia akan mengundukan diri dari restoran
Mereka bilang dia sudah menyerahkan
surat pengunduran dirinya ke kantor pusat
Noona, Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa
Ah, apa yang akan terjadi?
Kau bahkan tidak melakukan operasi. Aku rasa dia
mengundurkan diri karena mereka sudah tahu
Mulut besar ku ini!
Tapi sepertinya laki-laki itu orang yang baik
Dia pasti sangat menyukaimu.
Aku harap semua berjalan dengan baik
Aku datang untuk mengucapkan selamat
pada kalian
Menerima semua cinta yang tidak
kau terima dari oppamu sebelumnya
Terimakasih.
Tidak perlu berterimakasih.
Aku pergi sekarang
Hati-hati dijalan!
Bagaimana dengan gosipnya?
Apa kau pikir sudah mulai hilang?
Untuk sekarang, sedang di sampaikan
ke dewan direksi kalau kau keberatan
dengan hubungan mereka dan kalau dia
mengatakannya karena kesal
Bagus
Medianya sudah bungkam?
Tidak ada yang berusaha menghubungi kita?
- Sebenarnya...
- Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ada orang yg bernama wartawan Hong Jin Seok,
yg sudah menghubungi kantor humas dan
mengatakan kalau dia mencoba memahami
perkembangan perusahaan
Apa? Siapa orang itu?
Tapi, wartawan ini sudah lama
kenal dengan Han Jung Hoon.
Si bengsek itu!
Segera hubungi wartawan itu.
Aku akan menemuinya langsung & mengatasinya
Baik, Pak!
- Ayah, kau sudah pulang?
- Kemarilah!
Apa? Ada apa, Ayah?
Aku bilang kemarilah!
Ayah, aku meninggalkan sesuatu diatas
Kau sudah memutuskan untuk mati, ya?
Apa yang sudah aku katakan padamu?
Apakah aku mengatakan, jika ini bocor,
Aku akan meninggalkanmu sendirian atau tidak?
Apa yang sudah aku lakukan, Ayah?
kau ini bertanya seolah-olah kau tidak tahu?
- Kau akan terus menentangku sampai akhir?
Begitukah?
- Sayang!
Kau, jangan ikut campur!
Apa yang akan kau lakukan karena sudah
membesarkan anak seperti dia?
Berkemaslah besok dan pindah ke kantor di Amerika
Cepat bersiap-siap sebelum aku pulang
- Kantor di Amerika?
- Ya!
Jika aku meninggalkanmu sendirian seperti ini,
kau tidak akan membahayakan perusahaan!
Pergi dan hidup tenang, menjalani kehidupanmu.
Jika kau juga membuat masalah disana,
Saat itu juga, hubungan antara aku dan
kau akan berakhir
Sekarang ini kau tidak akan menerima
uang warisan sepeserpun
- Ayah...
Ini benar-benar tidak adil, Ayah!
- Tidak adil?
- Ya, tidak adil!
Apa yang membuatmu merasa tidak adil?
Brengsek!.
Ibu. Ibu juga benar-benar tidak adil.
Sungguh
Aku benar-benar tidak ingin hidup, Ibu!
Ini sungguh tidak adil, Aku bisa gila, ibu!
Pergilah.
Aku ingin sendirian
Apa kau tidak mendengar perkataanku kalau
aku ingin sendirian?
Ya. Sendiri saja!
Aku akan membiarkanmu sendirian untuk selamanya
Jika Jung Hoon pergi, Aku akan ikut bersamanya
Tinggal saja sendirian disini & hidup nyaman
Hidup lah dengan waktu yang lama.
Wanita ini. Apa kau mengatakan ini karena
kau mengetahui apa yg sedang terjadi di kantor?
Hal itu tidak ada hubungannya denganku
Selalu pekerjaanmu. Aku sudah sering mendengar
pekerjaan itu sepanjang hidupku
Kau pikir apa karena aku ini bodoh?
Tapi tetap saja, Aku pikir pasti terjadi
sesuatu pada akhirnya
Karena kau sudah bertambah tua
Karena bertambah tua,
aku pikir kau akan berubah
Selama ini aku sudah berharap seperti itu
Tapi, semua itu kesalahpahamanku
Untuk menikah denganmu...
Aku benar-benar sangat menyesal.
Apa kau tahu kesalahan siapa sehingga
Jung Hoon menjadi seperti itu?
Itu karena dia tidak pernah sekalipun
melihatmu & aku saling menghargai satu sama lain
Lalu, kalau dia tidak kompeten?
Tidak bisakah kau menghiburnya?
Bukankah itu yang namanya keluarga?
Menurutmu untuk apa lagi aku melakukan semua ini?
Lupakanlah. Itu cerita yg sama yg aku dengar.
Aku tidak ingin mendengarnya lagi
Semua orang iri kalau aku istri PresDir
Tapi siapa yang tahu kalau
kehidupanku seperti kotoran hewan?
Berbahagialah
Aku akan pergi
Setelah kau mati,
Aku baru akan kembali
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kalian butuh seuatu?
- Ommoni!
- Oh, apa kabar.
Seorang pelanggan baru saja pergi
Kenapa kau kesini lagi?
Apa kau sudah makan siang?
Hah? Makan siang?.....Belum.
Aku akan belikan kau makanan yang lezat
Ah! Baik, baiklah. Ayo kita makan.
Auw, auw, kakiku!...Auw, Auw!
Cobalah ini
Coba makan sayurannya
Sudah lama sekali sejak kita makan
bersama-sama, bukan?
Sekarang aku sudah kenyang, aku merasa
aku hidup. Hari ini aku sangat lelah
Pasti sulit, bukan?
Tidak apa-apa
Laipula semua orang harus bertahan hidup
Tapi, wajahmu terlihat semakin lebih tirus
Kenapa berat badanmu selalu turun?
Sebenarnya,
- Ada yang ingin aku katakan padamu
- Apa?
Kau tahu..,
Aku...
Sedang sedikit sakit
Ya, itu aku rasa seperti itu!
Benar, kan?
Lalu, apa yang mereka katakan soal penyakitmu?
Apakah penyakit keturunan?
Tidak.
Seandainya..
Tiba-tiba saja aku pergi,
Aku ingin memberitahukanmu saatnya
Apa yang kau katakan?
Mereka bilang kalau hidupku tidak lama lagi
Jika aku mati,
Tolong, rawat putriku Eun Sung.
Tapi minta pertolongan seperti itu padamu
membuat aku jadi lebih tenang
Aku ini tidak tahu malu, bukan?
Benarkan, Ommoni?
Aku sudah mendengarnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dari mana kau mendengarnya?
Ayahmu. Dia datang menemuiku
Seperti berjalannya waktu,
Aku benar-benar terkejut
Aku tidak bisa percaya denganmu,
juga pada wanita itu
Karena aku tidak ingin mempercayainya.
Aku bahkan tidak menghubungimu dan
benar-benar mengacuhkan segalanya hari ini
Apa semua itu benar?
Apa penyakitnya separah itu?
Maafkan aku, Ibu. Kau bahkan belum pulih,
dan ini memang sulit
Jadi Kau...akan tinggal bersamanya?
Ya.
Ibu, aku butuh dukungan darimu sekarang
Aku bahkan terhibur oleh seekor anak kucing.
Seperti itulah perasaanku
Jadi jangan kau katakan kalau aku
tidak bisa membantumu atau melakukan sesuatu
Apa kau sangat menyukainya?
Apa kau tidak melihatnya?
Kau sudah tahu itu
Berapa lama lagi waktu yang tersisa baginya?
Kenapa kau katakan itu? Kau hidup!
Kau pernah sekarat & kau sudah bertahan hidup!
Dia juga akan hidup!
Aku akan hidup bersamanya untuk waktu yang lama
Aku akan hidup bersamanya dan
dan mati sehari sebelumnya
Maafkan aku, Ji Hoon.
Aku mengerti apa yang sedang kau rasakan tapi
aku tidak bisa kehilangan dirimu
Ketika seorang putra mengatakan ingin
melompat ke lubang api
Ibu macam apa yang akan mengijinkannya?
Apa kau tahu betapa sulit dan menakutkannya
keluarga yang akan kau bina?
Apa kau sudah memikirkan soal itu?
Aku merasa kasihan pada putrinya.
Aku juga tahu kalau dia wanita yang baik
Tapi Ji Hoon . . .
Jangan khawatir, Ibu. Ini bukan lubang api.
Aku melakukannya karena menyukainya
Oh, Hye Soo.
Apa kita harus makan malam bersama?
Aku sudah berhutang budi pada temanku
Jadi aku ingin mentraktirnya
Ayo kita masak dan makan bersama
di rumah temanku
Kau sedang mengundangku sekarang?
Benar. Aku sedang mengundangmu
Apa yang ingin kau makan?
Kau suka sup kimchi dan japchae.
Dan kau tidak suka brokoli.
Aku tahu soal pilihan makananmu
Aku sudah belajar banyak
OK. Aku akan kesana nanti
Sedang bicara dengan siapa kau sampai
berseri-seri seperti itu?
Paman, sebenarnya aku datang untuk menemuimu
Kabarnya ayahmu masih kurang waras saja!
Aku tidak tahu itu tapi keluargamu
sangat kaya tapi sombong!
Aigoo, meskipun aku hanya makan sayuran &
minum air putih, hidup tanpa stres itu lebih baik
Samapai jumpa lagi!
Beristirahatlah!
Nyonya dan Direktur baru saja
pergi keluar negeri
PresDir Seo.
Cuacanya juga menyenangkan,
haruskah kita bermain golf?
Ya, jika Na Yoon juga menginginkannya.
Oh, Aku akan menghubungimu lagi nanti
Oh, Na Yoon. Aku baru saja ingin menelponmu.
Baguslah kalau kau sudah datang
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu
Duduklah. Ada yang ingin aku katakan
juga padamu
Soal Ji Hoon. Secepat mungkin, dia akan kembali
ke posisinya semula
Aku sudah mengirimkan dia dan mengatakan
padanya untuk menunggu sampai keadaannya tenang
Dan wanita itu, Kau tidak perlu
khawatir soal dia
Sekarang yang tersisa hanya hal
yang akan teratasi dengan sendirinya
PresDir. Mulai sekarang,
jangan kaitkan aku dengan Ji Hoon.
Entah itu Ji Hoon atau wanita itu,
Aku tidak akan mengkhawatirkan mereka
Aku tidak akan menggantungkan hidupku
lagi dengan hal yang sia-sia
Aku bukan wanita bodoh atau romantis
Aku rasa aku harus mengakhirinya agar aku
masih bisa merasakan kenangan yang ada
Tubuh gemuk dan menawan.
Berpakaian merah.
Menyebarkan rasa dan bau yang manisku.
Tomat yang menawan
Aku menjadi jus. Glek!.
Aku menjadi kecap. Srut!
Aku akan menari. Menyombongkan diri. Tomat.
Gemuk
Omma.
- Hmm?
- Apa aku boleh makan ini?
Tentu saja! Kau boleh makan semuanya
Apa kita akan membuat pesta hari ini?
Ya, pesta!
Pesta apa?
Bersama Ahjussi dan bibi, kita berempat,
ayo buat pesta. Omma akan menyajikan
kemampuan memasak untuk pertama kalinya
Aku berterimakasih pada Ahjussi,
Aku berterimakasih pada bibi.
Aku juga berterimakasih pada putriku Eun Sung.
Omma ingin membuatkan kalian makanan
Berterimakasih padaku untuk apa?
Berterimakasih karena Eun Sung adalah Eun Sung.
Wuahhh.
Omma, kau tidak apa-apa?
Ya, Omma baik-baik saja
Omma!...Omma!
Eun Sung, jangan mendekat!
Jangan mendekat!
Diam disana....Diam saja disana!
Eun Sung, pergilah....pergilah sebentar
Eun Sung, Maafkan aku.
Omma minta maaf....Maaf!
- Baunya enak
- Eun Sung, maaf.
- Oh, oh, Eun Sung. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
-  Maafkan Omma. Maaf.
Hye Soo.
Aku tidak apa-apa. Bawa Eun Sung keluar.
Bawa Eun Sung keluar dari sini
Oh, Ok ok..
Oh, Eun Sung, aigoo. Apa kau ingin keluar
dengan bibi sebentar? Aigoo..
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Gadis yang pintar, Eun Sung.
Omma bersikap aneh
Tidak apa-apa. Omma sedikit pusing,
itu penyebabnya
Kenapa Omma pusing?
Mabuk darat.
Eun Sung tahu apa artinya mabuk darat, kan?
Aku rasa omma-mu sudah berada di mobil
terlalu lama, kan?
Eun Sung, apa kau bisa disini sendirian
sebentar saja?
Aku akan membantu Omma dan segera kembali
Tidak, aku akan ikut denganmu
Ini hanya sebentar saja, sebentar..
Eun Sung, apa kau ingin mengecat kuku
bersamaku?
Warna apa yang akan kau pilih hari ini?
Halo
- Appa...
Eun Sung, ada apa?...Hmm?
Bisakah kau kedalam?
Aku rasa Hye Soo butuh pertolongan
- Appa
- Ya, Eun Sung. Jangan menangis, jangan nangis!
Eun Sung, apa kita harus melihat anak kucing?
Engsub by VIKi
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Hye Soo.
Diam disini, dan jangan bergerak
Berantakan sekali. Apa kau sebahagia itu
karena suamimu akan datang?
Seperti itu ya?
Aku akan membersihkan semuanya
Aku ingin melihatmu menikmati makanannya
Aku akan makan semuanya
Aku akan makan semuanya jadi tidak perlu khawatir
Seharusnya kau datang sedikit terlambat
Hanya sedikit terlambat
Kalau begitu apa aku harus pergi?
Oh, Joo Yeon!
Halo.
Eun Sung juga disini!
Eun Sung, apa kau ingin ke atas dan
melihat anak kucingnya?
Baiklah. Cepat kembali!
Sudah lama sekali sejak Hye Soo keluar.
Kau masih saja terlihat cantik.
Apa kau sudah makan?
Belum
Belum makan sampai jam ini,
kau pasti sangat kelaparan ya?
Kalau begitu, berikan aku sesuatu yang
enak untuk dimakan
Eun Sung pasti juga lapar
Eun Sung! Cepat turun setelah melihat
anak kucingnya!
Ahjusshi bilang dia akan membelikan
steik yang lezat!
Steik?
Oh, kedengarannya enak!
Steik!
Aku suka yang setengah matang.
Tidak ada darahnya, oke?
Oke! Kau sama seperti aku.
Aku juga tidak suka ada darahnya
Si hitam, si gemuk dan si imut
Kami akan kembali setelah makan malam.
Nikmati malam-mu!
Aku rasa Eun Sung akan kembali setelah makan malam
Aku membacanya
Sepertinya udaranya akan panas
Kau ini keterlaluan...benar-benar!
Haruskah aku mencobanya?
Bagaimana?
Hei, mmmm.
Kau ini bukan sembarang chef!
- Benarkah?
- Ya, sungguh!
Terimakasih.
Untuk apa?
Ada yang ingin aku katakan
Aku bilang ada yang ingin aku katakan!
Saat aku pergi,
Apa kau mau berjanji kalau kau akan
kembali ke posisimu?
Aku akan berusaha keras untuk menjadi
istrimu sampai saatnya tiba
Kang Hye Soo,
- Ah..
Selain itu..soal Eun Sung,
Maukah kau sering menjenguknya dan
menjadi Ayah angkatnya?
Sebenarnya, itu hal yang paling aku sesali
Aku ingin kau menjadi ayah angkatnya
Apa saat ini kau sedang bergurau?
Siapa bilang kau akan pergi?
Kenapa kau harus pergi?
Kenapa kau selalu memikirkan hal itu?
Tarik kembali semua yang sudah kau ucapkan!
Tarik kembali!
Aku mengerti. Aku menarik kembali
Aku tarik..Aku tarik!
Maafkan aku tapi aku butuh istirahat
Kepalaku pusing
Aku akan tidur.
Habiskan makanmu sebelum kau pergi
Oke, baiklah.
Kalau begitu, terus saja bersikap bodoh
Apakah kau pergi atau tidak,
lakukan saja sesuka hatimu
Aku akan memakannya karena sayang kalau dibuang
Masakannya enak
Ommoni
Ya, Ommoni
Kau, dengarkan baik-baik,
apa yang ingin aku katakan
Kau tidak berpikir kalau kau akan mati, kan?
Luar biasa.
Yang kau katakan tadi, Aku akan pura-pura
tidak mendengarnya
Setelah Aku kehilangan putraku,
Aku tidak bisa kehilangan menantuku juga
Mengambil sikap untuk hidupmu, ya?
Kau harus hidup.
Pikirkan Eun Sung, dan menikmati kehidupanmu
Mengerti?!
Ya, ommoni.
Aku akan hidup
Aku akan pastikan untuk tetap hidup!
Ji Hoon!
Kenapa kau duduk disana seperti itu?
Hei, Ho Joon.
Aku ingin minta bantuanmu
Aku akan melamar seseorang, Aku butuh bantuanmu!
Ah yang benar saja! Melamar?
Siapa orangnya?..Apa dia Kang Hye Soo?
Siapa lagi? bukankah kau bisa memainkan gitar?
Tidak, aku tidak bisa main gitar
"Cinta yang tidak bisa dilupakan"...
mungkin hanya satu lagu.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Aku akan melakukannya!
Sofanya sudah dikirimkan ke rumah
baru kita.
Datanglah dan pilih mana yang kau suka.
Sampai bertemu jam 5 sore.
Kemana kau akan pergi?
Berkencan? Kau berkencan?
Tidak. Dia ingin aku melihat-lihat
perabot rumah
Kang Hye Soo. Mulai menikmati hidupnya?
Apa lagi!
Kau bisa melakukannya sekarang
Tidak ada alasan untuk tidak bisa, kan?
Terimakasih. Aku akan segera kembali
Hati-hati!...Dalam bekencan!
Hye Soo, menikahlah denganku
hari ini..
Apa kau waras?
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Sudah ada dimana?
Aku sedang di perjalanan
Eun Sung, kau pegang rangkaian bunganya disana.
Dan Ji Hoon ahjusshi akan keluar dari sini
Kemudian kau berlari keluar dengan
bunganya,
Lalu berikan pada ahjusshi.
Sekarang berlutut.
kemudian Ji Hoon ahjusshi akan, sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Katakan padanya kalau kau mencintanya!
Sekarang!
Oh, aku tidak bisa
Siapa yang ingin melakukan ini?
Ah, Aku tidak bisa melakukan ini
Hei, Kaulah orang yang minta melakukan ini!
Ah ayo! Oke, mulai lagi lamarannya.
Nyanyikan!
Hei, Nyanyikan! Nyanyi....Mulai!
Norak sekali. Aku rasa kita tidak perlu
sampai sejauh ini.
Apa kita harus melakukannya seperti ini?
Ini normal.
Belakangan ini mereka melakukannya seperti ini
Ah sudahlah..Lupakanlah!
Ini terlalu kekanak-kanakkan
Hei, sekarang. Kemana perginya orang yang sudah
membuat keramaian ini?
Dari awal, bukan aku yang ingin bernyanyi
Appa, kalau begitu apa aku yang
harus bernyanyi?
Ya, biarkan Eun Sung yang bernyanyi.
Oh, benarkah?
Kalau begitu, nyanyikan!..Sekarang.
Tiga beruang tinggal satu rumah.
Ayah beruang, ibu beruang,
Anak beruang
Ayah beruang bertubuh besar & gemuk.
Ibu beruang bertubuh langsing.
Anak beruang sangat imut!
Mereka hidup bahagia.
Eun Sung, siapa yang mengajarkanmu bernyanyi?
Omma pastinya!
Tiga beruang tinggal satu rumah.
Ayah beruang, ibu beruang, anak beruang
Mereka hidup bahagia.
Tiga beruang tinggal satu rumah.
Ayah beruang, ibu beruang, anak beruang
Ayah beruang bertubuh besar & gemuk...
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~