Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
~Episode 16[END]~
♪ Ayah beruang gemuk ♪
♪ Ibu beruang kurus ♪
♪ Anak beruang sangat imut! ♪
♪ Srut! Shrut! Kau pintar sekali! ♪
Ah! Mengagetkan saja!
Eun Sung sangat pintar melakukannya
- Appa
- Ya?
Kapan ibu datang?
Oh, Dia akan segera tiba
Hei, Hye Soo sudah terlalu lama
Aku akan keluar. Temani Eun Sung ya.
Oke. Eun Sung! Apa kita harus menyalakan
lilin di kue nya?
telpon yang anda tuju tidak aktif..
tinggalkan pesan setelah bunyi...
- Halo?
- Ini...temannya Hye Soo, Joo Yeon.
Ya, Joo Yeon...
Hm, Aku diberitahu kalau Hye Soo pingsan
dan dia ada di RS sekarang.
Anda sudah datang. Silahkan tunggu sebentar
Kau sudah datang
Apakah wali Kang Hye Soo sudah ada?
Anda disini
Tekanan intrakranialnya terlalu tinggi
karena tumornya
Dia harus segera di operasi untuk mengeluarkan
cairan di tulang belakang yang sudah terbentuk
Jika walinya setuju, Kami akan langsung
mengoperasinya
Jujur saja, kondisi pasien sekarang tidak bagus
Ada kemungkinan dia akan meninggal
saat dioperasi
Silahkan membuat keputusan
Hye Soo!
Appa!
Eun Sung!
Dimana Omma?
Apa yang terjadi?
Aku...minta dia untuk datang
Karena bisa saja terjadi sesuatu...
Aku pikir dia harus melihat wajah Eun Sung
setidaknya sekali
Uh...apa operasinya butuh waktu yang lama?
Apa Omma sakit?
Tidak. Bukan seperti itu
Dia baik-baik saja
Joo Yeon, Aku rasa kau harus membawa Eun Sung pulang.
Begitukah?
Aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
jangan khawatir, pulanglah
Tentu saja. Hye Soo, dia wanita setia
Kalian sudah menunggu lama ya.
Bagaimana, Dokter?
Apa Hye Soo bisa bertahan?
Ya. Dia sudah melewati masa kritisnya
Operasinya berjalan lancar tapi
karena kami tidak mengangkat tumornya,
Kami tidak tahu kapan hal yang terjadi hari ini
bisa terjadi lagi
Untuk sekarang, kita bicarakan lagi nanti
setelah pasiennya sadar
- Terimakasih, Dokter
- Dokter..
Terimakasih
Apa tidurmu nyenyak?
Hye Soo...
Terimakasih
Terimakasih, Hye Soo.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ayo kita pergi.
- Hye Soo akan keluar dari RS hari ini, kan?
- Ya
Kenapa kau menangis?
Tabahlah, kau ini.
Memang apa yang membuatku tabah?
Kenapa kau menangis?
Entahlah. Airmataku turun begitu saja
Kau sedih karena aku keluar?
Ya, kau ini.
Kapan kau mulai bekerja ditempat yang baru?
Mulai sekarang aku bekerja dari rumah
Aku bekerja paruh waktu sebagai
analis investasi
Kau memang punya kemampuan.
Memang, kau ini bisa melakukannya
Kenapa harus memperjelasnya lagi?
Tapi kenapa anak kucingnya?
Dibawa ke rumah kami, tentunya
Si hitam, si imut dan si gemuk
Ayo kita bertemu Unni Eun Sung.
Kabarmu baik-baik saja kan?
Ya
Apakah aku membebanimu?
Jangan khawatir. Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal
Aku akan pergi ke Tokyo minggu depan.
Aku rasa aku akan melanjutkan sekolahku disana
Wuaa, selamat!
Kau memberiku selamat karena aku akan pergi jauh
atau karena aku akan menjadi professor?
Keduanya. Jangan menyiksa muridmu dan
bersenang-senanglah disana
Kenapa dengan anak kucing itu?
Kau dulu benci dengan binatang
Kapan? Mungkin yang kau maksudkan orang lain.
Selamat tinggal. Aku akan pergi
Ji Hoon.
Selamat atas pernikahanmu
Terimakasih
Wuaa, kau terlihat keren.
Lebih bagus dari rambutmu sendiri
Karena wajahku lebih terlihat
Bukan karena wignya yang keren?
Kenapa begitu?
Laki-laki itu memang sangat perhatian
Dia datang kemarin pagi dan mengurus
semua barang-barangmu untuk dipindahkan
Rumahnya juga sangat bagus, juga sangat cerah
Eun Sung dan dia tidak bisa hidup terpisah
Orang-orang berpikir kalau mereka benar-benar
pasangan ayah dan anak
Kang Hye Soo, kau tahu aku sangat iri
dengan kalian, kan?
Memanggang biji-bijian(seperti pengantin baru) dan
saling bersenda gurau
Berbahagialah
Terimakasih
Halo
- Kang Hye Soo akan keluar hari ini kan?
- Ya
Terimakasih atas semua yg sudah kau lakukan
Jaga baik-baik pasiennya
Jika tumor menekan sarafnya, Dia bisa
kehilangan penglihatan dan indra perasa
Sebagai seorang suami, Kau harus kuat
Kita lakukan yang terbaik sampai akhir
Terimakasih. Sampai jumpa di pertemuan berikutnya
Kau sudah datang
Wuaa. Aku jadi bertanya-tanya siapa wanita ini
Aku seperti habis dari salon
sebelum keluar dari RS, kan.
Aku rasa kau ke salon murahan.
Terlihat kuno
Ah benar-benar! apa yang kau katakan?
Itu wig yang sangat mahal
Aku membelinya di tempat yang direkomendasikan
oleh teman kita Ho Joon.
Teman kita Ho Joon?
Omo.
..Selamat, selamat..
..Selamat atas kepulangan Omma..
Omma
Cantik sekali. Apa kau merindukan Omma?
Aku tidak bisa melihatnya tanpa mencucurkan air mata
- Halo
- Joo Yeon.
- Silahkan duduk disini
- Tidak, tidak. Aku harus pergi
- Duduklah
- Tidak, tidak apa-apa
Hari pertama di rumah pengantin baru,
tidak punya perasaan..
Aku tidak bisa disini.
Hanya sampai disini saja untuk hari ini
Jangan pergi. Ayo duduklah, Joo Yeon.
Hubungi aku jika ingin buat pesta selamatan.
Aku harus pergi. Aku juga harus mengurus toko
Ah, tapi setidaknya kau bia minum
secangkir teh dulu
Ah, Ahjussi!
Ahjussi, ini bukan saatnya untukmu
berada disini dan bermain gitar
Ayo keluarlah. Ayo kita pergi minum bir
dan ayam goreng bersama
Wuaa! Ayam dan bir? Hebat!
Eun Sung, bibi akan datang lagi besok.
Tidur yang nyenyak
- Ucapkan salam!
- Ya bibi
Kalian berdua, semoga hari ini juga
menyenangkan bagi kalian
Ji Hoon, kalau begitu kita pergi saja
..Cinta juga datang padaku..
Yang benar saja, kau ini jadi aneh..
Joo Yeon lebih bijaksana dari yang terlihat
Ini sangat menyenangkan
Kapan kau mengerjakan semua ini?
Apa kau suka?
Ya, Aku suka
- Ini disini...
- Oh, hati-hati!
Eun Sung.
Si hitam, si imut dan si gemuk sudah disini
- Benarkah?
- ini
Mereka sudah besar, kan?
..Aku ingin memilikinya..
..Bintang jatuh...
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa yang kau lakukan?
Aku meletakkan obatnya disini,
dan aku akan memberikannya padamu
Terimakasih
Bagaimana kalau kita minum teh?
Kau suka lamarannya?
Ini seperti yang kau inginkan
Ahh, ini belum seperti yang dibayangkan
Kau sedang menolak lamaranku?
Aku rasa aku harus memikirkannya lagi
Setelah kita memiliki rumah,
Kau akan menolak lamaranku?
Sebaiknya kau pergi sekarang
Pergi kemana? Ini kan rumahku.
Apa? Kau bilang kau akan tinggal disini
saat aku katakan untuk tinggal
Kau pikir ini masuk akal bagi pasangan yang
sudah menikah?
Apa kita ini orang lain?
Mengapa harus hidup terpisah?
Aku sudah membeli rumah ini agar kita
bisa selalu bersama 24jam 7hari
Baiklah. Aku akan pergi
Haruskah kita minum teh?
Dimana? Dimana?
Kemana kita akan pergi?
Kemana kita minum tehnya?
Bukankah kita harus minum disana?
- Teh? Kita harus minum teh disini.
- Kenapa disini?
Nanti Eun Sung terbangun
- Apa aku mengatakan hal lain?
- Ha?
Berbaringlah disini dan istirahat.
Aku akan membuat teh
Oh, oke.
Kau pejamkan matamu saja atau tidur
Oke.
Kenapa kau menutup pintunya?
Tunggu..Ah! Tunggu!
Ini geli!....Tunggu sebentar!
Tunggu..tunggu. Oke. Tunggu!
Apa yang membuatmu sangat cantik seperti ini?
Cantik saat rambutmu panjang
dan juga saat rambutmu pendek
Saat kau memakai wig, wignya juga cantik.
Kau pikir aku akan mati, kan?
Ya.
Aku hampir..
mati karena dirimu
Itu sebabnya..
Aku tidak boleh mati
Karena takut kau akan ikut mati
Eun Sung.
Kami keluar untuk berolahraga.
Tidurlah yang nyenyak.
Kupon Sarapan RS.
Satu dua, satu dua, satu dua..
Lelah ya?
- Apa kita harus beristirahat?
- Ya!
Ini..
Eun Sung, senang kan karena Omma sudah kembali?
Ya.
Mulai sekarang, kita buat Omma sangat bahagia
Kita berikan 10 macam kebahagiaan
setiap hari padanya
Sekarang ini Omma butuh hal-hal yang
membahagiakan
Agar ibu tidak sakit lagi?
Benar sekali, agar Omma tidak sakit lagi
Ommaku
Dia bilang dia bahagia hanya
dengan melihatku
Benar sekali. Eun Sung yang terbaik
kalau begitu kau harus tersenyum
di depan Omma setiap hari, oke?
Apa kita harus beli hadiah untuk Omma sekarang?
Oke!
Ayo kita pergi
Kami keluar untuk berolahraga.
Tidurlah yang nyenyak.
Halo?
Hei, Aku keluar dari RS hari ini
Aku menelpon karena aku takut kau pergi ke RS
Aku yang minta pada pihak RS dan mereka mengijinkan
Kenapa kau lakukan itu?
Jangan memaksakan dirimu seperti itu
Bukankah aku sudah terlalu lama di RS?
Aku akan pulang ke kampung halaman
Aku akan memulihkan kesehatanku disana
Jadi kau juga harus mengurus keluargamu dengan baik
Kita bertemu sebentar, Omma
Tidak apa-apa. tidak perlu.
Tidak, aku akan menghubungimu lagi nanti
Apa itu nenek?
Ayo kita masuk. Omma mungkin sedang menunggu
Omma! Omma!
Kenapa perginya lama sekali?
Appa bilang kita harus beli hadiah,
jadi kami pergi ketempat yang sangat amat jauh
Ini, hadiah untukmu
Mereka sudah menjual ini dipagi hari?
Kami mengetuk pintu dan membangunkannya..
Seperti ini...
Kau suka itu. Kue beras dengan wijen dan kacang
Sebenarnya kacang panggang dan
kue beras dengan wijen
Dan siapa yang makan ini untuk sarapan?
- Kau tidak suka?
Cuci tangannya dan ayo kita sarapan.
Kalian berdua.
Wuaa. Kapan kau menyiapkan semua ini?
Kau membuat sarapan?
Aku menggunakan semua bahan yang tersisa
Cepat, bersihkan tangannya.
Kalian berdua. Cepat!
Ayolah. Cepat! cepat!
Ini.
Apa kita harus mencicipinya?
Aku akan menikmatinya
Ya, Aku akan menikmatinya
Appa, seharusnya kau berkata,
"Aku juga akan menikmatinya".
- Aku akan menikmatinya
- Bagus!
Tidak ada bahan masakan. Aku akan membelinya nanti
dan membuat masakan yang lebih enak besok
Besok, aku akan berikan kejutan yang sangat besar!
Oke, Aku akan sangat terkejut!
Bagaimana? Bagaimana, Eun Sung?
Ommaku benar-benar juru masak yang hebat, kan?
Omma Eun Sung yang terbaik!
Mengapa tidak ada hal yang tidak
bisa omma lakukan?
Dia sempurna. Dia bukan manusia, kan?
Apa aku harus mencicipinya juga?
Mmm. Enak!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Appa akan kembali nanti
Ya, Direktur Park
PresDir jatuh pingsan.
Apa?
Dia baru saja keluar dari RS,
dan dia ada di ruang baca sekarang
Pihak RS mengatakan kalau dia harus
diopname lebih lama, tapi dia memaksa pulang
karena harus bekerja.
Separah apa sakitnya?
Aku pikir penyakit apopleksianya kambuh lagi
Aku mengerti. Aku akan mengunjunginya
Apa ada yang sakit?
Tidak ada, Eun Sung.
Eun Sung, daa..
Ayah.
Ya. Kau datang
Apa kau sedang sakit?
Kau juga terkena flu?
Mungkin sekarang ini..
Aku tidak memiliki banyak waktu
Waktu itu saat aku pingasn,
seharusnya aku mati saja
Tidak anak-anakku juga tidak istriku
Tidak ada seorangpun yang mengerti aku
Aku dengar Ibu dan Hyung pergi ke Amerika.
Ya. Pergi atau tidak. Terserah saja.
- Apa ayah makan teratur?
- Makan bagiku juga menyedihkan
Semuanya tidak ada gunanya
Aku rasa lebih baik aku mati
Aku sangat kecewa denganmu
Aku pikir kau sama seperti aku dan
punya ambisi
Aku tidak berpikir kalau kau mengkhianatiku seperti ini
Dan lebih memilih gadis penyakitan itu
Ayah, kembalikan semangatmu
Jangan lupa makan
Dan jaga kesehatan
Aku akan pergi sekarang
Bagaimana kau...
bisa menghinaku?
Apa kau bahkan..
Menghormatiku sebagai ayahmu?
Aku tidak pernah bermaksud menghinamu
Aku bersyukur
Bersyukur sudah memberikan kehidupan padaku.
Dan juga bersyukur karena sudah mengasuhku
Dan bersyukur karena sudah memberikanku
banyak pengalaman
Aku tidak bisa kembali ke perusahaan
Tapi kenyataannya kalau aku ini anak ayah
tidaklah bisa diubah
Itu sebabnya kau harus kembali bekerja
di perusahaan,...Kembalilah.
- Sampai kapan kau akan hidup seperti itu?
- Ayah
Saat ini, aku bahagia dan merasa puas
dengan kehidupanku
Omong kosong!
Tunggu saja sampai 6 bulan kedepan dan
kita lihat apa kau masih bisa bilang bahagia
Semoga sehat selalu, Ayah
Aku akan pergi
Aku akan berkunjung lagi
Bodoh!
Apa kau tidak tahu cara berterimaksih,
anak brengssek!
Selamat pagi, Eun Sung.
Halo
Pasang sabuk pengamannya, Eun Sung.
Omma
Oh.
Bagaimana keadaanmu?
Kau bisa lihat sendiri. Aku baik-baik saja
Bagaimana dengan paman?
Dia sudah pergi terlebih dulu.
Kau tahu sifat pemarahnya itu.
Apa kau harus pergi ke kampung halamanmu?
Ji Hoon.
Jika kau ingin mengatakan hal buruk padaku,
nanti saja
Bukan seperti itu
Apa itu?
Saat putraku menikah.
Sebagai ibu, aku tidak bisa diam saja
Ini hadiah pernikahanmu.
Setidaknya, belikan dia cincin
Terimakasih, Ibu
Karena kau sudah memberikan ini,
Aku harap jumlahnya banyak
Berapa yang kau masukkan?
Terimakasih atas pengertianmu
Tadinya aku ingin bertemu dia sebelum aku pergi,
tapi aku pikir lebih baik aku langsung pergi saja.
Jika dia bertemu aku, dia pasti tidak nyaman
Aku bisa menebak dari sifatnya,
jadi seperti yang kau katakan, baginya..
itu pasti tidak mudah
Bersyukur kalau dia masih hidup untukmu
dan rawat dia baik-baik
Memang sudah seharusnya aku bekerja
keras untuk dirinya
Berbahagialah. Aku menyetujui pilihanmu
Karena itu, kalian berdua harus
menjalaninya dengan baik
Terimakasih Ibu
Ibu, kau juga.
jalani hidupmu dengan baik
Berbahagilah
Terimakasih
Omma, lihat ini
Aku menggambar Omma dan Appa
Wuah, keren!
Bagaimana dengan warna gaunnya? Apa kau menyukainya?
Apa ini Omma? Keren sekali..
Apa aku harus menggambar mahkotanya juga?
Warna apa?
Untuk Omma, apa saja
Omma, kau yang gambar mahkotanya
Omma?
Baiklah
Omma, ada apa?
Tidak apa-apa. Maaf.
Omma
Eun Sung.
Penglihatan Omma lagi tidak bagus
Kalau begitu kau harus pakai kacamata
Benar
Aku butuh kacamata
Maafkan aku.
Rasanya Omma tidak bisa menggambarnya
Maaf ya. Kau saja yang menggambar
Hmmm
Ommoni!
Kau tidak apa-apa?
Apa disini?
Ya, silahkan masuk
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa
Eun Sung, kau rindu dengan nenek?
Ya.
Apa ini?
Kue untuk dimakan Eun Sung
Terimakasih
Ini. Terlihat enak, kan?
Ommoni..
- Nenek
- Ya?
Apa kau ingin aku menggambar nenek?
Gambarkan nenek yang cantik ya?
Ya.
Oh. Aku membuat beberapa lauk pauk
Dan ada dua macam bubur. Meskipun kau tidak
ingin makan, makan saja.
Terimakasih
Coba aku berkeliling rumah
Tunggu, ini pasti kamar tidur Eun Sung.
Bagus sekali.
Dan. Ohh..aigoo!!
Dapurnya juga sangat bagus!
Ommoni..
Baiklah..baiklah
Duduklah. Aku akan buatkan kopi untukmu
Tidak, tidak perlu.
Luapakan saja soal kopi. Kau juga duduk.
Hye Soo.
Mulai sekarang, anggap aku sebagai ibu kandungmu,
dan suruh aku melakukan apa saja
Sebenarnya, dari dulu aku sudah
ingin seperti ini
Aku tidak punya putri, kan?
Aku harap kau bisa menganggapku seperti itu dan
suruh aku melakukan apa saja yang kau perlukan
Terimakasih
Saat kau berada di rumah sakit,
Aku sudah banyak berdoa.
Aku sudah terlalu jahat padamu.
Aku pikir aku terkena hukuman karena itu
Oh, ommoni
Kau sudah berusaha keras untuk tidak
membebani orang lain. Itu sebabnya terjadi
seperti ini,..
Apa kau tahu itu?
Benarkan, Eun Sung?
Benar sekali...benar sekali
Lupakan sedikit soal Eun Sung, dan mulai sekarang,
pikirkan dirimu sendiri, mengerti?
Terimakasih
Aigoo, aigoo.
Gadis bodoh ini!
Tidak apa-apa...tidak apa-apa
The Promise
Aku dengar, hari ini kau mengundang Hye Soo.
Ya. Aku akan memaki dia karena selalu menipuku.
Dia buat aku jadi kelihatan bodoh!
Apa hebatnya menjadi orang yang benar?
Chef, apa mungkin kau menyukai Hye Soo?
Apa?
Oh, bukan apa-apa
Tapi, Hye Soo sedang sedikit sakit
Dia tidak bisa makan makanan berminyak
dan semua makanan bertepung juga tidak boleh
Masakan saja sayuran
Sakit apa dia?
Oh, bukan seperti itu.
Aku tidak tahu secara jelas
Katakan padaku, sakit apa dia?
Achh
Dia hamil ya?
Tidak, bukan itu!
Yang aku lalukan selama ini hanya mengutuk Direktur
setiap harinya
Karena dia pergi, memang terasa sangat sepi
Dia orang yang baik jika kau sudah mengenalnya,
kau tahu itu
Aku tidak pernah mengatakan dia
orang yang jahat, kan?
Aku tidak bilang begitu, kan?
Dia laki-laki yang baik!
Kenapa kau harus berias seperti itu?
Kau sudah cantik tanpa alat rias, oke?
Aku ingin terlihat cantik
Jangan pernah katakan pada mereka kalau aku sakit
Baiklah
Apa aku terlihat baik?
Kau cantik
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Maaf...
Bisakah kau..menggandeng tanganku?
Jadi kita terlihat seperti sepasang suami istri
Terimakasih
Sekarang ini, mantan direktur kita, Han Ji Hoon,
akan meminta maaf
Karena secara diam-diam berkencan dan
berbohong pada karyawannya.
Ayo kita tepuk tangan!
Selama ini, sudah menyebalkan dan berbuat salah
dalam banyak hal
Aku merasa bersalah karena tiba-tiba
bersikap seperti orang baik.
Tapi dalam hal apapun..
Satu persatu dari diri kalian semua
menjadi spesial bagiku, jadi kami datang
untuk mengucapkan terimakasih
Kami..sudah menikah
- Sungguh-sungguh menikah.
- Apa maksudmu, sungguh-sungguh menikah??
Aigoo!
Artinya seorang pria dan wanita
saling suka satu sama lain, tuan Chef.
- Kenapa baru sekarang kau mengatakannya?
- Maaf aku terlambat.
- Silahkan duduk.
- Halo
Yang aku maksudkan adalah, katakan pada kami
secara terperinci apa yang terjadi, oke?
Kenapa sih kau harus merahasiakannya
selama ini dan jadi ada gosip, ha?
Chef, Kita disini untuk mengucapkan selamat
pada mereka, kan?
Apa kau menghubungi mereka agar bisa
diinterogasi dan disiksa?
- Apa karena itu kami disini?
- Tidak juga!!
Oh, maafkan aku.
Itu semua karena kesalahanku...
Tolong mengertilah. Aku rasa aku bisa
gila karena berusaha merebut hatinya
- Oh!
- Tidak, bahkan jika memang seperti itu...
Akhirnya aku bisa mendapatkan hatinya tapi
jika kau terus bicara soal masa laluku,
Aku akan diusir dari rumah nanti
Tetap saja!
Apa, apa ada yang ingin kau katakan?
- Tidak ada!
- ya
Kalau begitu sekarang hentikan penjelasannya dan..
Ah! Itu. Kalian berdua harus berdiri dan
bernyanyi untuk kita
Nyanyi! Nyanyi! Nyanyi!
- Ayolah
- Nyanyi! Nyanyi! Nyanyi!
Ah, kalau begitu... cium?
- cium! cium! cium!
- Oh wuaa!
cium! cium! Ayo cepat!
Baiklah, Aku akan mencium, jadi tolong lupakan
semua kesalahan di masa laluku
Lebih baik, kalian berkati kami
Sekarang..sekarang
Ah, aku jadi iri!
Kau sangat menyukainya?
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa
Ayo, duduklah
Ah, oke kalau begitu kita
makan makanan lezat ini!
Aku akan kembali setelah menelpon Eun Sung.
Duduklah! Ayo! Sambil menikmati makanannya,
Kita akan lanjutkan interogasinya!
- Baiklah, silahkan menikmati!
- Kami akan menikmatinya!
Ayo, kita makan!
Kita makan!
Kita makan yang banyak!
Hei, kau awas!
Kau tidak lihat aku sedang bersulang dgn Joo Yeon?
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja
- Ini enak, kan? Makan lagi
- Oke.
Chef. Kenapa supnya asin sekali?
Asin? Apanya yang asin?
Siapa yang memasukkan garam disini?
Chef, kau sudah memasukkan garamnya?
Aku pikir kau belum memasukkannya.
Dasar kau! Kita sedang menjamu tamu!
Ahjumma, apa tidak terlalu asin?
Apa?
Ini asin, kan?
Jangan makan garam terlalu banyak
Rasanya hambar
Oh, Kang Hye Soo! Kau sedang protes sekarang!
Apa kau marah padaku?
Tidak, Chef. Ini..ini sedikit hambar tapi
masih bisa dimakan
Dia bilang ini hambar!
- Ahjumma, apa ada masalah dengan lidahmu?
- Ahh..
- Kemarilah
- Hah?
Apa?....Kenapa?
Chef, ini terlalu hambar.... Sungguh!
- Aku..ini hambar?
- Ya.
Asin? Ini hambar!
Benar? Ah, Chef berusaha mengerti Hye Soo,
Jadi kau melakukan ini demi kesehatannya, kan?
- Ya.
- Kau ini benar-benar sesuatu, Chef.
Pasangan ini, mereka bedua aneh
Mereka bilang kalau pasangan mulai
saling menyerupai satu sama lain,
jadi aku rasa selera mereka pada makanan
semakin sama, iya kan?
Benar sekali!
Aku rasa aku jadi terlalu bersemangat karena
sudah lama aku tidak kesini
Kang Hye Soo, apa kau...?
Apa kau mungkin...?
Chef!
Bukan seperti itu, Chef!
Pasti kan...pasti!
Ah, Chef!
Chef, kau ini benar-benar jail!
Dia hamil...dia hamil!
Selamat, selamat!
Kau ini.., Selamat!
Ayo kita minum bersama-sama
Ya, ayo! Angkat gelas kalian!
Untuk masa depan Kang Hye Soo!
Nona Kang Hye Soo...
Selamat, Hye Soo!
- Hei, Han Ji Hoon!
- Ayo kita pergi!
Hati-hati diperjalanan!
Hati-hatilah!
Baiklah, ayo kita pergi minum
Tunggu aku!...Tunggu!
Ayo kita pergi!
Kau sudah kelelahan hari ini
Apa yang kau bicarakan? Tidak lelah kok.
Apa kita harus pergi ke suatu tempat?
Tidak, ayo kita jemput Eun Sung.
Baiklah.
Terimakasih
Untuk apa?
Kenapa aku selalu menimbulkan masalah
di hari seperti ini? Iya kan?
Aku akan menangis sebentar. Jangan melihat!
Aku yang akan nangis dulu. Jangan melihat!
Kenapa kau menangis? Ahh...benar-benar.
Matahari sudah tenggelam sekarang
Perkataanmu tidak membuatku nyaman sedikitpun
Benarkah!
Dilarang berciuman
Kita pulang?
Pulang!
Kita berangkat!
Dahulu kala, ada seorang gadis bernama Hye Soo.
Itu kan Omma!
Benar, itu aku. Saat aku masih kecil
Soal Omma...saat omma masih sangat kecil,
Omma dan Appa sudah meninggal
Jadi si kecil Hye Soo dibesarkan oleh neneknya
Nenek Omma?
Ya. Nenekkku
Dia memberikan si kecil Hye Soo banyak cinta,
Hye Soo tidak mengalami kesulitan meskipun
dia tidak punya orang tua
Eun Sung, manusia tidak akan tidak bahagia hanya karena
mereka tidak memiliki sesuatu
Manusia tidak mengalami kesulitan karena
Omma dan Appanya tidak ada disampingnya
Karena menusia menginginkan cinta,
itu sebabnya mereka mengalami kesulitan
Eun Sung. Omma ingin putriku Eun Sung
Menjadi orang yang memberikan cinta
Jadi kemungkinan, seluruh mahluk didunia ini
akan menjadi ibu bagimu
Pohon-pohon, rerumputan bahkan
batu batuan kecil
Akan menjadi Ommanya Eun Sung
Bagaimana mungkin?
Apa maksudmu?...Ini mungkin saja
Putriku Eun Sung yg cantik.
Bahkan jika omma tidak bisa mellihat
putriku Eun Sung,
Omma masih..bisa melihatmu dengan jelas
Karena aku mencintaimu...karena aku mencintaimu,
aku bisa melihatmu dengan jelas
Omma. Apa matamu benar-benar sakit?
Mereka semakin sakit.
Putriku Eun Sung harus banyak membantuku
Jangan khawatir. Aku akan membantumu,
dalam hal apapun
Terimakasih
Tolonglah...
pakai kacamata
Oke. Omma akan pastikan untuk pakai kacamata
Terimakasih, putriku Eun Sung.
Aku akan sangat mencintaimu dan
sangat amat mencintaimu!
Oke. Aku juga akan sangat amat mencintamu!
Beri ciuman
Eun Sung bangun?
Tidak. Kau sudah kerja keras
Aku punya permintaan
Apa itu?
Apa kau mau berdansa denganku?
Dansa?
Kau bilang kau mau melakukan apa saja
yang ingin aku lakukan
Menari bersama seorang pria adalah
keinginanaku
Muncul lagi keinginan kunomu ini
Lupakan saja.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kenapa aku tidak bisa mewujudkan
keinginanmu ini?
Bagaimana musiknya?...enak, kan?
Ini bagus
Mulai sekarang, setiap hari,
ayo kita dengarkan musik
Dan juga dansa
Itu bagus
Kalau begitu...
Mari kita bernyanyi dan juga bermain hujan
Dan juga melihat bunga-bunga
Itu juga bagus
Ayo kita naik sepeda bersama Eun Sung
dan juga bermain sepak bola
Dan ayo kita pergi ke taman juga
Aku suka itu
Setiap hari, Kita bisa melakukan semua
yang kita inginkan seperti ini dgn begitu
Hidup kita dipenuhi kegembiraan
Itu yang ingin aku katakan
Setiap manusia akan mati.
Semua orang sudah diberi nomer
Jadi tidak perlu merasa sedih
atau khawatir
Orang yang hidupnya penuh semangat
adalah yang terbaik!
Aku juga.
Katakan pada mereka semua untuk datang.
Siapa yang peduli!
Untukku, Aku punya Eun Sung,
Dan aku juga punya Ji Hoon.
Kau benar
Jangan menangis
Mulai sekarang jangan menangis,
tertawa saja
Oke?
Oke.
Apa-apaan ini? Kau minta aku berdansa tapi
langkahmu berantakan
Sudah lama aku tidak berkencan dgn pria
karena aku sibuk mencari nafkah
Oppa akan membimbingmu.
karena aku ssudah pernah berdansa
Bagus!
Bolehkah aku..
Menyentuhmu?
Kau ini kenapa Ahjumma? Aku ini mahal.
Kau mencoba untuk menyentuhku dengan gratis?
Aku kan ingin menyentuh..
Suamiku yang tampan.
sehingga aku tidak melupakan dirinya
Kenapa kau menangis?..Jangan menangis
Kau bilang kau tidak akan nangis
Tapi..bisakah kau katakan kalau kau mencintaiku?
Itu memalukan. Apa aku harus mengatakannya
padamu agar kau tahu?
Tapi aku ingin mendengarnya
Lupakan saja.
Dengarkan saja dari pria lain
Terimakasih
Oppa Ji Hoon.
Tambahkan daging nya
Omma
Dan kejunya
Dan tambahkan mayones
Lengkap!
Omma, apa kita akan benar-benar pergi
ke taman hari ini?
Tentu saja!
Aku sangat gembira!
Terakhir kali kita kesana,
kita tidak sempat melihat apa-apa
Benar. Itu karena Appa!
Sandwich kelihatannya enak tapi
kita tidak akan berikan itu
Sekarang, sebelum kita pergi,
apa kita harus bergaya?
Omma, apa kita harus mencobanya
Oke.
Ini. Punya Omma
Eun Sung, bagaimana Omma?
Sangat keren!
Kalau aku?
Punya Eun Sung bahkan lebih keren
Ini, Appa juga
Meskipun aku terlihat keren dengan apapun
Aishhh
Jika ada yang bertanya padaku kapan
saat-saat bahagia dalam kehidupanmu,
Jawabanku akan selalu sama.
Yaitu saat ini, disini dan sekarang ini.
Ini
Imut sekali
Omma, Panda bilang begini..
Panda bilang dia ingin hidup bersama
ke-tiga anak kucing
Benarkah?
Kau bisa memelihara semuanya dengan baik, kan?
Aku tidak tahu berapa lama waktu yang kami miliki.
Bisa setahun dan bisa juga sebulan.
Mungkin juga hanya sampai besok tapi
bagiku..
Aku akan hidup tanpa
ada penyesalan sama sekali.
Oleh karena itu, hanya ada satu hal
yang bisa aku lakukan sekarang
Aku mencintaimu, Hye Soo.
Aku mencintaimu.....Aku mencintaimu.
Tanpa lelah semenit atau sedetikpun..
Aku mencintaimu.
Terimakasih ENGSUB dari Tim VIKI
Terimakasih sudah menggunakan sub dari  ASMA FRUITY
Nantikan sub kami berikutnya..
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~