Diterjemahkan Oleh ₳s₥a ₣ruit¥
✪ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ✪
✎Penterjemah :  ❄ Anni Panca ❄
Apa yang kau lakukan disini?
Menikahlah denganku
Aku akan melakukannya
Nona Kang Hye Soo?
Apa kau mengenalnya?
Hah? Oh, Dia karyawan di restoran kita.
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Dia karyawan kita
ya... Oh, perkenalkan dirimu
Dia direktur dari Restoran ini
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
- Apa yang sudah kau dengar?
- Tidak ada
Aku tidak tahu apa yang aku katakan
Aku tidak mengatakan apa-apa dan
aku tidak mendengar apa-apa.
Sampai jumpa lagi besok
~Episode 2~
Ayo kita pergi
Sungguh? korban kecelakaan mobilnya wanita itu?
Gadis yang pingsan karena tertabrak mobil
adalah dia?
Siapa yang menerima dia. Kau sudah mengecek
latar belakang kehidupannya dengan lengkap?
Tentu saja sudah! Aku menerima rekomendasi,
dan dia bahkan punya banyak pengalaman sebagai
juru masak
Dia bahkan terlihat baik
Apa ada orang yang tidak terlihat
polos dimatamu? Cari tahu apa dia
punya catatan kejahatan
mana mungkin..
Pertama, pastikan tidak ada yang keluar
dari mulutnya dan tidak mengatakan
semua yang sudah dia dengar
Itu yang aku maksudkan. Apa ada yang
memberitahukamu untuk melakukan itu?
Tidak peduli hanya sekejap kau lakukan.
Kau menganggap istri tidak ada gunanya
Hanya demi operasi transplantasi.
Terus terang saja itu diluar jangkauan
Apa aku tidak bisa melakukan apa-apa
untuk menyelamatkan nyawa seseorang?
Waktu adalah esensi. Coba untuk mencari tahu
informasi lebih banyak melalui pemasok.
Pasti ada yang profesional
Mengapa kau baru pulang,
ibunya Eun Sung?
Dua orang yang sebesar ini sedang
menantikan mu sampai malam
Mereka sudah pergi?
Siapa mereka? Apa mereka harus
menagih hutangmu?
Selamat malam
Oh, oke.
Tunggu, apa yang tadi kau katakan?
kau mengatakan untuk mencari istri palsu,
dan melakukan operasi transplantasi hati ibumu?
Berapa yang kau butuhkan? 100 Ribu?
200 Ribu?
Seratus ribu.
Dua ratus ribu.
Ibumu sudah gila. Bahkan sekarang ini yang
dibutuhkan adalah uang, benar kan Eun Sung?
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak yakin. Setelah meninggalkannya
sebentar, dia menghilang
- Apakah PresDir disini?
- Maaf, kau tidak bisa..
aku hanya ingin bicara dengannya sebentar
Nyonya!
Ruang baca?
Sudah lama sekali, bukan?
Bagaimana kau bisa masuk kesini?
Aku ingin bertemu denganmu sekali saja tapi
aku tidak bisa menghubungi lewat telpon
Kau sudah mengabaikan semua telponku,
dan karena kau katakan utk berkunjung
itu sulit
Pilihan yang ada untukmu hanya dengan
menemuimu seperti ini
Kenapa? Apa kau tidak senang bertemu denganku?
Cepat tinggalkan rumah ini
Ini pakaian yang kau belikan padaku
30 tahun yang lalu. Apa kau tidak ingat?
Kau mengirimkan satu set pakaian dan topinya
Aku sudah kurus sehingga pakaiannya bisa
aku gunakan
Meskipun wajahku masih berkerut.
Bagaimana penampilanku?
Masih indah untuk dipandang kan?
apa kau sudah gila? Menurutmu sekarang ini
kau ada dimana?
Itu hari ulang tahunmu
Aku datang hanya untuk memberikanmu hadiah
Apa alasanmu sehingga tiba-tiba jadi seperti ini?
Apa yang kau harapkan?
Aku tidak mengharapkan apa-apa
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal
그놈의 마지막 인사 지긋지긋하지도 않냐?
Kau benar. Ini cara yang sering aku lakukan dulu.
Aku yakin kau juga sudah muak
Tapi, kali ini, benar-benar akan menjadi
yang terakhir kalinya.
Kau tahu,
Orang seperti apa aku ini bagimu?
Betapa berharganya aku dulu bagimu?
Hari ini,
Aku datang karena aku ingin mendengar
jawaban darimu
Tolong jawablah
Sung Kook. Seberapa berharganya..
Aku bagimu dulu?
Saat kau bertandang ke rumah seseorang,
bukankah kau harus permisi dulu?
Keluar!
PresDir, ini waktunya anda melakukan
terapi fisik
Aku akan pergi meskipun kau tidak
mengatakannya padaku
Topiku jatuh
Ini hadiah ulang tahun PresDir.
Aku sudah memasak pasta abalon
Ini yang selalu dia cari jika dia tidak
berselera untuk makan
Aku sangat mahir dalam memasak
Cepat keluar!
Keluar! Pergi!
Aku bilang keluar!
Apa kau masih sangat membenciku?
Apa kau masih menyukai pria tua itu?
Orang itu menghabiskan seluruh hidupnya bahkan
tanpa memberikanmu kesempatan kedua dan
tidur bersama wanita lain. Jangan membencinya!
Seperti yang diharapkan, tingkat toleransimu tinggi
Keluar. Cepat keluar dari rumahku!
Waktu yang tepat. Bawa dia keluar
Ayolah, ibu
Lupakanlah, jangan perlakukan aku
seperti seorang penjahat
Bawa ini juga
Ah jadi kau ingin pamer kalau kau
dari negara itu. Kami tidak makan
makanan seperti itu
Ayo keluarlah. Aku bilang keluar!
Apa salahku?
Apa? Apa?
Suamimulah yang salah.
Dosa apa yang sudah kuperbuat?
Seluruh hidupku sudah berantakan
semuanya jadi berantakan!
Aku...
hidupku sudah berantakan!
Hidupku...kesalahan apa yang sudah aku lakukan?
Sudah berantakan!
Ayo kita duduk sebentar
Udaranya sedikit dingin
Apa maksudmu untuk duduk. Ayo kita masuk
Aku bosan dengan Rumah sakit
Siapa yang memintamu untuk keluar
dari RS seperti ini?
apa kau ingin mati dengan cara ini?
Lagipula, aku juga akan mati, entah
itu di jalan atau di RS
Ayo kita masuk. Jangan pernah lakukan itu lagi
Kemarin.
Pasien kanker hati di kamar sebelah
meninggal dan sudah tidak ada
Secara perlahan aku harus memperbaiki semuanya
Untuk terakhir kalinya
Aku pergi untuk menemui ayahmu
Ji Hoon.
Soal yang dulu itu,
Ketika aku mengirimkanmu ke rumah itu
Mengapa harus memikirkan cerita lama?
Aku,
mengalami saat yang sulit
Aku tidak mampu mengasuhmu, jadi
aku mengirimkanmu
Ketika ayahmu mengatakan kalau dia
akan mengasuhmu
Aku berkata "oke" dan "terimakasih"
Saat itu, aku bahkan tidak bisa
mengurus diriku sendiri
Aku pikir aku sudah gila
Maafkan aku
Kau,
benar-benar putra yang tampan
Kau berbeda dari yg lainnya
dan putra yang tampan
Aku hanya menginginkan sebuah keindahan..
sesuatu yang baik..
Aku merasa lelah
Ibumu
Orang yang sangat keras kepala
Dalam situasi itu aku sudah membuat
keributan soal hidup
Aku benar-benar tidak tahu malu
Aku juga tahu itu
Tapi,
Aku akan suka jika kau tidak membenciku
karena aku masih ibumu
Setiap kali..
Tolong ingatlah
Ahh, murahan sekali
Apa kau sudah menuliskan pidatomu?
Benar
ini pidatoku. pidato pengecutku
Akan baik-baik saja jika kau melakukan operasi
Kau akan segera melakukannya
Aku tahu itu membutuhkan waktu lebih
dari ratusan tahun
Jangan berusaha untuk menghiburku
Diterjemahkan Oleh ₳s₥a ₣ruit¥
Hari ini hari spesial, akan ada banyak
pelanggan asing,
Jadi tata anggurnya dengan rapi.
Chef, apa kau sudah siap?
Dengan hati yang penuh kegembiraan
Semangat!
Kang Hye Soo? Apa kau tidak akan mengatakannya?
Oke, oke, semuanya kesini. Cepat!
Wanita yang semalam. Karyawan baru di dapur
Siapa?
Nona Kang Hye Soo?
Pastikan informasinya lagi. Ini menjengkelkan
Apanya yang menjengkelkan. Aku sudah katakan
padamu, itu tidak menjengkelkan
Saat aku mengatakan untuk melakukan,
lakukan saja! Aku merasa terganggu!
Oke, baiklah
- Dia akan kelelahan..
- Hei!
Bagaimana dengan pemasoknya?
Apa kau sudah bertemu dengan mereka?
Daftar calon
Ini membuatku gila. Apa kita harus
sejauh itu?
Mulai pizza gorgonzola-nya.
Ya chef!
Aku sudah selesai
Saus sitrunnya. Apa kau yang membuatnya?
Ya
Sempurna.
Terimakasih
Akhirnya dia mempekerjakan orang yang tepat
kali ini. Manajernya sangat buruk dalam
menilai orang,
Dia hanya pura-pura sibuk dengan mondar-mandir
kesana kemari
Apa kau baru saja mengutukku?
Ya, aku mengutukmu
kau tidak akan percaya dgn melihat wajahnya saja,
tapi dia teman SMA direktur
Dia masuk karena koneksi seperti itu.
dgn 'parasit' (karena teman buka karena ahli)
'Ketidakmampuan' sudah terlihat jelas
pada wajahnya
Nona Hye Soo?
- Ya?
- Bisa bicara denganmu sebentar?
apa?
Ah, kau tahu,
Soal percakapan yang kemarin
Apa?
Percakapan antara aku dan Direktur
seberapa banyak yang kau dengar?
Tidak, aku tidak mendengar apa-apa
Oh, tidakkah!
Kau tidak mendengar apa-apa, kan?
Ya. Jangan khawatir, aku tidak dengar apa-apa
Aku dengar, kau dan direktur sudah pernah bertemu
Ada sebuah kecelakaan
Apa?
Siapa namamu?
Ada karyawan baru yang bernama Kang Hye Soo, kan?
Maaf, ada masalah apa?
Siapa yang bertanggung jawab disini?
Apa? Katakan padaku apa yang kau inginkan?
Ah, Kang Hye Soo..
- Oh, dia datang sendiri rupanya
Ahjumma, seharusnya kau beritahu aku
kalau kau sudah mendapat pekerjaan
Ayo keluar kita bicara
Mengapa kau tiba-tiba bersikap seolah-olah
kita ini dekat?
Hei, Kau!
Kau tidak apa-apa?
Kami perlu bicara empat mata sekarang
Wanita ini bekerja disini kan?
Wanita ini punya hutang denganku..
- Aku bilang, kita bicara diluar, ayo
- Lepaskan!
Orang brengsek ini!
apa yang kau lakukan?!
Acchh!
Apa kau baik-baik saja manajer?
Hei, apa kau gila?
- Tolong, tunggu disini!
- Apa hubungan kalian berdua?
Nona, apa kau punya kekasih baru?
Aku bahkan minta dia untuk menjual tubuhnya
demi melunasi hutangnya
Dia sudah menghabiskan enerjinya
ke hal yang sia-sia
Seung Joo!
apa yang kau lakukan?
Makanannya gosong!
Hei, ganti rugi!
- tolong, pergi saja..
- Lepaskan aku!
- Apa kalian datang untuk makan?
- Ayo kita bicara diluar
Wanita itu sudah meminjam uang tapi
dia tidak bisa mengembalikannya
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Kau tahu, aku lebih suka uang daripada bunga
Apa yang harus aku lakukan?
Berani sekali kau!
Berhenti
Oke, lepaskan saja
Kau kuat sekali, wuaa
Tuan, maafkan aku. Lepaskan
Berikan padaku, aku akan melakukannya
Mengapa kau tidak katakan padaku
uang yg dipinjam kakakku?
Aku tidak ingin semua orang tahu
jangan melakukan kesepakatan sendirian.
Seharusnya kau minta bantuan
Bantuan bagaimana? Wajahmu menakutkan
Mengapa kau harus berkelahi?
Aku akan menyelesaikannya, jadi
jangan khawatir
Terimakasih atas perhatianmu tapi,
aku bisa menyelesaikannya sendiri
Jangan katakan pada ibu dan jangan
katakan kalau kau sudah bertemu aku
manajer..
Maafkan atas kekacauan tadi
Aku akan berhenti mulai hari ini
Aku akan membayar semua kerusakannya
Aku benar-benar minta maaf
tunggu sebentar
Ini.
Aku pikir aku harus mengembalikan ini
Saat terjadi kecelakaan, Aku rasa
ada kesalahpahaman
Aku tidak punya alasan untuk menerima ini
kalau begitu, permisi.
Aku rasa kau tidak punya uang saat ini
Tidak apa-apa. Ini adalah ini dan masalahku
biar aku sendiri yang mengatasinya
Permisi.
Kim... Kim Mi Seon?
Ah, ya.
Silahkan kearah sini
Maaf tapi, berapakah..berapa usiamu?
aku sudah sering mendengar kalau aku
terlihat lebih muda
Jadi, jika kita pergi bersama-sama,
Tunggu sebentar
Siapa saja yang selalu membuatku kesal.
Aku akan membunuh mereka
Meskipun dia tidak terlihat muda dari usianya..
Jika aku katakan sudah lama berkencan,
apa kau pikir orang-orang di RS akan
percaya padaku?
Ya, aku rasa tidak
Kita tidak bisa memaksa orang untuk percaya
Pokoknya, dia bilang kalau orang itu sempurna
Hubungi yang lain saja
Sampai jumpa besok.
- ya, baiklah sampai jumpa besok
Kau pasti dalam situasi yang sulit
untuk minta deposit rumah karena
itu tidak cukup
Apa kau butuh uang dengan cepat?
Terimakasih
aku rasa aku harus melunasi bunganya,
dan yang pertama harus mengutamakan hal
yang mendesak
Aigoo. Apa kau setidaknya punya tempat
untuk tinggal?
Jangan khawatir. Bagaimana kabar Eun Sung?
Oh, dia sedang bermain di rumah kami
Eun Sung, ibumu datang
Kemana dia?
Ibu, Eun Sung tidak didalam?
- Ya
Eung Sung.
Selamat atas pekerjaanmu. Ibu
Achh.
Bagaimana kabar ibu hari ini?
Apa mereka terkejut dengan masakanmu?
Tentu saja
Selamat. Ibu, cepat, tiup lilinnya
Ayo kita lakukan bersama-sama
Satu, dua, tiga
Eung Sung, aaa..
- Ibu, kau makan dulu
Apakah Ibu harus makan dulu?
hmmm, enaknya.
Terimakasih
kau cantik sekali
Diterjemahkan Oleh ₳s₥a ₣ruit¥
Menikahlah denganku.
Aku akan melakukannya.
Ji Hoon! Adalah dia direktur yang punya
catatan penjualan terbaik?
apa yang sedang terjadi?
Na Yoon.
- kau tidak menyapanya waktu itu, kan?
Ini saudaraku Ji Hoon.
Senang bertemu denganmu
Halo
Haruskah kita naik ke lantai dua?
Lihatlah dia, begitu gugup karena sudah
bertemu dengan wanita yang cantik
Ayo kita ambil anggurnya. Aku akan
mencuci tanganku
Sudah lama sekali
aku tahu
Senang bisa melihatmu lagi dalam
situasi yang canggung ini
Kau tidak bermain musik lagi?
Kapan kau berhenti melakukannya?
Musik...lagipula itu terlalu merepotkan
Ayahmu, setelah memilih semuanya,
dia memilih untuk menikah lagi?
Apa yang keluargam udapat karena menukarnya
denganmu?
Ayahku tidak mengatakan apa-apa padaku,
jadi aku tidak punya informasi
Kau tidak berhak untuk mengatakan itu
Bagaimana kau bisa mengatakan kata-kata
pengecut seperti itu?
Saat itu, kau katakan kalau kau yatim piatu
dan tidak punya apa-apa, lalu kaulah orang
yang pertama kali pergi
Ini bukan salahku, kalau kita bertemu
dalam situasi seperti ini
Bukankah restoran ini agak sepi?
Tidak ada pelanggan yang datang
Mengapa kau mengeluh kau kan yang memilih
untuk datang pada jam selarut ini?
Pelanggan yang datang sangat banyak sehingga
aku sibuk untuk mengusir mereka. Jangan khawatir
Brengsek, kau tidak tahu bagaimana untuk kalah
Oh benar. Akhir minggu ini Na Yoon
akan melakukan resital. Datang bersama
kekasihmu jika kau punya
Baiklah.
Brengsek kau, mengapa kau belum menikah juga?
Pasti ada se-ton wanita yang menyukaimu
Kau ini. Bermain-main dgn satu atau
dua wanita itu sah-sah saja
Coba mulai membangun sebuah keluarga
Ya, aku sedang memikirkannya
Na Yoon. Meskipun kami dari ibu yang beda.
Dia benar-benar saudara yang aku pedulikan
Kalau tidak salah, usianya 12 tahun
saat pertama kali dia datang ke rumah kita
hari pertama, dia hanya diam di kamar,
hanya menangis
Aku sangat kasihan padanya
Sekarang dia sudah jadi orang kuat
Aku mengatakan ini sekarang, tapi
apa kau tahu betapa khawatirnya ibu?
Melarikan diri dari rumah. Mengirimkan dia
ke luar negeri dan dia malah bermain-main
dengan wanita dengan kedok bermain musik.
Mengapa kau mengungkapkan masa lalu?
Sudah cukup, hentikan.
- Kau suka anggur..
Semua wanita yang cantik, menyukai anggur,
Apa menurutmu soju cocok untuknya?
atau Makgeoli?
Bukankah begitu?
Aishh. Jadi sinis rupanya
Ya, bagaimana kabar ibu?
Dia mengalami saat yang sulit.
Tekanan darahnya terus menurun dan
dia baru saja tidur.
aku mengerti. Aku akan memberikannya
besok pagi
Ya.
CV
Siapa kau?
Apa ini tempat tinggal Kang Hye Soo?
Mengapa kau mencarinya?
Apa ada masalah?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
tapi dia sudah pindah
Dia sudah lama sekali pindah,
jadi jangan cari dia lagi
Dia sudah pindah?
Pergi!
Apakah kau harus melecehkan seseorang
yang hidup sulit dengan putrinya?
Apa anak muda seperti dirimu tidak bisa
melakukan hal lain sehingga melakukan ini?
Jika kau buat orang lain menangis darah,
kau akan dihukum
Pergi! Aku bilang pergi
apa kau tidak dengar apa yang ku katakan?
Oke, tunggu sebentar!
Hye Soo, ayo masuk
Oke
Dibutuhkan Segera
Club Diamond
Dijamin 1000 pendapatan
Stamina yang kuat
Kenapa kau kesini?
Bisakah kita bicara sebentar
Ada masalah apa? Aku harus menyelesaikan
pekerjaanku
Ayolah. Tidak ada alasan bagimu untuk
ada disini
Tunggu!
Permisi
Dimana ini..
Aku datang karena kami harus membicarakannya
diam-diam. jangan seperti itu & ikut aku
Karena waktunya singkat, aku akan langsung
ke pokok permasalahan
Ini soal apa yang kau katakan padaku
waktu itu
Kalau kau mau menikah denganku
Itu. Itu masih berlaku, kan?
Apa?
Aku akan mengatakannya sekali lagi
Ibuku harus di transplantasi secepat mungkin
karena sirosis. Tapi krn golongan darahku
tidak cocok, Aku tidak bisa memberikan padanya
Karena tidak ada pilihan lain selain
dari anggota keluarga, aku butuh istri
diatas kertas
Kau sudah mendengarnya jadi kau
sudah tahu semuanya, kan?
Ah, iya.
Ini bukan tugas yang mudah
ini melanggar undang-undang dan berbahaya
Kau harus bersedia untuk terkurung.
Bisakah kau melakukannya?
Kenapa?
Ibumu pasti dalam keadaan yang kritis
sehingga kau harus melakukan ini
Itu bukan hal yang harus kau khawatirkan.
Jangan pikirkan itu lagi
Berapa yang kau butuhkan?
Berapa jumlah hutangmu pada renenir itu?
Seratus ribu dollar?
Dua ratus ribu dollar?
Oke.
kau pasti sedikit malu utk mengatakan keinginanmu
sekarang, jadi aku akan bertanya padamu lagi nanti
Pertama Kau harus diuji untuk
melihat kau ini cocok apa tidak
Kau bisa segera melakukannya, kan?
Tidak, aku butuh waktu untuk memikirkannya
Apa? Uang ganti ruginya?
Tidak, bukan itu
Ini terlalu tiba-tiba
Kaulah yang pertama kali mengatakan
kau mau melakukannya
Oh, iya. Aku bilang aku akan melakukanya, tapi
Aku masih butuh waktu untuk memikirkannya
Waktu untuk memikirkannya
Tapi bagaimana ini? Aku tidak punya waktu
Jika ini soal uangnya,
Aku akan berikan yang banyak jadi
katakan saja berapa yang kau minta
Maaf,
Aku memang butuh uang, tapi aku tidak
punya waktu untuk memikirkan uangnya
Aku memiliki anak
Mari kita saling jujur
Jika kau ragu-ragu karena anakmu, kau bahkan
tahu benar kalau ini kesempatan bagimu
Aku tahu kau tergesa-gesa karena ibumu,
tapi cara bicaramu sedikit..
Jadi bukan uang yang di butuhkan,
Nona Kang Hye Soo?
"Club Diamond"?
Iklan pekerjaan bulanan. Kau melihat itu
tadi, kan?
Tidak sebanyak itu dosa yang kau tanggung
Maaf
Itu bisa menjadi satu-satunya kesempatan
yg kau miliki utk lari dari kesengsaraan hidupmu
Sengsara. Kesengsaraan hidupku!?
Jika kau meminjam uang dari rentenir,
bukankah kau diambang kesengsaraan?
Melihat kau berpikir untuk menjadi wanita bar,
mengapa kau ragu?
Lalu apa kau hanya percaya dengan
kesengsaraan itu?
Aku tahu hanya dengan melihatnya
Karena kau sudah hidup seperti itu,
Kau sedang berusahan melunasi hutang
suamimu yg sudah meninggal
Menjadi naif dan bodoh hanya beda selangkah
Jangan membicarakan kehidupan orang lain
seperti itu
Orang yang rendah itu adalah orang sepertimu!
Aku tidak ingin melakukan ini
Aku berubah pikiran jadi cari saja orang lain
Ada banyak wanita yang peduli dengan
kesengsaraaan mereka
Aku sibuk jadi aku akan pergi
Nona Kang Hye Soo.
Lepaskan
Hei Ji Hoon.
Hei Ji Hoon!
Hei, apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Baiklah, aku akan menemuimu lagi nanti
Hei, coba lihat..
Siapa dia?
Bagaimana bisa menahan dirimu untuk
tidak keluar masuk hotel selama jam kerja?
Apa kau hanya pamer pada ayah saat kau bekerja?
Aku pikir kau akan bekerja dengan
keras mulai sekarang. Apa semua itu bohong?
Kerja yang bagus
Karena kau hidup seperti itu, kau sedang
menanggung hutang suamimu yg sudah meninggal
Perbedaan antara naif dan bodoh hanya
berjarak selangkah
Bisakah aku melunasinya?
Oke, aku akan melakukannya
jam berapa sekarang?
Oh.
Kau sudah kerja lembur ya?
tidurlah kembali, maaf
Tidakkah kau berpikit kalau kau
bekerja terlalu berlebihan?
Hye Soo.
Saat kau masuk, bisakah kau menutup
pintunya secara perlahan?
Maafkan aku Ju Young kalau tidurmu
sudah terganggu karena aku
Jangan katakan itu
Ahh..Belakangan ini aku sulit tidur
Aku akan tidur. Kau juga harus tidur
Selamat malam
aku sudah melakukan dengan benar.
Aku melakukan hal yang benar
Benarkan, Eun Sung?
Ya benar. Aku sudah melakukan hal yang benar
Dia sudah membuatku menjadi orang seperti ini
Ibu.
apa kau sudah bangun?
Aigoo
Tidur lagi
The Promise
Oh, halo. Aku akan kedalam sebentar lagi
Direktur! Ji Hoon!
Apa yang terjadi?
Apa berjalan lancar?
Kenapa? Kenapa? Dia tidak mau melakukannya?
Hei! Kang Hye Soo tidak mau melakukannya?
Kenapa tidak?
lagipula, mendapatkan uang dengan menjual
hatimu tidaklah mudah. Apalagi bagi ibu
anak itu? Sangat sulit
Mengapa kau tidak menggunakan pengeras
suara dan mengumumkannya ke seluruh kota?
Pemarah sekali. karena aku memang seperti ini,
kalau aku suka keceplosan
Dasar kau! ahh..
Apa kau sudah makan?
Seharusnya kau sudah selesai kerja kan
Bagus kalau menerima uang itu!
Itu bagus, aku sangat senang
Kau juga akan membayarnya bulan depan kan?
Aku sudah mengerti,
Jangan datang dan cari aku lagi
Jika kau datang dan mencariku lagi,
Aku tidak akan menahannya!
Mengapa kau jadi marah?
Baiklah! kau sudah menakutkanku
Kami pergi!
Ahjumma, hati-hati dijalan
bersihkan kotorannya juga. Ini hebat
Makanlah.
Sepertinya lezat. Ada acara apa?
kau tidak bekerja?
Aku mengambil cuti hari ini
ide yang bagus. Tidak peduli sebanyak apa
kau membutuhkan uang, kau harus memikirkan
kesehatanmu
Kau bukan terbuat dari besi. Kau tahu,
kau akan mati jika terus bekerja
Sudah pasti! Aku tahu kalau masakan
Hye Soo kita beda!
Aku punya alasan untuk hidup. Hye Soo,
tinggalah disini untuk waktu yang lama
Joo Yeon.
Ayo kita saling meneguknya
Mengapa tiba-tiba saja minum-minum?
Bagi orang yang tidak bisa minum minuman ber-akohol?
Ayo  kita minum
Joo Yeon.
Aku ingin membuat Eun Sung bahagia.
Melunasi semua hutangku, membeli restoran
yg bagus & hidup manis bersama Eun Sung adalah impianku
apa sulit untuk diwujudkan?
Lakukan saja mulai sekarang.
Mengapa kau tidak bisa?
kau benar. Aku bisa melakukannya mulai sekarang
Lakukan saja mulai sekarang
Ada apa? Apa orang-orang itu mengejarmu lagi?
Kau baru saja membayar bunganya dengan
deposit rumah. Sudahkan?
sejak kemarin aku ingin minum seperti ini.
Aku akan minum sedikit saja
Mulai sekarang aku akan memberontak
Kepada siapa?
hei!! Barang buruk apa yang kau punya?! ho ho
Minum ini
Hye Soo.
Bahkan penutup kalengnya tidak membantuku
Bukankah ini sedikit berlebihan? Hm?
Bukankah ini terlalu kasar?
Ada apa denganmi? Hye Soo,
apa kau sudah mabuk?
Oke.
Oke, bagus
Ayo kita lakukan
Aku tidak akan jatuh lagi
Aku, ibunya Eun Sung, Joo Yeon.
Ibu!
Aku datang karena ingin melihat
wajahmu, Eun Sung.
Benarkah?
panas, panas, panas
putar, putar, putar
lalu panas, panas, panas.
Sampai berjumpa lagi Ibu!
Daaa..!
Semangat!
Aku akan memeriksakan kesehatanku.
Apakah aku harus membawa sertifikat
pengalaman kerjaku?
Ya, Aku bisa bekerja kapan saja.
Terimakasih. Aku akan segera datang
Bekerja dengan baik
Permisi! Apa kau wanita yang
pingsan, tertabrak mobil waktu itu kan?
Ya, itu aku
Kau tidak datang untuk mengambil hasilnya.
Apa kau tidak menerima pesannya?
Aku terlalu sibuk
Setelah pemeriksaanmu, tolong temui
dokter untuk membicarakannya
Apa ada masalah?
kau lihat tanda putih ini, kan?
Iya.
Ada tumor dibagian ini
Apa kau suka merasakan keduanya, yaitu
mual dan migran
tumor?
Aku tidak pernah merasakan sakit atau
kesakitan, dokter
Bisa tidak ada gejalanya karena
masih dalam tahap awal
Begitu sebesar ini, ada banyak kasus
yang tidak diketahui orang-orang
Sangat lega itu ditemukan dari awal
karena kecelakaan mobil
Apa tumor kecil ini berbahaya?
Akan lebih baik jika cepat menanganinya
Apa aku harus dioperasi?
Aku harap kau bisa dioperasi tapi..
Sesungguhnya, letak tumornya di
tempat yang berbahaya
Untuk saat ini, kita harus mulai
dengan radiasi
Dokter, jika ini menjadi besar
Jika ini menyebar, apa aku akan mati?
Demi perawatannya, akan lebih baik jika
kau membicarakannya dengan walimu
Pertemuan berikutnya, tolong datang
bersama keluarga atau walimu
Dokter, apa aku akan mati?
Tingkat bertahan hidupnya tidak bagus.
Aku tidak bisa mengatakan berapa persentasenya.
Ibu. Ibu.
Ibu.
Kang Hye Soo
Telpon yang anda tuju sedang tidak aktif.
Setelah bip..
Kau sudah lapar, kan?
Oh, apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk bertemu ibuku.
Dia bekerja disini
Ibu? Siapa namanya?
Kang Hye Soo. Dia seorang chef.
Chef yang jago memasak
Tapi,
bagaimana dengan ibuku?
Ibumu...dia sedang keluar dengan
chef sebentar
Untuk mengambil bahan-bahannya.
Dia mungkin sedikit lama
Oh.
Mau makan es krim, Eun Sung?
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Tunggu sebentar
Apa kau tidak berpikir untuk menyerah
saja sekarang? Jika dia mau melakukanya,
dia akan mengangkat telponya, bukan?
Kau yakin kau tidak membuat Kang Hye Soo kesal?
Benar, bukan? Sekarang aku mengerti
Kau..
Ahjussi, mengapa kau disini?
dan mengapa kau ada disini?
Aku yang terlebih dulu bertanya
Siapa dia?
Apa kau datang bersama ibumu?
Hei
Hei!
Apa kau terluka?
Apa yang kau lakukan?!
Oh, bangunlah
The Promise
Anak ini masih kecil. Aku heran dengan
apa yang terjadi
Halo!
Sangat disesalkan
Menyerah saja!
Eun Sung. Ibu!
Eun Sung, apa yang kau lakukan diluar sini?
Ada acara apa, kau pulang lebih cepat
Apa kau suka jika aku pulang cepat?
Tentu saja aku suka
Ibu sudah kembali. Aku sudah bosan
Putriku yang cantik
seberapa besar rindumu pada Ibu?
- 100%.
Ibu merindukanmu sebesar ini
Sebesar ini!
- Cium
aigoo.
Apa kau ingin lagi? Apa aku harus
mengambilkannya untukmu?
Ibu, restoranmu benar-benar enak
Kenapa kau pergi sendirian?
Tunggu sebentar
Kau terlalu lama kembalinya jadi
aku jalan pelan-pelan
Aku jalan pelan-pelan kesini
- Ini tidak jauh
Bagaimana kau bisa kesana sendirian?
Apa kau sangat ingin bertemu ibu?
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi
jika kau terus melakukan ini & membuatku
khawatir, bagaimana ibu bisa bekerja?
Hei, maafkan aku
tapi Ibu, ada Ahjuhssi yang mondar mandir.
Dia bahkan mengatakan kalau dia pernah
melihat ibu sebelumnya
Dia memberikanku es krim,
Dia keren!
Ahjusshi yang tinggi?
- ya, Ahjussi yang tinggi
Bagaimana kau bisa kenal dengan ahjusshi itu?
Eun Sung, makan supnya lagi
Eun Sung apa yang kau lakukan?
Aku sudah ketahuan
Berikan. Mengapa kau meletakkannya disana?
Ada kucing liar didepan restoran ibu dan
aku kasihan padanya
Dia pasti tidak punya Ibu.
Dia sangat kurus dan sering mengeong
karena kelaparan
Aku ingin menjadi ibunya. Dia makan
makanan penutup yang aku berikan
Kucing itu sangat cantik
Aku berharap aku bisa memeliharanya
Ibu?
Makanlah, aku akan memasukkan makanannya
Aku bisa membawanya pulang?
Yeee, aku sangat senang!
Direktur.
Makanlah.
orang yang anda hubungi tidak menjawab.
Ahh.
Hei, hei. Tenanglah
Lepaskan!
- Tenanglah
Tenang
Tidak mudah untuk menemukan alamatnya
Jika aku tahu akan seperti ini,
seharusnya aku mengejar putrinya
Lupakan saja. Kita menyerah saja dan
cari wanita lain
Kenapa kau..
Oh! Itu pasti Kang Hye Soo.
- Ya.
- segera datang ke RS, kondisi nyonya
tidak bagus.
- huh!
Dia baru saja tidur
Ada pendarahan tadi dan dia mencarimu
Apa aku akan mati, dokter?
peluang untuk bertahan hidup tidak bagus
Aku tidak bisa mengatakan berapa persentasenya..
Aigoo.
Apa kau masih bisa tersenyum, Oppa?
Aku benar-benar membencimu
Aku sungguh sungguh membencimu
Tidak bisakah kau membantuku sedikit saja?
Kenapa?
Setelah memikirkannya, apa kau menyesal?
Iya.
Apa yang pertama kali harus aku lakukan?
Pendaftaran pernikahan?
Kita perlu menegosiasikan persyaratan perjanjiannya
Berapa yang kau inginkan?
Katakan padaku. Berapa yang kau inginkan
Berikan aku yang banyak
Sampai putriku dewasa dan bisa
menghidupinya sendiri
Jumlah yang cukup membantunya sampai
dia dewasa
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Marriage Contract
Mulai dari sekarang dan seterusnya.
kita sudah berkencan selama dua tahun
Tanpa memberitahu Ji Hoon, bisakah kau
segera datang ke RS?
Ibumu sudah memanggil Hye Soo.
Kenapa ibuku dan laki-laki itu bersama-sama?
Kau membawa stempelmu kan?
- Aku tidak akan melarikan diri.
Apa kau benar-benar berkencan
selama ini? Apa kau mencintai Ji Hoon?
Tolong, berada di posisiku. Situasinya jadi
canggung dan aneh bagiku dimata orang banyak
Ini bukan lelucon. Ini sebuah kejahatan.