Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah : Anni Panca
~Episode 3~
Kenapa? Apa kau menyesal setelah memikirkannya?
Ya. Pertama, Apa yang harus aku lakukan?
Apa kita harus mendaftarkan pernikahan kita terlebih dulu?
Kita harus menetapkan kontraknya dulu.
Berapa yang kau inginkan?
Katakan padaku. Berapa jumlahnya?
Berikan aku yang banyak
Sampai putriku dewasa dan bisa
menghidupinya sendiri
Hanya sampai sebanyak itu
Aku mengerti. Aku akan pastikan untuk memberikan uang kompensasi yang cukup
Karena kita tidak punya banyak waktu,
mengapa kau tidak mengecek kecocokannya
saat kau disini?
Untuk memastikan kalau sel pada tubuhmu cocok dengan ibuku
Setelah tes-nya sukses, maka kau lakukan saja apa yang aku perintahkan
Silahkan kencangkan tangan anda
Halo.
Tidak perlu cemas. Sebagian besar pasti akan berhasil
Tapi..apa hubungan anda dengan si pasien?
Apa anda putrinya?
- Apa?
- Bukan, dia istriku
Oh, kau ini menantunya. Kau sudah mengambil keputusan yang hebat
The Promise
Apa yang terjadi? Mengapa tiba-tiba saja dia berubah pikiran?
Apa itu penting? Aku yakin dia punya alasan
Itu bagus, tapi mulai sekarang masalah akan terjadi
RS tidak akan mengijinkannya begitu saja
Aku bahkan tidak bisa tidur karena merasa khawatir
Mengapa kau tidak bisa tidur?
Ji Hoon, tidak peduli seberapa besar usahaku, aku masih tidak mengerti dirimu
Aku tidak habis pikir, kenyataannya kau ingin menyelamatkan ibumu sementara resikonya besar untukmu
Aku jadi tidak mengerti
Sikapku seperti anak yang berbakti sementara aku
sendiri saja bukan seperti manusia selayaknya,
perkataanmu itu tidak masuk akal, kan?
Bukankah terlihat indah jika kuku ini adalah uang?
Setiap kali aku terbangun, sebuah toko kuku baru dibuka
Semua orang didunia ini mendapatkan uang dari kuku..
Seperti mereka mengatakan padaku untuk mati saja
Berikan padaku. masuk dan beristirahatlah, aku yang akan menyelesaikannya.
Kepalaku, pinggang, bahu, lengan dan kaki semuanya pegal
Mau aku pijat?
Tidak, terimakasih
Lebih baik aku masuk dan tidur
Eun Sung, apa kau juga lelah? Apa aku mau tidur dengan bibi?
Lupakan saja, masuklah
Oke.
Eun Sung, Ibu akan melakukan yang terbaik
Ibu akan melakukannya, jadi kita harus hidup
Sehat untuk waktu yang lama. Oke?
Maafkan aku
Bagaimana dengan wali anda? Apa mereka ada yang datang?
Dokter, bisakah aku menunda pengobatanku untuk beberapa bulan?
Apa maksudmu menunda pengobatanmu?
Stadiumnya masih awal. Aku bahkan tidak mengalami gejala apapun
Aku tidak punya wali dan aku juga tidak bisa membiayai pengobatanku
Tapi tetap saja..
Aku akan kembali jika aku bisa membayar biayanya.
Aku akan kembali untuk berobat
Aku juga masih ingin hidup. Itu sebabnya aku menundanya. Tolong, berikan aku waktu sedikit lagi
Duduklah
Ini yang bisa aku berikan
Kita akan membicarakan jumlah yang sebenarnya
setelah operasinya selesai
Hasil tesnya...
Tesnya. Bagus tanpa ada kendala apapun
Tidak ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah untuk transplantasi hati
Kenapa? Apa kau penasaran dengan sesuatu?
Tidak. Lega rasanya jika tidak ada kendala
Terlalu dini untuk merasa lega
Kita harus membuktikan pada RS apakah
kau ini keluarga atau orang yang sudah dibayar
untuk melakukannya
Hal seperti ini sering terjadi, jadi aku rasa mereka akan memastikannya
Sudah berulang kali aku katakan padamu kalau ini tidak akan mudah
Jangan khawatir. Aku sudah memikirkan semua konsekuensinya
Jika kebetulan, ada yang salah dalam prosesnya karena kesalahanmu, maka aku akan mengambil kembali uangku
Tentu saja, itu lain ceritanya jika aku yang berbuat kesalahan
Kau setuju dengan persyaratannya?
Iya.
Kau harus makan yang banyak
Apa?
Jika tubuhmu kurus seperti itu,
bagaimana bisa menjalani operasi?
Kau membawa stempelmu, kan?
Aku akan mendaftarkan pernikahan kita
Setelah operasinya selesai, kita akan mengajukan perceraian
Pengantin wanita akan keluar!
Silahkan mengambil jepit rambut yang dipilih pengantin Pria.
Kenakan salah satu saja dari itu semua
Pengantin prianya malu-malu!
Aku akan memakai ini
Oke.
Silahkan letakan tangan anda dengan lembut di tangan pengantin wanita.
Sedikit memeluk pinggangnya. Sedikit lagi, oke itu bagus.
Satu, dua, tiga!
Tunggu sebentar
Sekarang kita ambil gambar saat kalian berciuman
Cepat, cepat!..
Kalian melakukannya setiap hari, kan?
Oke, angkat lengan anda
Pengantin wanita! Lebih dekat, mendekat!
Satu, dua, tiga
!
Cheese!
Tersenyum lagi! Cheese!
Apa kau harus memberikan foto seperti ini ke RS?
Bukti itu penting. Apa kau pikir mereka
tidak curiga kalau kita menikah secara mendadak?
Pihak RS ingin kita memberikan bukti kalau kita menikah karena cinta, itu saja.
Foto yang kita buat hari ini akan menjadi
foto yang dibuat lebih dari setahun yang lalu
Kita katakan saja kalau kita diam-diam sudah bertunangan
Aku akan mengatakan kalau kita melakukannya karena ibuku akan menentangnya
Apa kita bisa bohong dan mengatakan kalau foto ini diambil setahun yang lalu?
Itu bukan hal yang harus kau khawatirkan.
Aku yang akan memikirkannya
Apa yang akan kau lakukan besok?
Aku harus bekerja besok
Kembali bekerja di restoran mulai besok
Di restoran?
Mulai sekarang, jangan jauh-jauh dariku.
Aku tidak percaya kalau kau tidak akan pergi
ke luar kota
Selanjutnya pihak RS akan me-wawancarai kita,
jadi kau harus terlihat bagus. semuanya akan gagal
jika pihak RS mengetahuinya
bisakah anda meletakkan tangan anda di bahu pengantin pria?
Satu, dua!
Oke, sekarang berdiri dibelakangnya dan letakkan tanganmmu dibahunya
Oke, saling menatap.
Bagus sekali. bagus, Baiklah!
Tersenyum bahagia! Senyum!
Bisakah kau lebih cepat mengambil fotonya?
selain itu, kenapa panas sekali sih disini?
Nyonya,
Putramu datang.
Dia selalu diam saja
Bisakah kau tinggalkan kami?
Baik.
Berhenti membuat orang lain khawatir.
Aku orang yang sangat sibuk
Sulit bagi untuk mendapatkan akses ke unit
perawatan intensif, jadi jangan sampai kesana lagi
apa kau bisa mengeluarkanku dari sini?
Aku ingin pulang
Menurutmu, dgn kondisi spt ini kau bisa pulang?
Apakah kau punya kekasih gelap di rumah?
Jangan main-main denganku.
Aku tidak punya tenaga untuk melawanmu
Aku tahu, waktuku tinggal sedikit
Aku ingin pulang ke rumah
Dan menyelesaikan beberapa hal,
jadi aku bisa pergi dengan tenang karena sudah ada yang menanganinya
Menyelesaikan apa? Mengunjungi Ayah dan kemudian bertengkar dengannya?
Maafkan aku, tapi aku rasa kau tidak akan bisa seperti itu
Aku rasa aku sudah mendapatkan pendonor untukmu
Jaga saja kondisimu agar kau siap melakukan operasinya
Kau tidak akan bisa dioperasi jika kondisimu seperti ini
Dimana kau menemukan pendonornya?
sebentar lagi waktuku akan habis
Yang harus kau lakukan hanya sedikit bertahan
Coba jelaskan padaku
Aku akan menjelaskannya nanti. Mulai sekarang, ikuti saja perkataanku
Dimana brokolinya?
Ada disini
Ada apa dengan direktur? Dia orang yang
tidak pernah iba pada orang lain, tapi
dia membiarkanmu kembali kesini?
Sungguh tak terduga. Dia selalu saja ingin memecat karyawan
Dia pasti sudah salah makan
Mungkin Ahjumma..
- Ada yang mendukung
- Kembali bekerja
Ya.
Noo-na
Aku sudah dengar dari manajer
Mereka menganggap kasusnya kasus yang biasa?
Ahh, aku rasa seperti itu
Mengejutkan sekali
Melegakan
Apa kau benar-benar sudah mengatasi renternir itu?
Ya. Sudah teratasi
Benar-benar sudah teratasi?
Bagaimana bisa?
Seseorang sudah membantuku. Jangan khawatir
Benarkah?
Tatap aku dan katakan padaku
Benar. Ini urusanku
Ini bukan hal yang harus kau pedulikan
- Kenapa aku tidak boleh peduli?
Masalahmu adalah masalahku juga,
kenapa aku tidak boleh peduli?
Nona Hye Soo?
ya.
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Apa yang kau lakukan disini?
kau..jangan berpikiran yang aneh-aneh, ya.
Hei.
Apa kau masih bekerja untuk mereka?
Tidak apa-apa, aku hanya butuh uang
Tidak peduli kau bekerja dengan siapa
selama kau bisa membayarkannya
Seung Joo oppa.
Ini.
Siapa yang peduli dengan bahayanya?
Yang terburuk, aku kan mati
ini mendesak, jadi cari solusi yang tercepat
Oppa, mau kemana?
Duduklah
Ini
Keterangan dan data pribadi direktur.
Kau bawa punyamu juga, kan?
Ini
Mulai sekarang,
Kau harus menyamakan ceritanya dengan baik
bagaimana kehidupanmu, mengapa kau
memutuskan untuk menikah setelah berkencan
Kau harus mengatakannya sama persis
Agar sikapmu terlihat seperti sudah berkencan,
aku sudah berikan data pribadi untuk kau pelajari
Ya.
Dan...
Mulai hari ini, tinggal disini sehabis bekerja
dan bersama direktur, saling mempelajari pribadi kalian masing-masing
Mempelajari?
Ahh,
Apa kau pikir sikap gugupmu itu bisa mengelabui RS?
Aku dengar mereka bisa tahu mana yang jujur
dan yg tidak hanya dengan sekali lihat.
Jelas sekali mereka sangat ahli di bidangnya
Achh!
Jujur saja, aku lebih mengkhawatirkan sikap direktur
Wajahnya penuh emosi dan selalu kalah dalam judi!
Pokoknya, hapalkan saja semua ini
Tempat lahir, usia, pendidikan, hobi,
ukuran pakaian dalam..
Karena kalian sudah menikah,
itu hal yg biasa, kan?
Apa yang sedang kau pelajari? Coba ku lihat!
- Tidak, bukan apa-apa.
- Biarkan aku melihatnya juga
Lahir di Seoul tahun 1980...
Univ...Stern...bagian bis... bisnis. NYU.
NYU?
Hallo.
Ayo kita pergi
Apa yang sedang kau lakukan?
Direktur, aku ingin bertanya padamu
Apa itu NYU ?..Apa ada kepanjangannya?
Apa kau kuliah di universitas di Amerika?
Lalu apa itu sekolah Stern...
Mengapa kau membacanya disini?
semua orang bisa mendengarnya!
oh itu, Aku baru saja menerimanya...
Maafkan aku
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
- Aku tidak pernah melihatmu lagi. kau pasti sibuk
- Iya
Apa akan segera buka restoran kedua?
Ya. Selama tidak ada masalah, aku rasa kita bisa membukanya pertengahan tahun
Kami punya dua lokasi cadangan, dan kami sedang menelitinya sekarang
Meskipun kau sibuk, kau harus luangkan waktu
Ini putri anggota parlemen Oh Sang Jin.
Dia seorang dosen
Dia hebat dan cerdas, seperti ayahnya
Dia juga terlihat seperti gadis baik-baik
Aku belum berpikiran untuk menikah saat ini
Sudah berapa kali kau mengatakannya?
Begitu kakakmu menikah, kau juga harus menikah
Menurutmu berapa lama lagi aku bisa hidup?
Ibumu
sudah tenang beberapa hari ini
Dia bahkan tidak menelpon
Aku lebih khawatir jika dia seperti ini
Aku jadi berpikir kalau dia sedang merencanakan sesuatu
Jangan khawatir, Aku sudah katakan padanya
Oh, Ji Hoon.
Kau datang tepat waktunya
Ayo, kita keluar. Kita sudah terlambat
Apa kita akan pergi ke suatu tempat?
Oh, malam ini Na Yoon akan tampil
Kita harus hadir karena dia akan menjadi keluarga
Bisakah kau antarkanku kesana?
Haruskah kita pergi berkencan, hanya kau dan aku?
Ji Hoon.
Aku sudah berpikir..
kalau wanita itu..
Bagaimana jika dia dibawa ke psikiater?
Sepertinya dia harus dirawat.
Aku mengatakan ini karena aku sungguh-sungguh mengkhawatirkannya
Ayahmu dan dia sudah lama berpisah, jadi mengapa dia bersikap seperti itu?
Jujur saja, bukannya aku tidak tahu betapa sulit baginya
Kau tidak bisa mengubah kerpibadiannya
Anak yang malang
sebagai anak muda,
Ketika aku memikirkan dirimu terseyum
disamping ibumu
masih membuatku sedih
Fantastis!
Aku sudah banyak membuat kesalahan
Tidak, kesalahan apa? Permainanmu sangat cantik
Oh, ya. PresDir sudah mengirimkan bunga-bunga ini
Apa Ji Hoon pergi ke suatu tempat?
Dia baru saja dari sini
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Oh, hyung. Ada hal yang mendesak,
jadi aku pergi dulu
Aku akan menelpon ibu nanti
Oke.
Kau datang, Ji Hoon?
Ya. Aku menikmati penampilanmu
Ketrampilanmu belum ada kemajuan
Maafkan aku, tapi ada yang harus aku kerjakan
Jangan menghindariku.
Lagipula, kita akan sering bertemu
Kau masih saja pengecut seperti dulu, Ji Hoon.
Dulu kau menghindariku dan sekarang juga
Apa kau akan terus menghindar dariku seumur hidupmu?
Mengapa kau tidak biarkan mereka tahu
kalau aku mantan kekasihmu dan
membatalkan pernikahannya
Kau juga tidak bisa melakukan itu, kan?
Namun, kau masih merendahkanku?
Aku akan pergi sekarang
Jadi, kau ada disini
- Oh Hyung!
Wuaa, penampilannya benar-benar membuat kagum
Aku memuji penampilannya dan dia sangat cantik
- Benarkah?
- Iya
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku melihat petunjukkan
Wuaa...Sepertinya tidak ada pekerjaan lain selain itu
Pihak RS menelpon & bertanya soal jadwal wawancaranya
Mereka bilang mereka ingin bertemu
denganmu lebih cepat dari yg ditentukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan Kang Hye Soo?
Hye Soo?
Hye Soo!
Hah? Beberapa menit tadi, dia masih ada disini
Halo.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang memeriksa persediaan
Mengapa kau tidak mengangkat telponmu?
Oh, aku pasti meninggalkannya di lantai satu
Aku sudah katakan padamu untuk selalu mengangkat telpon dariku
Tinggal saja di ruanganku ini untuk sementara waktu
Apa?
Aku kan bisa pulang kerumahku
Karena ada masalah yang harus kita
selesaikan saat ini, pastikan utk
tidak jauh dariku
Tidak. Lupakan soal ruanganmu
Bisakah kau berikan kamar itu agar bisa ku sewa?
Sepertinya ini ruang yang baik untuk
digunakan sebagai tempat istrahat karyawan
Ini.
Tapi jika aku pindah ke ruanganmu disini,
karyawan lain akan berpikir aneh
Ada dapur dan kamar mandi. Aku hanya perlu sedikit membersihkannya
lagipula, aku sedang mencari tempat untuk tinggal bersama putriku
Jika kau ijinkan
Aku bisa tinggal disini sampai operasinya selesai
agar bisa aku awasi
Aku akan turun sekarang
9:13
Ini foto pertunangan yang kita buat waktu itu
Nanti, kita akan membuat foto lagi sebagai bukti
Bukan foto seperti ini, tapi yang lebih alami
Oke.
Bakar semua itu setelah operasi
Alat perekamnya sudah aktif
Selain itu, ini adalah pertanyaan yang akan diberikan pihak RS saat wawancara
Mulai sekarang, kita sudah berhubungan selama dua tahun
Hye Soo, apa yang kau lakukan dua tahun yang lalu?
Aku bekerja di sebuah restoran sambil menyiapkan ujian sebagai chef
Nanti, berikan padaku alamat tempat tinggalmu
dan restoran tempatmu bekerja saat itu
Kapan suamimu meninggal?
Ketika putriku lahir,
dia meninggal karena kecelakaan mobil
Mengapa dia meminjam uang pada rentenir?
Apa kau juga harus tahu soal itu?
Kita sudah berkencan selama setahun.
Aku pikir aku juga harus tahu itu,
makanya aku menanyakannya
Tapi sekali lagi, akan aneh bagi pihak RS untuk bicara soal hutangmu
Bagaimana dengan orang tuamu? Apa pekerjaan mereka?
Mereka sudah lama meninggal. Aku tinggal bersama nenekku
Kehidupanmu menyedihkan sekali, ya?
Tidak juga
Aku mendapatkan banyak kasih sayang
dari nenekku & hidup layak serta bahagia
Jangan langsung marah tanpa alasan apa-apa
Aku tidak mengatakan kalau kau dari keluarga yang tidak bahagia
Dimana kita bertemu..
Dimana kita harus mengatakannya?
klub? Apa kau pernah pergi ke klub?
Aku rasa aku tidak akan pergi ke klub manapun dengan anak yang masih kecil
katakan saja kita bertemu di depan klub, setelah kau menabrakku dengan mobilmu
Itu realita! Aku suka itu, ayo kita gunakan itu
Tempat liburan yang baru saja kita kunjungi..
Kemana kita harus mengatakannya ya..
Hawaii? Okinawa?
Katakan saja YongPyong. Kau pernah kesana kan?
Kita bermain ski selama tiga hari dan dua malam bersama putrimu
Aku akan mengajakmu kesana nanti
9:15
9:16
Bolehkah aku menelpon ibu?
Tidak, kau tidak  boleh menelponnya saat dia bekerja
Ini sudah lewat dari usai jam kerjanya
Dia bilang dia akan pulang telat hari ini
Dia bilang dia sedang menyiapkan untuk katering
Tapi tetap saja, ini terlalu malam
Benar juga, ya?
Apa menurutmu...dia meninggalkan dirimu disini dan bersenang-senang sendirian?
Hei, dia tidak mungkin seperti itu
Ibuku beda denganmu
Hei! Memangnya bibimu ini seperti apa?
Apa ada undang-undang yang melarang ibumu
untuk tidak bisa pergi bersenang-senang?
Dia pasti sudah meninggalkanmu disini dan pergi jauh sekali
Tapi, apa yang harus kita lakukan jika itu benar?
Jika itu benar, kalau begitu kau harus tinggal bersamaku seumur hidupmu
Aku sangat senang karena aku sangat mencintaimu!
Hm? Hm?
Ah Benar-benar..gadis ini benar-benar terlambat
Terimakasih tumpangannya
Apa ada orang yang tinggal di tempat seperti ini?
Itu toko milik temanku. Dia yg menjaga putriku
Oh...
Aku tidak lari. Jangan khawatir
Tekan itu dan dorong pintunya
Ini?
Selamat malam
- Ah kau mengagekanku saja!
- Hei, Siapa laki-laki itu?
- Ha? Apa yang terjadi?
- Direktur restoran memberikanku tumpangan
Apa Eun Sung sudah tidur?
Kenapa direkturmu memberikanmu tumpangan?
Dia mengantarkanku karena sudah terlalu larut
Itu tidak masuk akal. Apa hanya kau
yang bekerja sampai malam?
Mengapa hanya kau yang diantarkannya?
Karena rumahnya searah
Oh, baik sekali dia
- Belum lama dia memecatmu, dan sekarang apa?
- jangan bergurau
Apakah...mungkin dia tertarik padamu?
Terserah apa yang kau pikirkan
Percintaan!
Ayo masuk dan tidur.
apa bibi sudah menjagamu dengan baik?
Apa ini?
Hei, jangan ikut campur
Jangan berisik. Jangan sentuh ini
Maaf.
Warna kulitmu sudah lebih bagus
Berkat dirimu
Lega rasanya kalau operasi transplantasinya bisa dilakukan
Dimana kau bisa menemukan menantu
seperti dia sekarang ini?
Kau ini sangat beruntung
- Menantu?
- Iya
Aku dengar menantumu yang akan melakukannya
Apa bukan?
Itu...kami belum membicarakannya....
Ah, begitukah?
Kau belum memutuskannya?
Tidak, aku hanya belum bisa menerima kenyataannya,
Lagipupa, aku bisa mengerti.
Itu bukan keputusan yang mudah
- Ada apa?
- Apa kau menikah tanpa sepengetahuanku?
Apa yang sudah terjadi? Katakan padaku.
Kedengarannya kau sudah tahu,
suaramu terdengar keras
Menantu? Bagaimana aku bisa punya menantu?
Apa kau sudah menikah?
Jika tidak menikah apa kau akan punya menantu?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Aku masih sibuk
Aku akan menjelaskannya nanti saat aku kesana
Jangan bertanya kepada siapapun
Berterimakasih saja kalau kau akan hidup
Aku sudah membeli mawar merah yang disukai ibu
Warna yang penuh kasih sayang dan wanginya
Bagaimana in..
Itu mengingatkan dirimu pastinya?
Dan ini baju hangat yang kau sukai
Katakan sejujurnya padaku. Katakan semua yang kau ketahui
Apa? Mengatakan apa? Aku tidak tahu apa-apa, ibu.
Tidak mungkin kalau kau tidak tahu.
Aku bisa melihat dari ekpresi wajahmu
Aku sudah katakan aku tidak tahu apa-apa
Ibu, tolong tenanglah.
Jika sakitmu bertambah parah lagi
- Apa yang akan kau lakukan?
- Katakan padaku
Katakan semua yang terjadi
Bagaiman aku tiba-tiba memiliki seorang menantu, ha?
Siapa yang dinikahi anak itu?
Itu..itu adalah....
Perkataan konyol apa yang sudah kau katakan
Kenapa Ji Hoon sudah menikah?
Dia bahkan tidak tahan mendengar kata pernikahan
Dia bahkan tidak pernah datang ke pernikahan teman kuliahnya
Lalu, apa ini?
Apa hubungannya menantuku dengan operasi transplantasi hati-ku?
Apa perawat itu sudah salah ucap?
Ah, soal itu..
Aku rasa kau harus mendengarnya langsung dari Ji Hoon.
yang penting, kau harus tetap tenang
Siapa dia? Wanita seperti apa dia?
- Aku akan menanyakannya pada pihak RS kalau begitu
- Tunggu! Tunggu!
Tenang, te..tenang
Sebenarnya,
Dia, wanita yang dia kenal saat kuliah di luar negeri
Secara tidak sengaja mereka bertemu lagi setahun yang lalu
Tapi, saat itu, dia sudah bercerai dengan suaminya
dan juga memiliki seorang putri, jadi..
Itu sebabnya dia tidak bisa mengatakannya padamu
Sepertinya, dia sangat mencintai wanita itu!
Terlebih lagi, hati wanita itu sangat cantik!
Dia bahkan rela melakukan operasi untukmu
Wuaa, wanita ini, hatinya baik sekali!
Jika kau melihatnya,
Eun Sung, bukankah ini bagus? Dan dekat dengan tempat dimana ibu bekerja, kan?
Aku benar-benar suka tempat ini!
Ahjussi!
Halo!
Aku akan melakukannya. Turunlah
- Kenapa??
Turunlah. Aku akan segera menyusul
Oh, Eun Sung, apa kabar?
Eun Sung, jangan.
- Terimakasih
- Bagaimana ini bisa terjadi?
juga sudah mengijinkanmu cuti,
Ini bukan hal yang akan dilakukan direktur
Aku memohon padanya karena aku tidak memiliki tempat tinggal
Dia bukan orang yang mau mengerti soal itu
Ini sebuah perusahaan yang menggaji penuh meskipun kau cuti sebentar
Dia hanya ingin terlihat bagus dimata ayahnya,
dan datang kesini hanya untuk makan dan tidur,
Dan seolah-olah dia sedang bekerja
Ada banyak gosip soal betapa brengseknya dia
Aku yakin ada alasan lain
- Dia pasti punya kelemahan berhadapan denganku
- Kelemahan seperti apa?
Sesuatu yang tidak harus kau khawatirkan
Hei, bisa kau bawakan itu?
Itu piring jadi sangat berat.
Oh, imut sekali!
Selamat datang.
Aku sudah katakan padanya semua yang kau katakan padaku
Mengapa kau tidak mengaku saja pada ibumu soal kompensasi dan semuanya
Apa kau bodoh? Apa yang akan terjadi jika aku melakukan itu?
Apa kau pikir dia mengerti jika aku
mengatakan soal pernikahan palsu demi operasinya
Ibuku sangat mengandalkan pernikahanku
Semuanya akan bertambah sulit jadinya
- Dia akan marah
- lebih baik jika satu orang saja yang tahu
Tapi tetap saja, masalahnya akan bertambah besar.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita sudah terlanjur masuk ke dalam api
aku tidak akan bertanya apa-apa lagi jika wawancara pihak RS tidak berjalan lancar
Aku dengar mereka sangat pemilih
Keributan apa itu? darimana datangnya suara itu?
Siapa yang mengijinkanmu untuk main lompat tali disini?
Hei, anak kecil, apa kau tidak mendengarku?
Aku katakan jangan lompat-lompat disini!
Ah Eng Sung, hentikan!
Orang itu..sepertinya kalian sudah saling mengenal sebelumnya?
Mulai sekarang itu bukan ruang istirahat
karyawan lagi. Itu rumah Kang Hye Soo
Jadi aku minta kau untuk tidak
keluar masuk sembarangan
dan menjadi tidak sopan
- Maaf, Direktur!
- Turunlah
Bukankah kau mengelola karyawan dengan baik?
Si pemalas itu
Hei nak, apa kau bisa pergi?
Eun Sung!
Kau tidak apa-apa?!
Kenapa? Bukannya itu hebat? weee..!
Anak ini!
Jika kau mencopotnya, aku akan membersihkannya..
Kang Hye Soo, ayo kita bicara!
Aku sungguh minta maaf! Maaf!
Tolong, jangan biarkan putrimu berkeliaran.
Itu mengganggu ku
Aku akan membuatnya diam
Aku tidak tahan melihat anak kecli berkeliaran
Aku tidak bisa menghentikanmu karena kau sangat ingin disini
Tapi jika dia turun dan berkeliaran di ruanganku,
- Kau harus berpikir untuk meninggalkan tempat ini
- Aku mengerti
Apa tidak ada keluarga yang bisa kau titipkan putrimu?
Apa hanya kau yang harus menjaganya?
Aku mengatakan seperti ini karena sepertinya
kau harus bersamanya bahkan dengan hutang-hutangmu itu
Ah mungkin, itu sebabnya kau harus
bertanggung jawab atas semua hutang suamimu
Kau benar, aku harus selalu bersamanya.
Mungkin itu juga yang menyebabkan aku berani
menjual hatiku
apa kau sedang bergurau sekarang?
Kau tidak mengocehkannya kemana-mana, kan?
Apa suaramu harus sekencang ini?
Aku tidak main-main.
Ini sebuah kejahatan
Inilah sebabnya aku ingin kau selalu bisa aku awasi
Karena aku tidak percaya denganmu
Apa kau tahu betapa bahayanya itu?
Pertanyaan pihak RS, apa kau sudah menghapalnya?
Sudah.
Sekarang, ini yang akan kita katakan
jika kita bertemu ibuku
jadi tolong, bumbui saja sedikit ceritanya demi ibuku
Kita juga harus membohongi ibumu?
Hanya sampai operasinya selesai
Kalau tidak, semuanya akan sulit bagimu
Aku akan melakukan semampuku untuk membujuknya soal putrimu dan perceraiannya
Tapi aku sedikit mengubah pendidikanmu & latar belakang keluargamu
Kau sudah lahir dari keluarga yg orang tuanya
berpisah & kenyataannya kau seorang janda beranak satu
Ibuku akan pingsan mendengarnya
Jika kita tidak me-bumbuinya, dia akan
memandangmu rendah bahkan setelah operasinya selesai
Ini semua adalah keuntunganmu
Apa? Apa kau tidak puas?
- Permisi, Direktur!
- Apa?
Aku tahu kau sangat bias, tapi..
aku ingin menjaga martabatku
Anak yang orang tuanya berpisah, dan
janda beranak satu. Kalimat itu
sangat sulit aku terima
Sepertinya kau sudah sangat menyulitkan
- Kau tidak terlihat seperti itu
- Seperti yang kau katakan, kau ini benar-benar menyulitkan
Apa?
Aku sudah berusaha segalanya untuk mengembalikan hutangnya
Aku membuat gimbab dan menjualnya
Dan aku sudah menjual semuanya
Seseorang mengatakan akan membayarkannya untukku,
Jadi aku bahkan meminjam nama perusahaan yang aneh
Aku sudah banyak melakukan hal yg melangar hukum dan berbahaya.?
Lalu?
- Ini juga tidak mudah bagiku
Inilah tempatku bergantung
Mengapa tiba-tiba saja kau membesar-besarkannya?
Kau tidak akan mati karena operasi ini
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Chef sedang mencariku.
Aku akan bicara denganmu lagi nanti
jangan terlalu khawatir soal itu
apa?
Bukankah kau baru saja dipanggil direktur pengelola?
Dia punya bakat untuk memilih orang yang tepat?
Dia mengatakan padamu untuk melakukan pekerjaanmu dengan baik, kan?
Oh, iya
Mengapa dia sendiri tidak bekerja dengan baik?
apa kau tahu betapa angkuhnya dia disini.
Bahkan tidak tahu huruf depan 'M' pada kata masak.
Ahh, sungguh menyebalkan
Dia sangat menyebalkan, kan?
Ya, sedikit
Kau tahu, seharusnya dia tidak perlu membesar-besarkannya
Dia, direktur pengelola, jika benar.
Seperti anak kecil saja dia itu
Bisanya hanya memerintah saja!
Tidak punya uang, aku rasa itu dosa
Apa?..Apa?!
Kau tahu...orang seperti kita yang selalu mencari uang
Harus menanggungnya. Tidak ada yang
bisa kita lakukan soal itu
Seharusnya kau lebih cepat mengatakannya padaku!
Eun Sung, maafkan aku
Ini aaa...kunyah dengan baik
...dan aku sudah memberikan dia hadiah..
Kenapa Ibu?
Oh, Tidak apa-apa
Apa kau tidak lapar? Kau makan juga satu
Tidak terimakasih. Makan yang banyak ya, putriku
Ini sangat enak
Masakan ibu yang terbaik!
Aku hanya memanggang daging, masakan apa?
Coba aaaa...kau boleh makan sekali saja
Apa boleh?
Hmm..enak sekali!
- Aaa..sekali lagi
- Sekali lagi?
makanan kesukaanku..
Kacang-kacangan, biji wijen yg dihaluskan,
Tteokbokki. Ahh, apa ini?
- Oh, direktur
- apa ada yang memanggang daging babi di dapur?
Semuanya sudah pulang.
Siapa yang ingin memanggangnya?
Ahh, baunya!
Wuaa! Aku harus makan dagingnya
Belakangan ini, aku sangat senang!
Aku merasa bahagia!
Oh, aku belajar tarian ini di taman bermain
Apa kau ingin lihat?
- tangkap aku!
- Kau tidak boleh berlarian disini
Eun Sung, kau tidak boleh berlarian disini
Aduh! Kau tidak apa-apa?!
Wuaahh..
Sosis Korea..
merek pakaian kesukaanku, Roberto Gustimocca
C-c-cacariecriem
Aku harus tahu ukuran sepatu orang ini juga?
Baiklah. Kau melakukannya dengan baik, Kang Hye Soo. Semuanya baik-baik saja
Aku punya rumah baru.
Seluruh hutangku sudah terlunasi
Aku menyelamatkan orang yang sedang sakit
Selain itu...
Terimakasih banyak
Setelah aku pulang kerumah sehabis makan bersama rekan kerjaku ,
Ternyata aku sudah kerampokan.
Dompet pemberian temanku, bahkan..
celengan babi yang sudah ku gunakan lebih dari setahun, hilang.
Uang adalah uang, tapi aku sangat khawatir aku tidak bisa tidur sedikitpun.
Berkat si perampok, bulan ini
aku tidak punya apa-apa lagi.
Mengapa kau tidak membeli kaus kaki. 1000 won sepasangnya
Ini. ini. Ayo kita berkemas
Ahjumoni, apa anda tidak tahu kalau anda
tidak boleh berjualan disini?
Singkirkan semuanya! Cepat!
- Baik, Baik
- Bawa semuanya!
bagaimana kabarmu, ibu?
Kau ini siapa, memanggilku ibu?
Aku hanya akan membereskan ini lalu pergi
- Tidak perlu. Pergilah!
Cuma ini membereskan ini
Aku katakan tidak perlu!
Baiklah, baiklah!
Ibu, ayo kita minum teh sebelum kau pergi
Tidak perlu, pergilah
Kalau begitu, ambil ini
Ibu, kau pasti sudah sangat sedih, aku minta maaf
Ibu, ini jaket musim dingin dan baju hangat. Kau akan mudah terserang flu nanti
Selain itu, tidak banyak tapi aku meletakkan uang disitu
Ibu, tolong terimalah
Aku sudah katakan untuk pergi! Aku tidak butuh semuanya, jadi..
Jangan muncul dihadapanku lagi
Ibu! Lain kali, Aku akan datang membawa Eun Sung!
Eun Sung sudah sangat besar!
Apa kau tidak mau melihatnya, ibu?
Ibu!
Ibu...
Kau sudah bekerja dengan keras, bukan?
Aduhh, apa kau baik-baik saja?
Aku hanya ingin berjalan sebentar untuk berolah raga
Oh, bagus sekali
Jika kau akan di operasi, kau harus membuat stamina tubuhmu bagus
Sebaiknya kau juga mendaki gunung
Ah, aku ingin minta tolong padamu
Apa?
Ponselku rusak jadi aku kehilangan semua nomer telponnya
semua nomernya, bahkan nomer putraku juga
Aku sangat bergantung pada ponsel itu
Apa yang harus kami lakukan?
sejujurnya, aku ingin bicara dengan
menantuku yang mau melakukan operasi ini
Kau punya nomer telpon si pendonor kan?
Berhenti bicara
Kau pasti senang karena kau
akan mudah mengawasi putrimu
Ya, selama jam kerja dia akan di taman bermain
jadi aku akan pastikan kalau dia
tidak menggangguku.
Ahh, Aku punya istri pekerja dan anak
jadi aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku harus melihatmu dengan pandangan
yang berbeda sekarang
kalau bicara soal anak, dia bahkan benci dengan anak para pelanggan
Aku jadi penasaran apa yg sudah dia makan
sehingga dia tobat & membuka lembaran baru
Jangan tertawa. jangan tertawa!
halo?
Aku, ibunya Han Ji Hoon.
Apa?
Apa aku bisa bertemu dengamu sebentar?
Sekarang?
Ah, apa yang harus aku lakukan?
Aku rasa sebuah masalah timbul saat proses penseleksian donornya
Masalah seperti apa?
Masalah yang hanya kau dan aku yang menyelesaikannya
Jangan beritahu Ji Hoon.
Apa kau bisa segera datang ke RS?
Baik.
Restoran yang akan segera kita buka, The Promise,
lokasinya ada di kawasan yang paling populer
di kalangan dewasa, Itaewon.
Akan berada di salah satu jalan yang mengarah ke Universitas Kyunghee.
Tema utama dari restoran kedua kami adalah Masakan Fusion Italia.
Orang yang...
Menggunakan jaringan sosial media,
menargetkan orang yg berusia 20-an & 30-an
Aku berencana untuk menciptakan sebuah
komunitas unik yg berpusat di sekitar The Promise.
Kang Hye Soo.
Selain itu, tidak jauh dari Pusat kota Seoul
Orang yang anda hubungi..
Aku sudah akan pergi, Hye Soo.
Apa yang kau butuhkan?
Restoran utamanya tutup hari ini, dan aku
tidak bisa membantu memasaknya.
kau masih belum selesai, kan?
Maafkan aku Joo Yeon.
Aku harus pergi kesuatu tempat sekarang
Apa kau bisa menjaga Eun Sung?
Aku akan segera kembali, maaf
Bukan yang itu, bibi.
- Yang inikah?
- iya
Apa kita harus masuk?
- Saat kau melepaskan sepatumu, tutup matamu
- hmmm?
Saat kau melepaskan sepatumu, tutup matamu
tutup mataku?
Bibi.
Ta-da!
Ini rumah Eun Sung?
Ibumu membuatnya berantakan sekali
Lepaskan tasmu, Eun Sung.
Aigoo, mengapa terburu-buru?
Eun Sung duduklah. Biarkan aku bersihkan ini dulu
lalu kita cari makanan yang enak sekali
Ya.
Ahh, apa ini?
Oh! kau mengagetkanku!
Kapan kau mendekat?
Kenapa ibu dan ahjussi itu bersama-sama?
Apa kau kenal ahjussi itu?
- berikan padaku.
- Oh! Eun Sung, itu bukan..
- Bukan, bukan, itu bukan ibumu.
- berikan padaku
- bukan dia, sungguh Eun Sung.
Bibi bilang itu bukan ibumu
- Bukan
- Aku melihatnya
- Tidak, bukan
- jangan bohong padaku
Sungguh, itu bukan
nomer yang anda tuju sementara
tidak bisa menerima. Anda akan diteruskan
ke kotak suara...
nomer yang anda tuju sementara
tidak bisa menerima. Anda akan diteruskan
ke kotak suara...
- Ya
- Dimana kau. Apa kau sudah sampai?
Ya, aku sudah sampai
ya.
Tidak peduli seberapa inginnya dirimu,
jangan merusak rencananya, oke?
Jika kau mulai menggunakan jalan pintas
nanti jadi kebiasaan
Merusak rencananya? Apa terlihat
seperti itu dimatamu, Hyung?
aku tahu semuanya. Kau pikir aku tidak tahu?
Masa kejayaan bukan restoran Korean sudah hilang
Tidak peduli sudah berapa kali aku mengatakannya
pada ayah, kalau trend nya perlahan-lahan pudar,
tapi dia tetap keras kepala
Mau bagaimana lagi. Sayangnya, hanya restoran kita yang tidak mengikuti trend
Aku ingin meningkatkan keuntungan kita.
apakah kita akan melakukan bisnis waralaba.
Menyebalkan sekali
Kau! Kapan kau akan mengubah sikap kasarmu itu saat bicara?
Apa kau tidak mengenal Na Yoon?
Apartemenmu yang di New York kan
dekat dengan sekolah dia
Tidak ada orang yang tidak mengenal Na Yoon,
diantara murid-murid di New York.
Kau tahu, aku kan sekolah disana
Ada telpon masuk.
Aku harus pergi, sampai ketemu lagi.
Hei, hei, cepat datang ke RS
Ibumu memanggil Hye Soo ke RS.
Apa? Bagaiman dia tahu nomer telponnya?
Kau tidak mengatakan padanya?
Ahh, kedengarannya tidak bagus
Mengapa tiba-tiba, ibu mitna dia segera datang?
Kenapa sih kau tidak mengangkat telponmu?!
halo?
Ahh, si bengsek itu! Benar-benar, dia selalu..
Selamat datang.
Apa kau bilang tadi pekerjaanmu itu?
Aku seorang chef
kau bertemu saat belajar di luar negeri?
Iya.
Lalu?
kalian bertemu lagi disini, di Korea?
Iya.
Pasti sulit untuk bertemu, kalau dipikirkan
Putraku, Ji Hoon, bukan orang yang sangat ingin menikah
Kau bilang namamu siapa?, Hye Soo?
apa kau mencintai Ji Hoon?
- Iya
- Itu aneh
Apa kau akan mengatakan padaku yg sebenarnya?
Apa kalian sudah lama berkencan?
Tidak, kan?
Berapa uang yang kau terima?
- Tidak ada
- Jangan coba berbohong padaku
Jadi, katakan padaku
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannnya, ini tidak benar. ini aneh
Jawab aku. Berapa uang yang kau terima untuk melakukan ini.
Berapapun jumlahnya..
Dia orang yang akan menyelamatkan nyawamu. apa perlu kau memojokkannya?
Entah perjanjian seperti apa itu?
Cinta atau pernikahan, apapun yang kau sebutkan.
bukankah sama dengan sebuah transaksi?
Ini palsu. Jadi aku benar
Apa kau percaya jika ini memang benar?
Aku benar-benar mencintai wanita ini
Aku menikahinya karena aku sungguh-sungguh mencintainya
Berhenti mempermainkan aku. Dari awal aku sudah curiga
Baiklah. Katakan saja kau benar
Dengan cara ini atau itu, lalu apa masalahnya?
Aku tidak pernah berpikiran untuk menikah.
Wanita ini butuh uang dan kau harus hidup
Lihat, semuanya sudah jelas. Jadi, apa masalahnya?
Jangan kekanak-kanakkan. Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Apa ayahmu tahu soal ini?
Mengapa kau takut dengan ayah.
Dia sudah mencampakkanmu
Kau sudah menahan kesendirianmu sebagai
istri simpanan. mengapa kau mengkhawatirkan
perasaan benci seperti apa yang masih kau miliki?
KAU! Kau pergi sana! Bukan ayahmu, tapi kau!
Apa yang akan kau lakukan, karena aku
sudah membuatnya seperti ini?
bagaimana jika kau ketangkap?
Kerja keras yang selama ini sudah kau lakukan,
apakah kau ingin kehilangan semuanya dlm sekejap?
Oh..seseorang yang sangat peduli dgn putranya,
sudah mengabaikan kesehatan dirinya sendiri?
Berapa kali aku sudah katakan padamu
utk berhenti minum-minum? Bahkan setelah
kau menerima diaknosa sirosis. Alkohol alkohol
Jika kau akan mati, mati saja.
Mengapa serumit ini?
Ibu, kau tidak punya hak untuk minta apapun dariku
Itu sudah terjadi, dan kami sudah
menyeberangi 'Rubicon'!
Ayo kita pergi, Hye Soo.
Aku harus kembali ke perusahaan, jadi pergilah sendiri
Akan lebih baik jika dari awal mengatakan yang sebenarnya padanya
Setelah bersikap seperti itu, apa kau menggunakan ini sebagai alasan?
Dia, ibumu. Apa kau pikir seorang ibu tidak akan tahu?
Aku tidak tahu apa-apa lagi. tapi aku rasa bukan ide bagus untuk menipu ibumu
Apa kau sedang manggurui aku sekarang?
Baiklah kalau begitu, kita hentikan saja semuanya
Direktur.
Kau menantunya Oh Mi Ran, kan?
Ya. Senang bertemu disini,
Dia adalah pekerja sosial yang menangani kasusmu.
Kau belum dijadwalkan wawancara pendonornya, kan?
Jika mungkin aku akan mewawancarai kalian berdua sebentar
Sekarang...sekarang ini?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ Marriage Contract ~
Pertama aku harus dekat dengan putrimu.
Ibu, apa yang dikatakan ahjussi itu?
Kenapa kau kesini?
- Aku akan pergi
- Tunggu. makan malam denganku besok.