Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 4~
Apa kau sedang manggurui aku sekarang?
Lupakanlah. Kita hentikan saja
Ayo kita hentikan semuanya!
Direktur!
Permisi!
Kau menantunya pasien yg bernama Oh Mi Ran, kan?
Iya.
Tepat sekali waktunya kau datang kesini
Dia petugas sosial untukmu
Kau belum dijadwalkan untuk melakukan wawancara, kan?
Karena kalian berdua sudah disini,
mari kita melakukannya
Sekarang?
Ya.
Aku harus me-wawancarai orang lain
Kalian sudah disini, itu bagus.
Akan sulit untuk menjadwalkan waktu kalian
Ya, silahkan
Perekam sudah aktif
Kau harus melewati hari yang sulit demi ibu mertuamu
Tapi aku minta maaf atas proses yang menyusahkan ini
Terkadang mereka melakukan pernikahan kontrak demi mendapatkan uang
Tapi kalian berdua tiba-tiba mendaftarkan pernikahan kalian
Jadi, aku harus menyelidikinya kebenarannya
Bisakah kalian menjawab beberapa pertanyaan dariku?
Ya, tentu saja
Aku dengar Nyonya Kang seorang Chef
Apa kau tahu kapan istrimu mendapatkan sertifikat sebagai seorang chef?
Sekitar 2 tahun yang lalu
Dia mendapat sertifikat untuk makanan Barat
ketika kami baru saja mulai berkencan.
Sayang,
Kau mendapat sertifikat untuk makanan Korea sebelum itu, kan?
Iya
Astaga!
Ingatanmu bagus sekali!
Aku bangga padanya karena sudah mendapatkan sertifikat itu
Kemana terakhir kali kalian melakukan perjalanan?
Kami pergi ke Yong Pyeong untuk bermain ski
Kapan itu?
Tanggal 25 dan 26 Desember
Tiga hari dua malam
Apa kau ingin aku menunjukkan dokumen pemesanannya?
Aku sangat berterimakasih jika kau mau menunjukkannya
Hanya berdua saja?
Aku dengar, kau punya anak
Tentu saja, bertiga. Anak kami masih sangat kecil
Apa hubunganmu dengan anakmu bagus?
Tentu saja
Siapa nama anakmu?
Eun Sung. Cha Eun Sung.
Menurutmu aku tidak tahu nama anakku sendiri?
Ah benar
Eun Sung pasti bahagia memiliki ayah setampan dia
Tidak juga
Dia tidak mengangkat telponnya dan belum kembali
Berikan padaku!
Ini foto ibuku!
Aku sudah bilang, ini bukan.
Kau sudah salah lihat
dan ini tidak boleh dilihat oleh anak kecil seperti dirimu
Yang dibawah 17 tahun!
Aku yakin, itu ibuku dan ahjussi itu
Benar kan?
Ahjussi? Siapa?
Kau mengenal ahjussi itu?
Bibi, apa ibuku akan menikah?
Eun Sung,
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana dia bisa menikah sementara dia memiliki dirimu?
Tidak, kan?
Kau sudah memberikan semua kwitansi dari semua hadiah
yang kau berikan saat berkencan
Kau juga sudah memberikan pernyataan orang di sekitarmu
Tapi kau belum memberikan pernyataan dari teman-temanmu?
ahh, Aku pasti lupa soal itu
Apa ada masalah?
Aku butuh lebih banyak dokumen untuk laporan ke atasanku
Ini belum cukup
Aku butuh lebih banyak bukti kalau sampai saat ini kalian masih saling mencintai
Oke
Bagus
Seksi pertanyaan hari ini sudah selesai
Aku akan menemui kalian lagi setelah bukti lain sudah ada
Oh, iya, siapa nama anakmu itu?
Eun Sung.
Cha. Eun. Sung.
Apa aku boleh bertemu dengannya?
Kau ingin bertemu dengan Eun Sung?
Iya
"Kantor kesejahteraan sosial"
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Kenapa dia harus bertemu dengan anak itu?
Benar-benar tidak ada kerjaan!
Putrimu cerdas, kan?
Ayo, kita bicara dengan putrimu dulu
Tidak, aku minta maaf
Tapi, aku tidak bisa melakukan ini
Itu kelewatan jika harus melibatkan putriku juga
Aku sudah selalu menyakitinya
Aku tidak bisa melakukan ini
Lalu, apa yang akan kita lakukan?
Kita harus berusaha semampu kita
Kau pikir kita punya waktu untuk mengkhawatirkan perasaan putrimu?
Apa yang bisa kau lakukan dengan mental seperti itu?
Kau besok libur, kan?
Bagus. Ayo kita makan malam bersama
Aku harus melakukan pendekatan dengannya terlebih dulu
Kau juga harus membujuknya
Apa ini?
Apa kau sudah bertunangan?
Bagaimana kau bisa menemukan ini?
Itu tidak penting
Kau harus menjelaskannya padaku.
Siapa dia?
- Apa yang terjadi ?
- Apa Eun Sung melihat ini?
Aku katakan padanya itu bukan apa-apa
Jadi, apa yang sedang trjadi?
Siapa laki-laki ini?
Bagaimana kau bisa bertunangan tanpa sepengetahuanku?
Berikan padaku. Aku akan menjelaskannya nanti
Nanti. Kapan?
Nanti Eun Sung dengar!
Aku akan bicara denganmu soal ini nanti.
dan aku minta tolong padamu
Saat Eun Sung masuk sekolah
Aku akan datang ke tokomu dan menjelaskan padamu
Sekarang pergilah..
Eun Sung, apa yang kau lakukan?
Membaca buku
Membaca buku?
Apa kita harus baca bersama-sama?
tidak, tidak perlu
Benarkah?
Apa kau senang bermain dengan bibi?
Ya
tapi Ibu,
Aku sedang sibuk membaca buku
Oke, aku tidak akan mengganggumu
Kau sudah menemui bibi, kan?
Ya.
tolong, mengertilah
Bibi masih tidak bisa melupakannya
Dia sudah bertambah tua
Kau harus memperlakukannya dengan baik.
Jangan buat dia kesal
kapan aku buat dia kesal?
Sudah lama sekali sejak aku memutuskan
untuk bekerja
Aku menggunakan hari liburku untuk liburan
Teman-temanku membuka restoran baru, dan minta bantuanku
jika bisnisnya berjalan lancar
Aku akan bantu melunasi hutang-hutangmu
terimakasih, tapi semuanya sudah lunas
Aku tidak punya hutang lagi
Siapa yang akan percaya?
Percaya saja padaku
Sung Joo...
Hye Soo!
Aku ingin bicara denganmu
Apa yang kau lakukan disini?
Apa-apaan ini, pak?
Hadiah dari direktur
Aku dengar kau dan Eun Sung akan makan malam bersama dengan direktur
Ini hadiah untuk Eun Sung.
Dia pasti senang punya ayah tiri
Dia sangat cerdas makanya dia akan baik dengannya
Satu, dua, tiga!
Apa semua ini?
Oh, teman ibu mengirimkan semuanya sebagai hadiah
Ini cantik sekali. Boleh aku coba?
Tentu saja!
Siapa temanmu itu?
Selain Joo Yeon, apa ada yang lain?
Ohh, Kita coba ini dulu dan bicara lagi nanti, oke?
Kemana kita akan pergi?
Kemarilah
Eun Sung, bagus.
Ini makanan pembuka. Apa yang ingin kalian makan?
Apa hari ini hari spesial?
Mana yang ingin kau coba?
Tolong berikan aku yang coklat itu
-Ya.
- Terimakasih
Apa kau mau ini?
Kelihatannya enak!
Sebenarnya..Eun Sung
Sebenarnya, Ibu punya seorang kekasih
Kekasih, benarkah?
Ya, kau benar
Jadi aku ingin mengenalkanmu dengannya
Siapa dia?
Siapa orangnya..
Dia...
Oh, kalian sudah datang
Maafkan aku karena terlambat
apa ahjussi ini kekasih ibu?
Ya.
Sepatu dan pakaiannya kelihatan bagus untukmu
Aku juga akan memberikan mainan.
Masih banyak lagi di mobilku!
Ahjussi sangat malu mengatakannya padamu sampai sekarang
Apa kau terkejut?
Eun Sun.
Namaku, Eun Sung.
Oh ya, Eun Sung.
Ayo kita makan dulu
Apa yang kau suka? Pizza atau pasta?
- Permisi!
- Ya pak
Hye Soo. Kau mau makan apa?
Aku..
Eun Sung, Aku akan pilihkan makanannya untukmu
Kenapa, Eun Sung?
apa kau ingin pergi ke toilet?
Eun Sung, apa yang kau lakukan?
Eun Sung...
Eun Sung, tunggu!
Ayo kita masuk dan bicara dulu disana, oke?
aku sangat benci ahjussi itu
Dia sangat mengerikan!
Oh aku tidak bisa melakukan ini.
Kita bicara lagi nanti
Eun Sung...
Sial!
Mengapa sikapnya seperti itu?
Halo?
Aku dari pihak Rumah Sakit
apa ini Han Ji Hoon?
Ya, benar
Ibumu mengatakan pada kami kalau dia tidak akan melakukan operasi transplantasi
Aku akan pulang
Semuanya sudah selesai!
Aku tidak bisa membatalkannya!
Aku tidak menginginkan ini!
Aku tidak ingin menyelamatkan hidupku dengan mengorbankan putraku
Kau bahkan tidak tahu, wanita seperti apa dia
Ini pertaruhan yang besar
Ambil kembali uangnya dan hentikan semua ini!
Sudah terlambat. Aku sudah mendaftarkan pernikahannya
Apa? Mendaftarkan pernikahan? Apa kau gila?
Jika tidak, bagaimana mungkin seorang menantu bisa melakukannya?
- Ji Hoon
- Apa kau tahu mengapa aku berusaha keras menyelamatkanmu?
Ya.
Aku malu untuk mengatakannya
Karena kau adalah keluargaku. Satu-satunya keluargaku, Kau puas!
Jangan katakan apa-apa lagi dan bersikap selayaknya seperti ibu mertua
Aku tahu kau sudah keluar dari perusahaan itu
karena kau tidak memiliki kemampuan
jadi jangan sampai ketahuan pihak RS
Bibi sudah disini
Biarkan aku membawakannya untukmu
Bibi, sungguh
Apa bibi tidak rindu dengan Eun Sung?
Aku bilang bibi tidak rindu dengannya?
Dia mirip sekali Suk Hwan.
Sangat mirip! Kau juga akan terkejut melihatny!
Tolong, jangan keras kepala dan
terima saja kenyataannya
Seorang wanita baik dan bijaksana sepertimu, bagaimana bisa sekejam itu
Aku tahu apa yang kau pikirkan. jangan mengujiku.
Menguji seperti apa?
Ini kenyataan!
Aku tahu kalau dia tidak punya tempat untuk pergi
Tapi masih tidak masuk akal kalau..
kau harus mengasuh seseorang yang bukan darah dagingmu sendiri
Kau ini seperti malaikat
Kau seorang malaikat yang tidak memiliki sayap, bukan?
Kau ini juga polos
Aku sungguh menyesal sekarang karena sudah membesarkanmu
Aku mengerti. Aku tahu
Ayolah
Bukan hanya kesalahan dia kalau hyung meninggal
Sejujurnya, kau sangat menyukai Hye Soo saat dia masih kecil. Coba pikirkan lagi, ya?
Kemana kau akan pergi jam selarut ini?
Aku akan bertemu teman-temanku
Kau tidak membuat masalah lagi, kan?
Ahh, tidak perlu khawatir
Lihat si pemalas itu
Kenapa kau selalu menunda pertemuanmu dan membuatku terlihat buruk?
- Aku sibuk..
- Semua orang tahu kalau kau sibuk
Kau tidak akan menikah sekarang,
Jadi aku minta kau bertemu wanita itu dulu
Jangan terlalu menyalahkan dia
Dia bilang dia belum mau menikah
Masih belum terlambat bahkan setelah pernikahan Jung Hoon.
Kau tidak bisa menemukan menantu seperti dia dimana-mana
Dia juga sangat cerdas,
Aku yakin kau juga akan menyukainya
aku tidak percaya dengan pilihanmu
Apa, kau sudah punya calon sendiri
Apa yang kau katakan?
Karena udaranya sangat bagus,
Ayo kita bermain golf dengan Na Yoon.
Kapan kau ada waktu? Sabtu? Atau minggu?
Aku sudah berhenti bermain golf
Kau bisa mengajak ibu
Kau ini terlalu banyak bekerja
Aku minta maaf, Ayah
Tapi, aku belum bisa memikirkannya sekarang
Aku kasihan padanya
Tolong, tunda saja sebentar
Ya.
Ji Yoon,
Bisakah kita bertemu sebentar saat makan malam?
Apa apa?
kau tidak akan bicara denganku jika tidak terjadi seusatu?
Traktir aku minum malam ini
Maafkan aku, tapi kita tidak boleh lagi bertemu seperti ini
Kenapa? Karena aku kekasih hyung mu?
Apa sulit untuk mentraktirku minum?
Ya, sulit
kau bisa melakukannya untukku
Ji Yoon?
Aku akan tutup telponnya
Direktur!
Apa yang kau lakukan disitu?
Pergi dan suruh Kang Hye Soo datang ke ruanganku
Dasar brengsek..
Kau memanggilku?
Oh, Api!
Hampir saja! Apa yang sudah kau lakukan?
Ahh kau ini, benar-benar!
Ini.
Dia orang yang kau temui ketika kau belajar di luar negeri
Apa kau selalu siaga seperti ini?
Berhenti membicarakan kesibukan orang lain
Kau orang yang sudah mengatakan padaku
Aku bahkan tidak ingin tahu
Kau ini sangat keras kepala
Bagaimana dengan putrimu? Apa kau berhasil membujuknya?
Belum
Lalu, apa kau akan membiarkan dia bertemu dengan pekerja sosial itu?
Bagaimana seorang ibu tidak bisa mengkontrol pikiran anaknya?
Anak-anak dan orang dewasa semuanya sama.
hanya karena mereka anak-anak,
Bukan artinya mereka mudah di kontrol
Kau sedang mengguruiku lagi
Tapi kita harus melakukan sesuatu soal ini!
Maaf, Direktur.
kaulah orang yang memulainya
Eun Sung butuh waktu
Tiba-tiba saja ibunya memiliki kekasih dan seorang ayah baginya
jadi, bagaimana kau bisa mengharapkan dia
untuk langsung menerima keadaannya?
Baiklah.
Aku akan coba untuk membujuknya
Eun Sung.
Apa kau mau makan ujungnya?
Hei, Kau kan sangat suka ujung gimbapnya
Atau aku yang akan makan?
Aku akan makan
Wuaaa, ini enak sekali
Hei, Cha Eun Sung
Jangan pura-pura tidak suka
Aku tidak suka taman
Apa?
kau selalu minta aku mengajakmu ke taman saat ibu libur
Kapan?
Hai, Eun Sung! Aku seorang beruang
Ibumu sangat ingin pergi ke taman
Apa kau tidak bisa menemaninya untuk kali ini saja?
Ayolah.
Bagus, kan? Ayo katakan! hmm!
Terimakasih
Respon dari menu terbarunya kurang bagus
Hallo, pak
Aku tahu
Kita harus mengatur rencana pemasaran yang baru
Hye Soo sedang membawa Eun Sung ke taman
Taman?
Bukankah kau harus mengikutinya dan mengambil foto?
Petugas sosial minta kau untuk menyerahkan lebih banyak bukti, kan?
Ini sudah semakin parah
Anak itu benar-benar sesuatu
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya pada petugas sosialnya, Ji Hoon?
Mengatakan apa?
Dia tidak tahu apa-apa
"Jangan dekat dengannya. Aku tidak mengenalnya"..
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
- Ibu, Lihat!
- Itu Keren kan?
Ibu, itu berkedip
Lihat kuda itu!
Ibu, ayo kita kesini setiap hari!
Janji!
Silangkan kelingkingmu dan buat janji. Janji!
janji...
Aku akan menepati janjinya!
Kau ingin es krim, Eun Sung?
Eun Sung.
Ada yang harus aku katakan padamu hari ini
apa itu?
Sebenarnya...
Apa soal ahjussi itu lagi?
Apa?
Eun Sung!
Ibu, aku juga akan memberi makan
Oke, tunggu sebentar
Apa kau bisa menjangkaunya?
Tidak...
Wuaa, pintar sekali makannya
Eun Sung...
Lihat itu, tinggi sekali kan?
Wuaaa, tinggi sekali!
Eun Sung, lihat itu!
Ibu, apa yang sedang ibu lihat?
Ibu!
Oh, ayo kita kasih makan!
- Menakutkan sekali
- Ini sangat lucu
Jerapah sangat bersahabat. Coba memberinya makanan
Aku akan berikan ini untukmu
Eun Sung, apa kau tidak ingin makan siang?
Aku akan mentraktirmu makan siang yang lezat!
Oh, apa ini? Gimbap kah?
Aku sangat menyukainya.
Ayo kita pergi makan gimbapnya..
Oh, sangat lapar.
Haruskah kita berfoto sebelum kita mulai makan?
Lihat ke sini, dan katakan "cheese".
Eun Sung!
Apa ibu minta ahjussi untuk datang?
Tidak, bukan seperti itu...
Eun Sung...
Tunggu.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Aku juga merasa kesal.
Kita tidak perlu berdebat.
Tetaplah di sini, aku akan mengejarnya.
Eun Sung!
Apa kau ingin es krim?
Es krim...
Kau ingin makan es krim?
Aku sangat suka es krim.
Ini...
Benar-benar lezat.
aduh nak, ayahmu pegal nanti!
Ayo kita makan es krimnya.
Tunggu.
- Tolong aku...Tolong aku
- Eun Sung.
Eun Sung.
Ibu.
Ibu jangan pergi, jangan dekat ahjussi ini
Eun Sung, makan es krim ini...
Pergi, kubilang pergi, ini adalah ibuku.
Hari ini tidak akan berhasil, bisakah kau pergi?
Ibu, jangan tinggalkan aku.
Jangan seperti ini, ini tidak baik.
Ibu, jangan tinggalkan aku. Kau tidak boleh meninggalkanku.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu?
Ayo pergi. Kita pulang.
Aku tidak menyukainya.
Aku sangat tidak menyukai ahjussi itu.
Kau tidak boleh seperti ini.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu sendirian?
Jangan menangis. Ini kesalahanku.
Ayo kita pulang. Ayo pergi.
Ibu akan pergi,
dengarkan ayahmu dan jangan bertengkar
dengan saudaramu.
Aku pergi, Ji Hoon.
Aku bilang Ibu akan pergi.
Ji Hoon.
Apa ini! Ibumu meninggalkanmu dan bahkan tidak menelepon.
Dia memberimu makan tidak bergizi
dan membiarkanmu tinggal disembarang tempat?
Dia pasti tidak mengajarkan dasar sopan santun pada anak ini.
Darimana aku akan mulai mengakarkan anak ini?
"Han Sung Gook"
Apa yang terjadi?
Aku mendengar dia mencoba melakukan sesuatu di kamar mandinya.
Kenapa dia melakukannya?
Dia pasti tertangkap basah menjadi wanita simpanan seseorang.
Apakah dia wanita simpanan?
Kupikir dia adalah seorang ibu tunggal.
Aku pernah mendengar dia mengirim anaknya ke rumah orang itu.
Ibu...
Eun Sung,
Ibu dan ahjussi itu tidak boleh bersama?
Tidak boleh.
Kenapa kau tidak memakan apapun?
Kau harus menjadi lebih kuat untuk melakukan operasi.
Kenapa kau seperti ini?
Betapa beruntungnya kau?
Sekarang ini mana ada menantu seperti menantumu itu
Iya.
Suaramu tidak terdengar baik.
Apakah kau sakit?
Hanya gejala flu.
Ada apa?
Bisakah kau membantuku meyakinkan Ji Hoon?
Dia tetap tidak mau menikah.
Apakah kau tahu berapa kali dia menolak kencan
yang sudah kuatur untuknya?
Kupikir itu karena dirimu,
jadi kau yang harus membujuknya.
Kenapa karena aku?
Tidak tinggal bersama ibu kandungnya pasti itu membuatnya sulit
Dia tidak percaya diri untuk mengungkapkan hal itu.
Itu sebabnya dia tidak ingin kencan ataupun menikah.
Kau harus mengatasinya.
Jadi bujuk dia untuk menikah.
Perjodohan memang hal yang bagus.
Kenapa kau memintaku untuk melakukannya?
Itu adalah masalah keluargamu.
Tolong jangan menyuruhku ini itu.
Ayahnya saja tidak bisa meyakinkan dia,
jadi bagaimana mungkin aku bisa?
Aku sedang tidak sehat, jadi aku tidak dapat berbicara terlalu lama, maaf.
Eun Sung,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak, aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tahu kau ingin berbicara tentang ahjussi itu.
TENG!, tidak, bukan itu.
Kemari, coba lipat ini.
Kau adalah sudah menjadi dewasa sekarang,
jadi sebaiknya kau belajar cara melipat ini.
Ini terlalu banyak, kapan aku bisa menyelesaikan semua ini?
Akan lebih baik jika Eun Sung bisa membantuku.
Hanya satu ini, hanya satu ini, tolong.
Apakah kau akan menolongku?
Manis sekali!
Terima kasih.
Ikuti saja seperti yang aku lakukan.
Kau profesional, kau lebih baik daripada aku.
Aku benar-benar tahu bagaimana melakukan semua ini.
Apakah kau ingin melipat celana sekarang?
Saat ibu tidak ada,
Kau harus tahu bagaimana caranya mengurus dirimu sendiri.
Kau harus belajar cara melipat pakaian,
bagaimana memberi makan dirimu sendiri,
cara berpakaian dan semuanya, oke?
Kenapa? Apakah kau akan menikah?
Kau ingin menikah dengan ahjussi itu dan pindah ke tempat yang jauh?
Bibi Joo Yeon mengatakannya.
Dia mengatakan jika kau pindah ke tempat yang jauh,
Jadi Aku harus tinggal bersamanya.
Dia hanya menggodamu.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu sendirian
dan pindah ke tempat yang jauh?
Saat aku mengatakan kau harus mandiri, bukan berarti seperti itu.
Maksudku, aku juga seorang ibu yang sibuk?
Ada baiknya untuk belajar mandiri.
Memang benar kita tidak bisa selalu hidup bersama.
Aku cukup tua jadi aku tidak bisa hidup selamanya, bukan?
- Jadi?
- Jadi apa?
Jadi mari kita belajar sedikit demi sedikit.
Kau bisa menyikat gigimu sendiri,
memberi makan dirimu sendiri dan mandi sendiri.
Semuanya dilakukan sendiri.
Bagaimana tentang pernikahan?
Kau tidak akan menikah, bukan?
Kau tidak menikah, bukan?
"Bagaimana cara menyenangkan anak-anak"
"Menerima balasan"
Dengarkan & berempati kepada mereka adalah
kunci utama untuk berkomunikasi dengan mereka...
Ini terlalu umum.
Siapa yang tidak tahu itu?
Bahkan...
Sangat penting untuk menghabiskan banyak waktu dengan anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
Kudengar besok akan hujan.
Lebih baik aku tetap di dalam rumah.
Apa Eun Sung bisa naik sepeda?
Dia mendapat ini dari tetangga di dekat rumah dulu
dia masih belajar
Kalau begitu lepaskan.
Aku akan mengajarkan bagaimana caranya naik sepeda.
Sekarang? Dia tidur.
Apakah sudah waktunya untuk tidur sekarang?
Aku pernah mendengar kalau penting baginya untuk
menghabiskan waktu denganku.
Kata siapa?
Seseorang.
Kau ingat apa yang terjadi pada siang hari.
Lebih baik untuk tidak menemuinya sementara waktu.
Terutama ketika dia mengatakan dia tidak menyukaimu.
Apakah aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Kau tahu ini bukan sesuatu yang bisa kita lakukan secara paksa.
Sudah berapa lama sejak kau bilang akan
berbicara dengannya? Apa yang terjadi?
Apakah tidak masalah jika berakhir skrg ini?
Apa Kau akan mengembalikan semua uangnya?
Aku juga merasa frustrasi.
Aku juga tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku bisa gila.
Ini adalah masalah hidup mati seseorang.
kau harus tahu itu!.
"Bagaimana cara menyenangkan anak-anak"
"Gedung Kesenian Leone"
Kapan kau datang?
Kenapa kau tidak pernah mengangkat teleponku?
Selama latihan, aku selalu mematikan teleponku.
- Kau tidak berlatih siang dan malam, bukan?
Tidak pernah bisa dihubungi itu agak aneh...
Sebelum konserku dimulai, aku tidak pernah
menghubungi siapa pun agar aku bisa tetap fokus.
Aku harus menyelesaikan latihanku, aku akan menghubungimu nanti.
Tunggu...
Tidak bisakah kita minum secangkir teh?
Tanggal pertunangan sudah ditentukan.
Kau sudah mendengar tentang hal itu?
Jung Hoon.
Apa?
Soal kencan kita..
Bagaimana jika kita melupakannya?
Mari kita tunda dulu pertunangan kita.
Mari kita mulai lagi dari nol.
- Apa maksudmu?
Maksudmu, kau berubah pikiran tentangku?
Mungkinkah, kau memiliki orang lain di dalam hatimu?
Ya..
Aku minta maaf.
Aku akan menjelaskan kepada orang tuaku.
Apakah kau sudah gila?
Kau pasti gila karena melakukan penipuan ini.
Aku minta maaf, Joo Yeon.
Kupikir dgn menjalani operasi saja lalu selesai.
Aku tidak tahu kita perlu melakukan hal ini.
Kau tahu aku tidak memiliki saudara kandung atau anggota keluarga.
Hanya kau yang bisa menjadi saksiku.
Jadi, kau ingin aku pergi seperti...
"Ya, memang benar temanku berkencan dengan pria itu."
"Jadi, kau bisa mengambil hatinya untuk ibu mertuanya."
Seperti ini?
- Ayo Joo Yeon.
- Aku tidak bisa.
Tidak mungkin.
Apakah kau tahu apa yang kau lakukan sekarang?
Kau sedang menjual hatimu dan kemudian saat kau kekurangan uang lagi,
apa lagi yang akan kau jual?
Bagaimana dengan ginjal? Kenapa harus membawa dua ginjal?
Aku tahu ini tidak benar...
Lalu kenapa kau melakukan ini?
Kang Hye Soo.
Aku tahu kau menjalani masa yang sulit.
Aku tahu ada banyak orang miskin di luar sana...
Tapi apakah mereka semua bertindak seperti ini?
Kupikir kau, Kang Hye Soo, adalah orang yang lurus, tapi...
kupikir aku salah menilaimu, maaf aku tidak bisa menulis ini untukmu.
Bukannya aku tidak mau, aku tidak bisa.
Karena aku tidak tahu siapa kau sekarang.
Aku minta maaf.
Tunggu.
Jika kau tertangkap melakukan hal ini,
Kau akan dimasukkan ke dalam penjara.
Lalu apa yang ingin kau lakukan dengan Eun Sung?
Apa yang akan kau lakukan dengan anak kecil itu?
Karena itulah...
Itu sebabnya aku tidak punya pilihan selain untuk melakukan hal ini.
Aku sudah melalui banyak hal.
Aku tidak pernah mengambil hari libur selama tujuh tahun terakhir.
Tapi kehidupanku tidak pernah berubah
Tidak.
Bahkan menjadi..semakin buruk
Ini semua untuk dia.
Aku bisa melakukan segalanya untuk dia.
Aku juga bisa memberinya hatiku.
Joo Yeon.
Kau boleh memaki dan membenciku
sebanyak yang kau mau,
tapi aku hanya memilikimu...
yang bisa aku mintai bantuan.
Kau ini sudah gila.
Kau benar-benar gila!
Benar-benar...
Ahh, benar-benar, Aku...
Nyonya, apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Ya, aku hanya ingin berjalan-jalan sebentar.
Tidak, kau tidak boleh.
Kau tidak boleh pergi kemanapun dengan kondisimu sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku akan berjalan-jalan sebagai latihan.
Jangan katakan kepada perawat.
Aku akan segera kembali.
Nyonya!
Sampai jumpa lagi
Aigoo..rintik-rintik hujan di musim semi.
Ibu! Kenapa kau ada di sini?
Apakah Ji Hoon di dalam?
Apa?
Apakah kau meminta izin dari rumah sakit?
Kau boleh berkeliaran seperti ini?
Ji Hoon tidak ada di sini hari ini?
Dia ada di kantor pusat.
Dia tidak datang hari ini.
Apakah kau memiliki urusan yang mendesak dengan dia?
kondisimu akan semakin buruk jika kau berkeliaran seperti ini!
Kau...
Kau bekerja di sini?
Apakah dia karyawan yang bekerja di sini?
Aku perlu berbicara denganmu sebentar.
Iya.
Hidupmu sangat putus asa.
Aku tidak tahu apa cerita yang kau miliki,
tapi kau sudah terlalu jauh.
Nah, cukup menyenangkan menemuimu.
Ayo pergi ke suatu tempat bersamaku.
Kemana?
Untuk menemui pengacara.
Iya?
Mari kita pergi dan membatalkan pendaftaran pernikahan.
- Ibu!
- Pergi dan berganti pakaian.
Masih belum terlambat untuk membatalkannya.
Pasti ada jalan.
Aku akan membicarakannya dulu dengan direktur.
Kau tidak perlu mendiskusikannya dengan dia!
Kau ikut saja bersamaku.
Ibu! Tenanglah dulu dan jangan terburu-buru.
Hye Soo, pergi ambilkan teh madu untuknya.
Aduh Ibu! Kau akan kelelahan!
Biarkan aku pergi dan mengambilkan handuk untukmu.
Apakah kau mengenal ibu dari direktur?
Iya, sedikit.
Kau seorang sosialita.
Kau bahkan mengenal Seung Joo.
Benar-benar sosialita.
Ahh si brengsek itu!
Ji Hoon tidak pernah menjawab teleponku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Teh.
- Kau membuat secangkir teh?
- Ya, ini.
Ini membuatku gila.
Kemana dia pergi?
Dia baru saja pergi.
Apa?
Kemana dia pergi?
Hye Soo, pulanglah. Aku akan mencarinya.
Tidak, aku akan mencarinya.
Astaga.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Ini dari Departemen Transplantasi Organ,
Rumah Sakit Song Jin.
Kami sudah mencoba menghubungi anda
utk meminta wawancara tambahan tapi anda
tidak menjawab.
Tolong segera hubungi kami.
Ada apa?
Ada masalah besar!
Apa?
- Belum ada telepon?
- Dia juga tidak menjawab teleponmu?
Bisa kau melapor ke polisi?
Baik.
Bawa payung ini.
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong lepaskan, biarkan aku mati.
aku tidak ingin hidup.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Lepaskan!
Aku sangat buruk kepada anakku.
Aku tidak ingin melakukannya dengan cara ini.
Aku tidak bisa melanjutkannya.
Aku tidak bisa.
Tenang, nyonya.
Lepaskan, memangnya kau pikir kau siapa?
Nyonya.
Apakah kau baik-baik saja?
Lepaskan.
Biarkan aku pergi! Lepaskan.
Kalau begitu bawa aku bersamamu, aku akan mati bersamamu.
Jika kau mati, aku juga akan mati.
Jika kau mati, maksudku aku juga akan mati.
Jika kau hidup, aku akan hidup.
Aku sangat putus asa dengan hidupku.
Aku sangat ingin hidup.
Jadi pilihlah untuk hidup.
Setidaknya hiduplah dengan lebih baik..
Hidup miskin masih lebih baik daripada mati, Nyonya.
Aku mohon dengan sangat.
Nyonya, tolonglah.
Nyonya.
Nyonya... Tolonglah.
Tolong jangan mati, nyonya.
Ahh bagaimana ini..bagaimana??
Aku sudah memperingatkan dia untuk tidak keluar.
Tolong tanyakan pada dokter.
Baik.
Boleh tinggalkan aku?
Aku ingin sendiri.
Engsub by Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ibu...
Aku akan pergi sekarang.
Aku terlambat untuk menjemput Eun Sung.
Tunggu.
Pakai ini.
Tidak, terima kasih, aku baik-baik saja.
Pergi jagalah ibumu.
Hye Soo...
Masuklah.
Ayo masuk ke dalam mobil.
Jika kau flu, kau tidak bisa melakukan operasi.
Di mana rumah penitipan putrimu?
Tidak apa-apa, turunkan saja aku di dekat rumahku.
Kau katakan...!
Kau katakan kalau kau terlambat.
Soal untuk bisa dekat dgn Eun Sung,
serahkan saja kepadaku.
Ini semua terlalu sulit, kita cari saja cara lain.
"Han Ji Hoon"
Aduh!
Ah ketemu!
Eun Sung, kau lapar, bukan?
Cepat kita makan
Apa yang kau inginkan...
Kemana kau pergi?
Ke tempat bermain.
Tempat bermain? Sendirian?
Ya, jangan mengikutiku. Aku bisa pergi sendiri.
Kau mengajari aku untuk melakukan segala sesuatunya sendiri.
Eun Sung.
Apa yang kau lakukan?
Kemana kau pergi?
Pergilah, jangan ikuti aku!
Aku tidak mengikutimu, hanya berjalan ke arah yang sama denganmu.
Kau pergi sesuai tujuanmu dan aku pergi sesuai tujuanku.
Aku tidak menyukaimu...
Aku tahu.
Kau tidak boleh mengambil ibuku.
Aku juga tahu itu.
Ibuku berkata bahwa dia hanya mencintaiku dan ayahku.
Tidak ada orang lain di hatinya.
Hei anak kecil, cinta akan berubah.
Tidak, tidak!
Eun Sung...
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ Marriage Contract ~
Apa kau selalu terlambat seperti ini?
Begitu banyak hal yang terjadi.
Apakah kau menyukai ibuku?
Kalau begitu kau tidak boleh meninggalkan ibuku.
Ji Hoon kau tidak memiliki perasaan untukku?
Tidak bisakah kita mulai lagi dari awal?
Maaf aku tidak memperkenalkan diri sebelumnya.
Ini adalah tunanganku, Kang Hye Soo.
Jangan lakukan apa pun yang akan kau sesali nantinya.
Semuanya hanya sementara, tidak selamanya.
Kenapa kau tidak bisa menjalani hidup dengan lebih cerdas?
Kau adalah orang yang baik. Aku hanya menerima darimu.
Aku akan mengajukan perceraian demi kebaikanmu.
Kuharap kau bertemu dengan seorang pria yang baik.
Mengerti?