Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 5~
Kau tahu, cinta bisa berubah
Tidak akan pernah
Eun Sung! Eun Sung!
Ji Hoon.
Putriku memang nakal karena sudah
merobek fotonya. Suamiku sudah meninggal
Kau disini, Direktur?
Ah ya.
Eun Sung!
Apa dia karyawanmu?
Dia seorang chef di restoran kami
Apa kau melihat fotonya tadi?
Foto apa?
Aku merasa orang yang ada difoto mirip denganmu
Apa yang kau katakan? Foto apa yang
kau bicarakan & siapa yang mirip denganku?
Lupakan saja. Aku pasti sudah salah lihat
Cha Eun Sung!
Cha Eun Sung! Kau ini benar-benar!
Maafkan aku Ibu....Maafkan Aku
Ayo kita pulang
Memangnya kau mau kemana tadi?..Hmm!
Silahkan menikmati.
Suasana di restoranmu bagus
Aku tidak berpikir kalau dunia bisnis sangat cocok untukmu
Banyak gosip tersebar kalau tempat ini sangat bagus
Terimakasih.
Apa dia bekerja sambil membawa anak?
Aku yakin kau kesini bukan untuk membicarakan itu.
Apa terjadi sesuatu?
Apa harus ada yang terjadi jika aku datang kesini?
Kaku sekali kau ini.
Apa maksudmu aku kaku?
Kau tahu aku orang yang sibuk
bukankah ini agak...kau tahu, datang kesini
tanpa memberitahukanku dulu.
Aku datang karena aku rindu denganmu.
Apa itu salah?
Saya dari RS Seung Jin. Kami sudah mengirimkan
email soal wawancara tambahan.
Tolong, bawa serta putrimu
Ji Hoon.
Ada pertemuan penting yg harus aku hadiri,
jadi aku harus ke kantor pusat sekarang..
Aku harus pergi
Ji Hoon!
Mulai sekarang, tolong jangan datang lagi
ke restoran kami
Aku tidak punya waktu untuk menjamu
tamu dari keluarga
Eun Sung, kau benar-benar tidak suka
dengan Ahjussi itu?
Bagaimana dengan ibu? Apa ibu suka dengannya?
Iya.
Apa yang ibu suka darinya? Dia selau mengatakan..
"Dengar, Kang Hye Soo."
Ahjussi itu sering marah-marah dan kasar
Hanya karena seseorang sering marah-marah &
kasar, bukan artinya dia orang jahat
Bagaimana mungkin? Mereka harus bicara
dengan pelan dan tidak bicara kasar
Itu benar, tapi ahjussi itu bukan orang jahat
Awalnya, ibu pikir dia orang yang jahat
tapi setelah ibu perhatikan, dia tidak bermaksud
seperti itu. Dia memang suka marah-marah,
Tapi hatinya lembut dan baik
Apanya yang lembut dan baik?
Eun Sung. Kau tahu, kucing yang kau sukai?
Saat kucing itu merasa ketakutan, apa yang dia lakukan?
Saat merasa ketakutan,
dia akan..meong..meong..karena menangis
Benarkan? Saat manusia takut, mereka
juga akan..meong..meong karena menangis
Ahjusshi marah-marah karena dia merasa ketakutan,
tapi hatinya sangat..lembut dan baik
Dengar ini, karena Ahjussi itu, ibu bisa
melunasi semua hutang ibu ke orang-orang jahat itu
Berkat Ahjussi itu, kita juga punya tempat tinggal
Jika kau memikirkannya, kita harus berterimakasih
dengan ahjussi itu
Tapi tetap saja, aku tidak suka ahjussi itu!
Eun Sung! Eun Sung!
Apa tamunya sudah pergi?
Kau mendapat sms dari Rumah Sakit kan?
Apa?
Kau mungkin akan terima sms soal wawancara
dengan Eun Sung. Aku akan mengatasinya,
jadi tidak perlu khawatir
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Kita harus lulus dalam wawancaranya
Kau pikir wawancaranya akan sukses karena
keadaan ini? Aku akan mengatasinya.
Tidak perlu lagi meyakinkan putrimu.
Nanti tambah rumit jika kau terus memaksanya
Dia tidak menyukaiku...Akan tambah rumit
jika kau teruskan
Kau pandai sekali menari. Dimana orang tuamu?
Disana
Apa itu ayahmu?
Dia bukan ayahku!
Eun Sung!
Maafkan Kami!
Apa kau pernah mendengar sesuatu?
- Soal apa?
- Soal Ji Hoon.
Apakah dia punya pacar baru lagi?
Dia selalu punya pacar baru, tiga hari sekali
Dia bahagia dengan kehidupan seperti itu,
jadi kenapa dia ingin menikah?
Tidak. Meskipun dia seperti itu, dia tidak
boleh mengabaikan perkataan ayahnya
Ada hal yang mencurigakan, tidak diragukan lagi
Kenapa? Kau tidak berselera?
Kau terlihat kurang sehat belakangan ini
Aku sudah selesai
Jung Hoon. Jung Hoon! Ada masalah apa?
Apa Kau sakit?
Tidak.
Kau minta aku untuk bermain golf dengan Na Yoon.
enapa kau tidak mengajakku lagi?
Kenapa? Apa kalian berdua bertengkar?
Dia punya pria lain. Dia ingin putus denganku
A..Apa?
Jung Hoon!
Telpon yg anda tuju sedang tidak aktif..
Ini..kemana perginya dia, tiba-tiba menghilang?
Dimana ibumu? Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Dia sedang liburan
Mengapa tiba-tiba liburan? Kemana perginya?
Sekitar dua bulan..
Dia pergi ke Eropa..& ke Santiago.
Dia bilang dia akan pergi selama dua bulan
Aku belum lama ini bicara & dia sedang flu.
Mengapa tiba-tiba pergi berlibur?
Dia sudah lama membuat rencana dengan teman-temannya.
Ibumu tidak punya teman!
Sikapnya aneh seolah-olah seperti mau mati saja.
Dia bahkan tidak suka keluar disekitar rumah,
jadi untuk apa melakukan perjalanan?
Kenapa tiba-tiba saja ayah menanyakan ibu?
Ayah kan lebih memilih untuk tidak mendengar
kabar soal dia
Lupakan saja! Ah dan, apa kau punya waktu?
Maafkan aku Ayah. Aku ada pertemuan dengan
para investor nanti malam
Tunda pertemuannya dan bersenang-senang
Pertemuan ini tidak bisa aku tunda
Ayah, aku sedang dalam pertemuan jadi
aku akan menelponmu lagi nanti
Tolong bangunlah!
Nyonya! Kau tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa ?
- Lepaskan aku.
- Nyonya!
- Lepaskan!
Hati-hati!
Lepaskan!
Ayo kita bersama-sama. Aku akan mati bersamamu.
Jika kau mati, maka aku juga mati.
Jika kau mati, aku juga akan mati.
Kau harus hidup agar aku juga bisa hidup.
Nyonya, aku ingin hidup.
Aku benar-benar ingin hidup.
Tolong, Nyonya. Ayo kita sama-sama hidup.
Kehidupan itu indah.
Lebih baik hidup walau itu menyakitkan.
Mengapa aku ingin menyelamatkan Ibu?
Apa aku juga harus mengatakannya?
Karena kau keluargaku.
Karena kau satu-satunya keluargaku, puas!
Nyonya, coba makan ini
Pikirkan saja menantu dan putramu,
Dan pulihkan tenagamu
Jika kau tidak makan apa-apa, bagaimana kau
bisa dioperasi?
Nyonya, ayo makanlah sedikit saja
Nanti aku makan
Aigoo, nyonya..
Mulai sekarang, tolong jangan..
datang ke restoran kami.
Aku tidak punya waktu untuk menjamu tamu keluargaku.
Kita akan mulai dari A.
Promise
Saya dari RS Seung Jin. Kami sudah mengirimkan
email soal wawancara tambahan.
Tolong bawa serta putrimu
Ayah
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu
Masuklah
Aku tidak bisa lama karena aku meninggalkan
anakku yg sedang tidur dirumah
Aku menerima sms dari RS. Mereka ingin kita
datang untuk wawancara besok, kan?
Kita sudah bicara soal ini sebelumnya
- Tidak.
Apakah kira-kira kita bisa menunda wawancaranya?
Aku akan coba meyakinkan Eun Sung.
Dengan cara apa?
Sebelumnya, bukankah kau mengatakan kalau
kau tidak ingin menyakiti anakmu?
karena keadaannya berubah jadi seperti ini,
Aku rasa harus mencoba semaksimal mungkin
Melakukan operasi adalah hal yang terpenting
saat ini. Menyelamatkan ibumu sangatlah penting
Apa kau khawatir kalau aku ingin
uangnya kau kembalikan?
Tidak apa-apa, aku akan mengatasinya.
Jangan khawatir soal itu
Jika kita terus menunda wawancaranya,
nanti malah terlihat mencurigakan
Pergilah. Kau bilang kau meninggalkan Eun Sung dirumah
Siapa lagi?
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Apa aku boleh masuk sebentar?
Kita pergi keluar saja
Jangan menolakku terus!
- Ayo kita keluar saja. Apa yang terjadi
jika ada yang melihat kita?
- Lepaskan!
Aku tidak peduli lagi dengan apa yang mereka pikirkan
Apa kau habis minum alkohol?
Ya. Sebotol anggur.
Aku minum tadi di restoranmu
Karena kau katakan padaku untuk tidak datang,
malah membuatku jadi ingin kesini
Jangan menolakku lagi, Ji Hoon.
Aku tidak akan menjadi kakak iparmu
Aku akan putus dengan kakakmu
Apa kau mabuk?
Tidak.
Aku tidak mabuk
Kau tahu kemampuanku. Kita sudah sering
minum-minum bersama
Apa kau sudah lupa karena sudah
bertahun-tahun lamanya?
Pulanglah. Aku akan mengantarkanmu
Lepaskan!
Aku akan pergi setelah mengetahui satu hal
Ji Hoon.
Apa kau tidak memiliki perasaan padaku?
Lihat? kau tidak bisa menjawabnya
Tidak bisakah kita mulai dari awal lagi?
- Ayo kita pergi
- Apa sih yang kau takutkan?
- Apa kau masih merasa rendah diri?
- Kita bicara lagi saat kau tidak mabuk!
Aku bilang aku tidak mabuk!
Aku sudah mengambil keputusan.
Sekarang, keputusan ada padamu
Apa yang kau takutkan? Ayahmu?
- Pergilah
- Lepaskan aku!
Aku mengerti
Aku akan pulang sekarang
Pulanglah!
Kita sudah pernah bertemu, kan?
Tidak, itu..itu bukan...
Aku tidak salah soal foto yang waktu itu
Tidak, itu hanya salah paham
Kau benar. Memang aku yang di foto itu
Dia kekasihku, Kang Hye Soo.
Kami sudah bertunangan
Maaf, aku tidak langsung mengatakannya padamu.
Keadaannya yang tidak memungkinkan
Maaf sudah mengganggu
Oh tunggu sebentar! Tunggu!
Tunggu!
Biarkan dia pergi
Kejar dia! Katakan padanya yg sebenarnya!
Aku akan pergi!
Ini tidak benar! jika kau membiarkan dia
pergi sekarang, kau akan menyesal nanti!
Jangan ikut campur urusan orang lain
Tidak, aku harus..
Aku akan menjelaskannya. Dia wanita yang
dulu kau kencani, kan?
Orang yang di foto itu
Aku tidak tahu kejadiannya, tapi..
Aku tahu kau tidak bisa melupakannya
Jadi, kejar dia
Apa yang kau tahu?
Aku sudah banyak mempelajari siapa dirimu
meskipun aku tidak menginginkannya
Tempat pertama kali kau berkencan, hadiah pertama
pada ulang tahunnya, hari saat kau menyatakan cinta
Semua soal dia. Kau bisa memulainya kembali dengannya
Jika kau meyakinkan dia soal hubungan kita,
Dia akan mengerti
Jangan lakukan hal yang akan kau sesali nantinya
Kesempatan seperti itu hanya datang sekali
Jika kau kehilangannya, kesempatan itu
tidak akan datang lagi
Aku...
Itu yang aku syukuri terhadap suamiku..
Kalau aku mencintainya. Dia meninggal
sebelum aku mengatakan itu
Aku merasa sangat menyesal
Aku selalu berpikir, aku tidak cukup
baik untuknya, aku tidak melakukannya dengan baik
- Aku hanya terus saja memaksanya
- Dengar, Kang Hye Soo!
Apa kau tidak bisa diam? Mengapa kau selalu egois?
Apa hobimu ikut campur urusan orang lain?
Lakukan saja tugasmu. Jangan berkhayal kalau
kau ini benar-benar istriku
Yang harus kau lakukan hanya mengikuti
perjanjian kontraknya. Apa kau paham!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa. Tidur saja lagi
Apa yang kau lihat?
Eun Sung,
Apa? Apa ibu akan bicara soal ahjussi itu lagi?
Tidak..
Ibu tidak tahu lagi soal ahjussi itu
Pria temperamental!
Ayo kita pergi mengunjungi ayah hari ini
Kita tunjukkan sudah sebesar apa kau sekarang ini
Dan kita berikan juga fotomu.
Sehingga dia bisa melihatmu kapanpun dia mau
Yang mana yang harus kita pilih?
Yang mana ya?
Foto ini terlihat bagus, bukan?
Senyum mu lebar disini
Mengapa tiba-tiba saja ibu ingin melihat ayah?
Apa Ibu ingin mengatakan pada ayah kalau aku
punya ayah baru?
Bukan seperti itu.
Hari ini kita harus mengunjungi ayah
Sudah lama sekali kita tidak kesana kan?
Betapa terkejutnya ayah nanti saat dia
melihat kau sudah sebesar ini.
Dia bahkan tidak tahu rupaku.
Ayah kan meninggal sebelum aku lahir
Bagaimana dia tahu kalau aku sudah besar?
Hei, mengapa dia tidak tahu rupamu?
Dia bisa melihat semuanya dari atas surga
Dia bahkan bisa melihat bentuk hidungmu
yang seperti itu..Seperti ini.
Ini, ayo kita pilih fotonya
Foto yang mana yang harus kita pilih?
Yang ini?
Aku tidak ingin yang ini
Aku terlihat cantik sebelum gigiku ompong
Sebelum, yang ini?
Jika kau suka, cium!
Bagus. Aku suka yang gigimu ompong
hmmm...
Terlihat imut
Cha Seok Chan
Bukankah Eun Sung sudah besar?
Aku membawa foto untukmu. Lihatlah kapanpun kau rindu padanya
Oppa.
Saat ini, aku butuh kekuatan
Karena kau sudah meninggalkan kami berdua,
Kau harus melindungi kami
Mengerti?
Eun Sung, apa yang kau lakukan?
Ayo, beri salam pada ayahmu
Kita letakkan diatas sini
Ini. Tempelkan disana
Bukankah Eun Sung sudah besar? Dia sudah
sangat besar dan giginya sudah putus
Katakan apa saja yang ingin kau katakan pada ayah
Haruskah kita mengatakan kalau kita rindu padanya?
Katakan pada ayah, kau rindu padanya
Ayah, aku rindu padamu
Aku rindu padamu
Ayah, Kami rindu padamu
Ayo, kita pergi sekarang
Katakan selamat tinggal pada ayah!
Da..daa..
Kami akan pergi. Kami akan kembali lagi nanti
Ayo kita pergi
Ibu.
Ibu?
Hmm?
Apa kau menangis?
Tidak, mengapa ibu harus menangis?
Ibu tidak menangis.
Sebenarnya, ibu sedikit rindu pada ayahmu
Aku tidak merindukannya sedikitpun
Kenapa?
Jika ayah melihat kebawah dari atas surga
Mengapa dia mau melihatku? Ayah tidak tahu apa-apa
Meskipun kau menangis seperti ini,
dia mengabaikanmu
Dia tidak tahu kalau gigiku putus,
Dan dia tidak tahu kalau aku bisa
melompat dengan tali sepuluh kali
Dia tidak tahu apa-apa. Ayah yang bodoh!
Menikah saja dengan Ahjussi itu, Ibu
Apa?
Ibu bilang ahjussi itu tidak jahat
Ibu bilang dia hanya marah-marah tapi
dia bukan orang jahat
Aku paham. Aku mengerti
Aku akan menyukai ahjussi itu demi ibu.
Apa itu cukup?
Menikahlah
Maafkan aku, Eun Sung.
Untuk apa?
Untuk semuanya
Tidak perlu
Ibu minta maaf
Gadis kecilku
Hidung ibu jadi penuh
Eun Sung, bersihkan hidung ibu juga
Direktur!
Anak itu masih tidak menerima?
Wuaa, sifat keras kepala anak itu sungguh
tidak bisa di sepelekan
Apa rencanamu? Apa yang akan kau katakan
pada pihak RS?
Kau bahkan tidak bisa mengambil hatinya, ha?
anak seusia itu biasanya bisa dibujuk dgn permen
Apa kau mau aku pukul?
Oh, tapi hari ini Hye Soo libur,
Kau tidak pergi dengannya?
Aku pergi!
Aishh. Setiap hari ingin memukul..
baru bisa berkelahi sedikit saja
Jika aku belajar tinju lagi...
Ah, benar-benar!
Kau tidak bisa membawa anakmu?
Apa kau harus bertemu anak sekecil itu juga?
Apa kami terlihat mencurigakan?
Apa alasanmu karena tidak bisa membawa anakmu?
Apa alasannya?
Sejujurnya, aku kurang dekat dengan anak itu
Aku sudah bohong
Meskipun aku sudah berkencan selama 2 tahun,
Aku belum berhasil mengambil hatinya, dan
tidak bisa mengatakannya padamu
Aku sangat malu
Aku akan mengatakan semuanya padamu dgn jujur.
anak itu tidak suka denganku. Dia tidak ingin
mengakui aku sebagai ayahnya
Untuk memaksa anak itu datang kesini,
aku merasa kasihan dengan dia dan ibunya
Aku rasa aku tidak bisa membawa anak itu
Selain dari itu, aku akan melakukan apapun
Aku sudah memberikan semua yang kau inginkan
Apa kau tidak bisa melewatinya saja?
Ah, kalau begitu aku akan mencobanya
Aku akan memberikan pertanyaan yang lainnya,
Tapi aku sendiri tidak bisa memastikan
hasil tesnya
Kalau begitu, aku akan menemuimu lagi.
Permisi!.
Bisakah kau membantuku?
Apa kau tidak bisa mengerti antar sesama pria?
Apa kau sedang membentakku sekarang?
Ji Hoon!
Aku minta maaf karena terlambat.
Aku membawa Eun Sung.
Eun Sung, ayo, beri salam
Halo.
Apakah kau Eun Sung?
Iya.
Eun Sung, kau kenal ahjussi ini?
Ya, dia ahjussi yang akan menikahi ibuku.
Dia akan menjadi ayahku.
Haruskah kita masuk & bicara lagi?
Ah, tidak, tidak. Aku akan menerima
kesaksian ini apa adanya.
Sejujurnya, aku rasa kami juga terlalu berlebihan.
- Jika aku boleh beri saran...
- Tidak, lakukan saja pekerjaanmu.
Kita tidak perlu melakukan wawancara?
Apakah semuanya berjalan baik, sayang?
Sudah kukatakan kalau aku akan mengurusnya.
Eun Sung, apa kau pergi ke tempat penitipan anak?
Aku akan berangkat sekarang.
Kenapa kau membawa anak itu?
Bahkan tidak membawanya ke penitipan
Eun Sung, ayo kita pergi.
Aku akan pergi dengan ibuku.
Ayo Kita pergi.
Kau hebat
Ayo kita pergi!
Ayolah.
Eun Sung, jangan lari!
Apakah kau datang untuk tes-mu?
Ya, aku akan keluar sebentar.
Nyonya!
Aigoo...kau ini!
- Kau akan pergi?
- Ya.
Tos!.
Selamat tinggal. Ayo!
Halo.
Kenapa kau datang kesini?
Untuk wawancara. Eun Sung, beri salam.
Siapa dia?
Berapa usianya?
Aku akan pergi mengambilnya.
Bagaimana perasaanmu?
Kau sudah kehujanan saat itu.
Jika aku mati, apa maksudnya kalau
kau juga akan mati?
Maaf?
Aku bisa melihat dengan jelas,
kehidupan seperti apa yang kau jalani.
Aku jadi berpikir, apa yang sebenarnya
kau butuhkan dalam hidupmu
Apakah karena anak itu?
Soal itu...
Aku tidak ingin bertanya atau mendengar apapun.
Aku tidak ingin tahu tentang keadaanmu sedikitpun.
Aku juga tidak akan mengatakan terima kasih.
Bagaimanapun, kau juga tidak
melakukannya secara gratis.
Kau tidak boleh membiarkan ada yang tahu
tentang hal ini.
Tidak ada yang boleh tahu tentang hal ini.
Kau tahu itu, bukan?
Aku tahu. Aku menulis kontrak dan
menaruh materai di atasnya.
Kau bahkan menulis kontrak?
Iya.
Minumlah.
Berapa usianya?
Tujuh tahun.
Kau terlihat muda. Kenapa kau menikah muda?
Bagaimana dengan suamimu?
Dia...
Lupakanlah. Apa yang aku tanyakan?
Kau tidak harus menjawab. Aku akan pergi.
kehidupan anakku sedang dipertaruhkan.
Kau harus menjaga rahasia ini.
Jangan khawatir, Nyonya.
Kau pergi kemana?
Kenapa? Apa kau pikir aku keluar untuk mati?
Ibu!
Kau memang sengaja membuatku marah!
Aku mengerti! Sudah kukatakan aku mengerti!
Aku akan menjalani hidupku yang sial sampai akhir
sebagai ibumu yang tak tahu malu.
Jangan menyesal sudah menyelamatkanku.
Mulai sekarang, keadaanmu dan wanita itu,
aku tidak akan pernah bertanya tentang hal itu!
Aku tidak ingin mencari tahu.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa ini? Ini kan Eun Sung.
Dimana kau mendapatkan ini? Kau bertemu dengan Noona?
Tidak, aku baru akan menemuinya.
Kenapa Bibi tiba-tiba memutuskan untuk
menemuinya? Dan darimana foto ini kau dapatkan?
Dia sudah berani meninggalkan foto itu disana,
jadi aku mengambilnya.
Dia terlihat persis seperti ayahnya saat masih muda.
Kukira keturunan tetap saja keturunan.
Kau tidak mau dengar saat aku menyuruhmu
untuk pergi menemui mereka.
Aku membeli beberapa kaus kaki dan pakaian.
Aku hanya akan meletakkannya & pergi.
Jangan pergi. Kenapa harus pergi?
Kaulah yang memintaku untuk pergi.
Apa gunanya untuk pergi? Kau selama ini sudah
menyakitinya & hanya akan meletakkan itu lalu pergi?
Jika kau tidak mau menemuinya,
maka jangan pergi.
- Aku hanya ingin melihat wajah anak itu,
- Sudah kukatakan jangan pergi.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Kau hanya akan menghalanginya..
Sekarang Noona sudah punya pacar.
Biarkan saja dia hidup dengan tenang.
Kau abaikan saja dia seperti yang sudah kau lakukan
Panggilan anda tidak dapat terhubung, ..
Liburan? Omong kosong.  Oh Mi Ran,
perkataanku kasar, itu yang kau katakan, bukan?
Ya, Ayah?
Ya ini ayah.
Apa kau punya waktu besok?
Maafkan aku, Ayah.
Besok...
Aku ada pemotretan untuk selebaran restoran.
Kenapa kau harus hadir untuk pemotretan?
Aku bodoh karena sudah bertanya.
Tentu saja, kau harus di sana.
Tentu saja kau akan membuat alasan & mengatakan
jadwalmu penuh
Terserahlah. Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Ji Hoon tidak seharusnya dibiarkan sendirian.
Ji Hoon bukan masalah sekarang.
Kita punya masalah besar lainnya
Apa?
Sepertinya pertunangan Jung Hoon akan segera batal.
Apa yang kau katakan?
Na Yoon mengatakan dia ingin putus.
Apa dia sudah gila atau apa?
Bagaimana mungkin dia berani melakukan itu pada kita?
Anak tidak tahu diuntung. Aku yakin Jung Hoon
sudah melakukan sesuatu yang bodoh.
- Sayang!
- Beritahu dia untuk membiarkannya.
Tidak heran istri pertamanya lari
hanya dalam satu bulan.
Kenapa itu jadi kesalahan Jung Hoon?
Itu karena dia bertemu wanita
yang aneh untuk dijadikan istri.
Bagaimana ini bisa terjadi saat
luka lamanya bahkan belum sembuh?
Sayang, aku pikir kau harus terlibat
Apa bagusnya memiliki dua anak saat
salah satunya menyiram kotoran ke wajah ayahnya?
Benar-benar kekacauan yang luar biasa.
Kapan steaknya akan disajikan.
Oh, ya, ya. Tolong tunggu sebentar lagi.
Iya, iya. Sebentar.
Dimana Seung Joo? Tunggu..tunggu.
Jaga agar tetap bersih.
Bolos setiap hari.
Itu tidak benar. Dia mengikuti jadwalnya
dan pulang di sore hari.
Aku bisa memecatnya!
Steak tenderloin, setengah matang
Berapa banyak tenderloins steak yang tersisa?
Ada lima belas.
Berapa banyak orang yang kau harap datang?
Ahh itu...
Kau mengatakan kalau mereka datang ke sini
karena ada resepsi pernikahan yg dibatalkan.
Jadi kau pasti bisa mengira berapa banyak
tamu yang datang, idiot!
Ahh, sangat banyak.
Sebuah pesta pernikahan pada jam segini?
Hye Soo, sampai steaknya habis,...
Iya!
Bekerjalah dengan keras, tuan Chef!
Nona Hye Soo?
Bisakah kau pulang kerja sedikit terlambat hari ini?
- Baik.
Kedua mempelai, masuk!
Selamat datang!
Hari ini adalah hari pernikahan mereka berdua.
Ayo kita beri mereka ucapan selamat!
Kerumunan besar muncul pada menit terakhir,
jadi kupikir aku akan terlambat.
Apa kau tidak bisa pergi menjemput Eun Sung?
Apa sakitmu parah?
Bagaimana ini? Aku rasa aku tidak
bisa menjemputnya hari ini
Ini hari ulang tahun ibuku, jadi kami
akan makan malam bersama-sama.
Tidak apa-apa.
Aku akan mencari cara lain. Sampaikan
ucapan selamat ulang tahun kepada ibumu dari aku.
Oke.
Ya, guru. Aku ibunya Eun Sung.
Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah
kau menjaga Eun Sung sedikit lebih lama?
Aku akan terlambat hari ini.
Kang Hye Soo, apa yang kau lakukan?
Aku akan kesana!
Maafkan aku. Iya. Aku mohon padamu
untuk hari ini saja.
Aku sangat menyesal. Hanya sebentar saja.
Iya. Tidak bisakah untuk kali ini saja?
Aku yang akan pergi menjemputnya.
Sebentar..
Aku bilang, aku yang akan menjemput Eun Sung.
- Tidak, Tapi itu...
- Apa ada cara lain? Tidak ada.
Kau harus bekerja selama jam kerjamu.
Jangan sampai mengganggu pekerjaan.
Kasihan sekali.
Kasihan sekali Kau..
Putra kesayanganku...kesayanganku
Putraku..
Mengapa kau..terlalu cepat meninggalkan kami?
Kau bahkan belum sempat melihat putrimu.
Anda siapa?
Aku datang untuk Eun Sung.
- Ohh..
Ibunya baru saja menelepon. Silahkan masuk.
Eun Sung!
Eun Sung, kau sedang menggambar?
Berdirilah.
Oh, Ibu sedang sibuk.
Itu ayahmu?
Bukan, Dia ahjusshi yang kukenal.
Hei, ayo kita sama-sama.
Apa kau selalu ada disana selarut ini?
Hanya saat Ibu pulang terlambat.
Apa pusat penitipan anak menyenangkan?
Apa restoran ahjussi menyenangkan?
Apa kau pikir bekerja itu menyenangkan?
Aku juga melakukannya karena itu tidak menyenangkan.
Tapi tetap saja kau bisa bermain sepanjang waktu,
Aku hanya sakit kepala.
Aku juga merasakan sakit kepala.
Kau? Kenapa?
Anak-anak yang lebih kecil dariku
selalu membuat masalah dikelasku.
Dan guru memintaku untuk makan bayam
sementara aku tidak suka
Ada banyak hal yang membuatku sakit kepala.
- Ahjusshi.
- Ya?
- Apakah kau mencintai ibuku?
Apa kau tahu apa itu cinta?
Apa ada orang yang tidak tahu apa itu cinta?
Apa kau mencintainya?
Aku mencintainya.
Seberapa besar kau mencintainya?
Sebesar langit? Sebesar bumi?
Yah,
Aku tidak bisa mengatakan dengan tepat seberapa banyak,
Kalau begitu, kau tidak boleh pergi seperti ayahku.
Kau harus berada di sisi ibuku untuk waktu yang sangat lama.
Kau tidak boleh pergi ke surga sendirian seperti ayahku.
Ayo masuk.
Ya!
Halo tuan Han Ji Hoon. Aku pekerja
sosial dari pihak RS Seung Jin.
Oh, iya.
Sebuah telepon otorisasi baru saja masuk,
dan kita telah diberi lampu hijau.
Datanglah bersama pasanganmu ke rumah sakit besok,
dan menjadwalkan operasi.
- Kami berhasil?
- Ya.
Aku berharap ibumu cepat sembuh.
Aku juga mendoakan kebahagiaan untuk keluargamu.
Terima kasih.
Diterjemahkan Oleh sa ruit
Jika kita mengadakan pesta seperti ini lagi,
restoran ini akan hancur.
Apakah ini semacam klub? Bernyanyi dan menari seperti itu.
Kenapa tidak kau sewakan saja tempatnya?
Kau sudah bekerja keras, Hye Soo.
Kau bahkan tidak dijadwalkan untuk malam ini.
Tidak masalah.
Ini.
Tidak ada pesanan lagi, jadi kau boleh pergi.
- Aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
- Ya.
Seseorang menunggumu di luar.
Siapa?
Hei, pergi kau
Ibu.
Ibu...
Apa kau sudah selesai dengan pekerjaanmu?
- Masuklah.
- Apa maksudmu masuk?
Ini.
Jangan mengunjungi Seok Han lagi.
Dan jangan letakkan foto seperti itu lagi
Kau sudah memiliki seorang kekasih kan?
Kenapa kau masih mengunjungi ke Seok Han?
Karena kau menyesal?
Untuk menenangkan pikiranmu,
kau letakkan foto itu?
Apa kau juga datang mencariku saat itu
karena alasan yang sama?
Untuk menenangkan hatimu?
Atau...
Apakah kau ingin meninggalkan anak itu bersamaku?
Kau sudah menjalani kehidupan yang keras,
Sampai detik ini, Aku kasihan padamu
Karena bertahun-tahun kita saling kenal,
karena kita telah hidup bersama di masa lalu...
Aku rasa aku harus menerima perubahan hatimu.
Kau bahkan jarang sekali muncul, tapi sekarang
kau datang menemuiku setelah kau menemukan
seorang pria?
Apakah hati nuranimu mulai terbuka
karena kau akan menikah.
Terbaring dalam tanah yang keras dan dingin,
Apakah kau pernah memikirkan suamimu?
Ibu.
Kenapa? Apa itu tidak adil? Apa kau sedih?
Kau sangat khawatir kalau ibu mertuamu
yang tidak berguna ini..
akan mencoba mencegahmu untuk menikah?
Bukan itu.
Apa maksudmu, bukan? Ya, benar.
Aku orang yang kejam.
Setelah aku tahu kau sudah punya kekasih,
aku sangat marah & kesal sampai aku
datang mencarimu.
Kau merasa bersalah?
Anakku, anakku... Apa yang sudah
kulakukan terhadap anakku...
Anakku yang baik.
Kesalahan siapa, sampai dia mati
Eun Sung, ayo masuk dan tidur.
Eun Sung.
Apakah dia?
Aku sudah gila karena datang ke sini.
Aku sudah gila.
Pergi, pergi.
Ibu... Ibu!
Hey Ho Joon.
Bisakah kau bawa anak ini sebentar?
Tunggu!
- Ibu, tunggu.
- Kenapa kau menjadi seperti ini?
Ibu, tunggu!
Apa kau kekasihnya?
Ibu, dengarkan aku.
Hiduplah dengan baik. Kalian berdua,
makan dengan baik & hidup dengan baik.
Dan jangan menyakiti cucuku.
- Ibu!
- Berhentilah.
Eun Sung sedang menunggumu.
Tanganmu berdarah.
Tidak apa-apa...
Apa yang sudah kau lakukan hingga jadi seperti ini?
Kenapa kau sangat setia pada suami yang hanya meninggalkanmu hutang?
Jangan berkata seperti itu. Dia orang yang baik.
Aku sudah banyak menerima darinya.
Tetap saja, dia mati, meninggalkan istri dan anaknya
Tidak ada orang yang mati karena mereka ingin.
Kau tidak mengenal suamiku.
Jangan mengatakan itu lagi
Dibanding Direktur...dia orang yg lebih menakjubkan.
Kau harus pergi ke rumah sakit besok.
Kita sudah berhasil
Kita akan menjadwalkan tanggal operasi.
Benarkah?
Apa kau pikir kita tidak akan berhasil?
Datang ke rumah sakit besok siang.
Ya, aku mengerti.
Apa itu sebahagia itu?
Apa?
Menjual hatimu. Apakah itu membuatmu bahagia?
Ini melegakan. Aku sangat khawatir.
Baik. Pergilah.
Iya.
Mengapa kau hidup sebodoh itu!!
Aku...
Jadi untuk kedepannya,
pastikan untuk bertemu dengan pria yang baik.
Mengerti?
Dimana Ji Hoon sekarang?
Ji Hoon ada di kantor pusat sekarang.
Apa yang kau katakan?
Aku sekarang di kantor pusat.
Apa?
Ayo kita pergi ke Samseongdong.
PresDir.
- Apakah dia ada di rumah?
- Nyonya tidak ada di rumah sekarang.
Aku sudah tahu semuanya.
Katakan kepadanya kalau aku di sini.
Tapi, nyonya dirawat di rumah sakit.
Di rumah sakit?
Menunggu kabar darimu.
Setelah tidak pernah mencariku.
Sekarang kenapa terburu-buru?
Ahjumma, tolong air...
Halo.
- Ada apa?
- Nyonya, mereka telah menyetujui operasinya!
- Benarkah?
- Ya.
Aku datang untuk menyapa. Kudengar kau
belum makan, jadi aku membuat sedikit bubur.
Ini bubur rumput laut. Kupikir rasanya cukup enak
meskipun aku yang membuatnya.
Menantumu pasti bisa memasak dengan baik.
- Bisakah kau pergi sebentar, Ahjumma?
- Ya! Biar aku bawa
Kau tidak datang bersama-sama dengan Ji Hoon?
Ayah!
- Kamar berapa?
- Kamar 1016, Ketua. Lewat sini.
Maafkan aku.
Kudengar kampung halamanmu berada di dekat laut.
Kupikir kau mungkin akan suka.
Aku juga tinggal di laut ketika aku masih muda.
Nenekku sering membuatnya ketika aku sakit.
Siapa yang mengatakan itu? Siapa yang
memberitahumu soal kampung halamanku?
Aku belajar keras agar bisa lulus tes.
Siapa yang menyuruhmu untuk menghafal hal semacam itu?
Aku tidak makan itu. Bagaimana aku bisa
makan makanan amis itu?
Makanan ini tidak amis sama sekali.
Cobalah satu sendok.
- Halo.
- Oh, menantumu ada di sini!
- Ini bagus sekali.
Pasti bukan keputusan yang mudah. Kau cukup
beruntung memiliki menantu seperti dia.
Apa kau baru saja menyebut menantu?
Ayah.
Dokter, ada sesuatu yang mendesak.
Bisakah kau mengambil darahku nanti?
- Ah, iya. Nah, kita bisa melakukannya.
Haruskah kita mengunjungi pasien lain?
- Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Apadia memanggilnya menantu?
- Itu julukan yang aku berikan kepadanya.
Dia bekerja dengan baik & cukup cantik,
jadi aku bergurau soal menjadikannya menantuku.
Semua orang di rumah sakit memanggil dia seperi itu, menantu.
Beri aku bubur.
Kapan kau datang?
kau mengatakan kalau ibumu pergi ke Spanyol.
Kenapa dia berlibur di rumah sakit?
Kupikir kau akan senang jika kau mendengar
kalau aku sakit, jadi aku minta Ji Hoon
untuk berkata seperti itu.
Kenapa aku menerima kehormatan ini?
Aku meragukan kepedulianmu kepadaku.
Mungkinkah, kau datang untuk bertemu Ji Hoon?
- Sakit apa yang kau derita?
- Ini bukan apa-apa.
Kondisi hatiku sedikit buruk. Karena banyak minum.
Sepertinya kau sudah dirawat di rumah sakit cukup lama.
Carilah perawat pribadi yang kau suka.
Aku akan pergi membeli minuman karena ada tamu.
Ohh baik, kau mau melakukan itu?
Sepertinya kau benar-benar ingin menjadikan dia
menantumu. Kenapa kau menatapnya seperti itu?
Atau kau masih lebih suka wanita muda?
Kau sakit karena kau bicara seperti itu.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jika kau berada di sini untuk melihat pasien,
lihatlah ke pasien. Kenapa menatap perawat?
Membiarkan anak kita mengikuti kemauanmu.
Apa yang sudah kau rencanakan?
Kau harus bersikap sesuai usiamu!
Apakah kau akan menyia-nyiakan seluruh hidupmu?
Apa katamu? Menyia-nyiakan..
Apa yang kau katakan bahwa aku...
Ibu...
Panggil dokter.
Aku tidak bisa bernapas.
Kita hentikan saja sekarang Ayah,
dan pulanglah. Kau bisa kembali lagi nanti.
Apa maksudmu kembali lagi?
Jangan pernah kembali.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
Kau mengatakan kepadaku untuk tidak muncul di hadapanmu lagi.
Jadi kenapa mencariku?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa?
Kau mengabaikan semua perkataan Ayahmu, tapi
kau sudah berbakti
Tidak ada orang lain yang mampu merawatnya.
Kau benar-benar anak yang paling berbakti.
Dia bahkan tidak membesarkanmu,
tapi kau masih menganggap dia ibumu.
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau ibumu sedang dirawat?
Kukira kau tidak akan terlalu peduli.
Apa?
Apakah kau peduli? Tapi kau tidak tertarik.
Kau bahkan tidak bertanya di mana dia merasakan sakit atau apa penyakitnya.
Siapa pun tahu kalau dia suka berlebihan.
Dia hanya berusaha mendapatkan perhatian.
Jangan tertipu.
Kau...
Dia bukan perawat pribadi, bukan?
Siapa dia?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ Marriage Contract ~
- Eun Sung, siapa ini?
- Ji Hoon Ahjussi.
Ayah sangat menyukai kekasihmu.
Bahkan jika Ji Hoon terlihat dingin di luar,
dia hangat di dalam. Dia orang yang baik.
Apa yang sudah kulakukan? Apa maksudmu aku menyukainya?
Siapa yang bilang begitu?
Ayahku.
Jika ada yang melihat, mereka akan berpikir kalian pasangan.