Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy ~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~ Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 6~
Siapa dia? Dia tidak terlihat seperti seorang pengasuh.
Datanglah ke rumah malam ini.
Aku ada perlu denganmu.
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Ayahmu sudah mengetahui semuanya, bukan?
Apa maksudmu mengetahui semuanya? Dia tidak tahu apa-apa.
Apa dia benar-benar pergi tanpa tahu sedikitpun?
Aku bertanya apakah dia benar-benar tidak tahu apa-apa!
Apa yang menakutkan dari ayah sampai kau sangat takut kepadanya?
Bukankah lebih baik seperti ini karena dia tidak peduli kau mati atau hidup?
Memang kau ingin membuat dia marah, jadi bukankah lebih baik
kalau dia tahu?
Aku akan menyelesaikannya dengan ayah.
Aku akan segera menjelaskannya,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Persiapkan saja operasimu dengan baik.
Apa ayahmu seseorang yang pengertian?
Apa kau tidak tahu betapa kejamnya dia?
Apa yang mungkin dilakukannya?
Apa kau pikir dia akan melemparku keluar? Itu tidak akan terjadi.
Kembali saja ke pekerjaanmu.
Aku hanya memberitahumu untuk bekerja dengan baik
Aku tidak sekarat. Aku memutuskan untuk hidup bagaimanapun caranya,
jadi jangan khawatir dan pergilah.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Apakah kau baik baik saja?
Aku harus mencoba dan melihatnya.
Halo Direktur. aku menelepon dari kantor Presiden Han.
Sebentar.
Dokter Ja, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku ingin minta tolong kepadamu.
Apa kau mengenal siapa pun di rumah sakit Seung Jin?
Kau bisa mencarikanku informasi tentang salah satu pasien di sana?
Namanya Oh Mi Ran.
Selamat datang!
Selamat datang, pelanggan.
Aku teman Kang Hye Soo.
- Oh, teman Hye Soo--
- Kang Hye Soo
sedang keluar sebentar.
Oh, benarkah?
Perempuan ini. kemana dia pergi?
Tapi... kau teman Hye Soo?
Ya, itu benar. Kenapa?
Karena kau sangat elegan dan cantik.
Terima kasih.
Tapi, aku sering dikatakan terlihat jauh lebih tua dari Hye Soo.
Hah?!
Siapa yang akan mengatakan itu?
Itu bukan karena kau terlihat lebih tua,
tapi karena kau memiliki aura dan terlihat begitu elegan.
- Terima kasih.
- Namamu...
Oh, Seung Joo!
Seung Joo, itu kamukah?
Oh, Noona Joo Yeon?
Ya, ini aku Joo Yeon!
Senang sekali bisa menemuimu! Sudah berapa tahun?
Kau sudah tumbuh menjadi pria yang tampan!
Bukankah itu mobil direktur?
Hah?
Joo Yeon, kapan kau sampai di sini?
Kenapa kau keluar dari mobil itu?
Maaf?
Kang Hye Soo, kau bertemu direktur secara kebetulan, bukan?
Iya, iya.
Cara direktur mengurus karyawannya akhir-akhir ini semakin hari...
Oh, begitu?
Aku akan menemui kalian semua besok!
Aigoo. Kenapa banyak sekali bunga di pakaianmu?
Bunga, bunga, bunga! Aku pergi kencan buta hari ini. Ini gaya ibuku.
Kenapa kau satu-satunya yang harus menikah?
Tapi kenapa kau ikut di mobil pria itu?
Semua orang akan berpikir kalian pasangan.
Aku dari rumah sakit.
Rumah Sakit?
Aku mendapatkan tanggal untuk operasiku.
Kapan?
Sekitar bulan depan.
Bagaimana bisa kau mengatakannya dengan sangat tenang?
Bukankah itu menakutkan? Apakah kau tidak takut?
Aku tidak takut.
gadis ini... pembuat masalah...
Aku sangat tertekan. Aku serius..
Kenapa semuanya bisa jadi seperti ini?
- Ow, panas.
- Apa kau baik-baik saja ?! Coba aku lihat!
Anak nakal ini, apa kau harus khawatir tentang orang lain?!
Bahkan saat aku khawatir, kau mengeluh.
Kau melamun lagi.
Bibi. Bibi!
Mobil itu benar-benar mencolok, dan dia juga memakai pakaian yang bagus.
Dia terlihat seperti seseorang dari keluarga yang kaya.
Siapa?
Pria yang dikencani Hye Soo.
Dia keluar dari mobil yang membawa Eun Sung
dan hatiku jatuh.
Kupikir Seok Han akan menjadi seseorang yang merawat anak itu...
Orang itu, pacarnya, di mana dan bagaimana kau mengenalnya?
Apa maksudmu bagaimana?
Dia keluar dari mobil import putih besar,
dan dia cukup tampan.
Aku hanya berharap dia tidak menyakiti cucuku.
Seung Joo, aku tidak tahu kenapa aku memiliki hati yang buruk.
Tidak peduli seberapa banyak aku mencoba, kata-kata
"hiduplah dengan bahagia" tidak akan keluar.
Iya.
- Aku baru saja sampai, ayah.
- Apakah kau dari rumah sakit?
Tidak, aku datang dari kantor pusat.
Kau sibuk pergi kesana-kemari.
Gadis itu, siapa dia?
Katakan kepadaku dengan jujur.
Dia pacarku.
Oh, benarkah?
Maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Ini bukan tahap di mana aku bisa memperkenalkan dia kepadamu.
Ini bukan waktu yang tepat bagiku untuk diperkenalkan,
tapi dia datang untuk mengurus ibumu.
Kau menganggapku sebagai orang bodoh, ya?
Aku minta maaf, ayah. Aku akan segera meminta dia berkenalan denganmu.
Kau mengatakan segera...
Kalau begitu bawa dia besok. Mari kita makan bersama-sama.
Iya? lebih baik kita bertemu besok.
Aku ingin melihat seleramu untuk wanita.
- Tapi.. besok adalah--
- Kenapa? Apa kau takut untuk memperkenalkan dia kepadaku?
- Apakah ada sesuatu yang lain?
- Tidak bukan itu.
Kalau begitu aku akan pergi dan menemuinya sendiri.
Apa tidak apa-apa jika aku pergi dan bertemu dengan dia?
Kau sudah disini?
Ada apa?
Apakah dia sudah tahu semuanya?
Besok, kau perlu bertemu denganku dan ayahku.
Ayahmu?
Kau masih belum lupa profil yang kau hafal, bukan?
Maaf?
Yang ini.
Tunggu!
Tolong, 37.
Maaf. 37 apa?
- Itu 240.
- Oh.
- Yang ini?
Wow, kau sangat cantik.
Apa menurutmu akan baik-baik saja?
Apa akan menjadi baik-baik saja?
Kita hanya harus menjalaninya sampai operasi. Dan setelahnya
aku akan  memberitahu dia.
Ayahku bukan orang yang bisa dibohongi. Jika kau terjebak,
Biarkan aku mengambil alih.
Sabuk pengaman.
Ayah, maaf kami terlambat.
Oh, kau sudah di sini?
Silahkan duduk.
Kau seorang koki?
Iya.
Aku pelanggan di sini, tapi aku tidak tahu apa kau akan menyukai rasanya.
Sangat lezat.
Belakangan ini, menjadi koki adalah tren terbaru.
Kalau begitu, apakah kau memiliki restoranmu sendiri?
Dia berencana untuk segera membukanya.
Dan dia memberiku banyak saran yang baik.
Oh, begitu. Bagaimana kalian berdua bertemu?
Di New York, dikenalkan seorang teman.
Aku tidak bertanya padamu. Kenapa kau terus yang menjawab?
Apa yang orang tuamu lakukan?
Ayahku adalah seorang ahli fisika,
orang tuaku meninggal dalam kecelakaan.
Nenekku membesarkanku, berkat bisnis restorannya yang sukses,
aku bisa belajar di luar negeri.
Nenekmu memiliki bisnis restoran? Itu bagus Sekali. Di mana letaknya?
Di mana itu dan apa jenis restorannya?
Nenekku di Jepang.
Apakah dia keturunan Korea-Jepang?
Iya. Kumiko-san--
Ah, Shibata Kumiko.
Tapi... Dia seorang ahli waris dari sebuah perusahaan kue yang terkenal,
dan dia diadopsi ke dalam keluarga itu.
Dengan kekayaan yang dia warisi, dia memulai bisnis real estate
dan restoran.
Sekarang, dia tidak menjalankan bisnis restoran lagi,
dan dia hanya melakukan investasi.
Tapi, apa yang kau sukai tentang Ji Hoon?
Apa yang membuatmu tertarik padanya?
Dia sangat dingin
Tidak,Ji Hoon...
tidak sedingin itu.
di dalam hatinya
dia orang yang sangat hangat dan baik.
Wow, kau benar-benar beruntung.
Ayah.
Neneknya akan datang hari ini, dan kupikir dia harus pergi menjemputnya
Benarkah?
Dia membuat keputusan di menit terakhir, jadi aku tidak punya kesempatan
untuk memberitahumu lebih cepat.
Jadi kau harus segera pergi. Aku membuatmu tidak nyaman, bukan?
Tidak, sama sekali tidak.
Tolong jaga Ji Hoon. Kita harus lebih sering bertemu mulai sekarang.
Terima kasih.
Oke, mari kita makan.
Selamat tinggal.
Ayah!
Apa kau makan di sini?
Ya, aku makan disini. Ayo pergi.
Siapa itu?
Pacarku.
Pacarmu?
Maaf, kami harus pergi, jadi aku akan memperkenalkan dia nanti.
Hei! Apa itu benar-benar... pacarmu?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Kupikir akhirnya aku bisa bersantai.
- Haruskah kita pergi makan beberapa kue beras pedas?
Maaf?
Makanan yang kau suka. Biji wijen, kacang-kacangan, dan kue beras pedas. aku belajar banyak, juga.
Ini kue beras dengan kacang dan cluster biji wijen. Tahu dengan baik sebelum kau mengatakannya
Hal yang sama.
Berikut kue beras dengan kacang dan cluster biji wijen.
Terima kasih. Wow, kelihatnya enak!
Apa kau sering pergi ke Jepang?
Tidak, aku tidak pernah bepergian di luar Korea.
Lalu siapa Kumiko-san?
Kumiko-san? Sebelum aku menikah,
aku belajar karena aku ingin sekolah di Jepang.
Aku ingin belajar sedikit membuat kue.
Tapi aku langsung menyerah karena aku tidak punya uang.
Itu nama penulis buku yang aku pelajari.
Shibata Kumiko-san. Tidak tunggu, sepertinya Abata?
Aku juga tahu sedikit tentang Jepang.
(Dalam bahasa Jepang): Selamat siang, mohon tunggu sebentar,
(Dalam bahasa Jepang): Aku mencintaimu, bagaimana kabarmu?
Berantakan sekali.
Kerjamu bagus hari ini.
Pekerjaan apa? Aku hanya melakukan apa yang kau perintahkan kepadaku
Hidup sebagai orang kaya tidak selalu menjadi hal yang baik.
Sejujurnya, kau sedikit mengganggu,
tapi melihatmu hari ini, aku juga merasa sedikit kasihan kepadamu.
kau tidak bisa melakukan
apa yang ingin kau lakukan.
Apa yang kau tahu tentang aku?
Apa? Apa ada yang aku tidak tahu tentangmu?
Kau tahu berapa lama aku sekolah. Hobi, keahlian, kebiasaan,
buku-buku favorit, musik.
Tak satu pun dari itu semua ada hubungannya dengan bisnis, itu saja.
Ini akan menjadi dingin.
Benar-benar nyaman di sini.
(Dalam bahasa Jepang): Sangat lezat!
Kau begitu kotor, aku bahkan tidak sanggup melihatmu.
Kau seharus pergi sekolah ke luar negeri nanti.
Tidak semudah itu.
Setelah operasi, aku akan membuat toko makanan ringan seperti ini,
dan hidup manis dan bahagia bersama Eun Sung.
Itu impianku. Sebuah toko makanan ringan yang kecil.
Ringkasan
Formulir Seleksi Calon Transplantasi Organ
Dasar dari keputusan kandidat: Agar ibu mertuaku bisa sehat kembali
Anak yang cerdik.
Ayah.
Kenapa kau masuk ke sini tanpa mengetuk?
Apa maksudmu pacar Ji Hoon? Jelaskan kepadaku semuanya.
Apa dia benar-benar pacarnya? Apa itu benar?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa ini waktunya untukmu khawatir tentang saudaramu?
Pergi dan jemput Na Yoon.
Bagaimana bisa
kau tidak mendapatkan hatinya.
Apa yang sudah kau lakukan untuk membuatnya menjauh?
Itu bukan salahku! Anak itu yang--
Jung Hoon!
Apa?
Tidak ada.
Jadilah setidaknya setengah dari kebaikan saudaramu.
Dia membawa seorang gadis yang sangat cantik.
Apa yang ayahmu bicarakan?
Ji Hoon memiliki pacar?
Sampai jumpa besok.
Hei, mari kita makan sebelum pergi. Aku lapar.
Putriku bertingkah dan merobek foto itu.
Ini adalah pacarku Kang Hye Soo.
Kami bertunangan.
Lihat aku sebentar.
Pergilah. Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Apakah orang tuamu tahu kau seperti ini?
Aku menyetujui pernikahan ini karena ayahmu memintanya terus.
Kalau pernikahan ini tidak terjadi, kau tahu berapa banyak kerugian
yang akan diderita keluarga kita?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab untuk semua uang itu?
Aku tidak tahu kalau kau orang yang senekat ini.
Tolong pergilah. Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Apakah kau tahu Ji Hoon memiliki pacar?
Dia bahkan sudah bertemu dengan ayahku.
Kenapa? Kau pikir aku berbohong?
Itu benar. Ayahku sepertinya benar-benar tertarik kepadanya.
Sekarang, apakah kau masih memiliki perasaan untuk Ji Hoon?
Hapus saja semua perasaan itu.
Aku akan memaafkanmu untuk segalanya.
Kau sedang berbicara tentang gadis yang bekerja di restoran, bukan?
Gadis yang bekerja di restoran?
Aku juga melihat gadis itu.
Apa?
Jung Hoon, itu sesuatu yang tidak ada hubungannya denganku dan Ji Hoon.
Sudah kukatakan bahwa itu tidak akan mengubah hubungan kami.
Aku sekarang bisa tahu bagaimana perasaanku
kepadamu, dan itu melegakan karena sekarang aku sudah tahu.
Akan mengerikan kalau mengetahuinya setelah menikah.
Hubungan kita sudah berakhir.
Aku kasihan kepada orang tua kita tapi kupikir akan sulit bagi kita
untuk memulainya lagi dari awal.
Tolong pergilah.
Kau tidak mengira aku tidak tahu perasaanmu?
Kau tahu kau tidak bisa percaya pada Han Ji Hoon!
Apakah kau tahu orang macam apa dia sebenarnya?
Dia penipu! Kau sedang ditipu sekarang!
Guru, Jung Min mencuri penjepit rambutku.
Jung Min, berikan kembali kepadanya.
Berikan kepadaku.
Siapa kau, Ahjussi?
Aku?
Dia ayahku.
Merong. (Menjulurkan lidahnya)
Iya. Halo.
Selamat tinggal.
Halo, dimana Eun Sung?
Seorang pria datang dan membawanya beberapa saat yang lalu.
Seorang pria?
Eun Sung mengatakan kalau itu ayahnya.
Ah, iya. Terima kasih banyak.
Lakukan perlahan-lahan.
Ibu.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau harus hati-hati!
Eun Sung dari mana kau mendapatkan semua ini?
Ahjussi membelinya untukku.
Ahjussi membelikannya?
- Eun Sung, apa kau ingin naik lagi?
- Ya!
Ayo balapan.
Ayo kita lihat siapa yang lebih cepat. Satu, dua, tiga, jalan!
Eun Sung, hati-hati.
Superman!
Aku pergi. Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Ayo kita pergi ke rumah kita bersama-sama.
Eun Sung, dia sibuk jadi hentikan.
Tidak.
Eun Sung.
Tunggu sebentar.
Eun Sung apa yang kau cari?
Ini dia.
Ta-da. Ini harta karunku yang nomor satu. Gigi depanku.
Anak ini... Harta karun macam apa itu?
Aku lapar, ibu.
Ayo kita makan malam.
Ahjussi, kau juga lapar kan?
- Ya, aku juga lapar.
- Eun Sung,
Ahjussi harus pergi.
Ahjussi, kau juga bisa memasak?
Ya, tentu saja.
Apa yang bisa kau masak?
Ramen.
Ah.
Aku juga suka ramen.
Ahjussi, buatkan aku ramen. Tolong?
Eun Sung.
Oke, aku harus menunjukan keterampilanku?
Yay. Ramen, ramen.
- Sekarang...
- Tunggu.
Duduk. Dimana ramennya?
Cepat dan letakkan.
Tada.
Aku akan memberimu.
Makan dengan perlahan-lahan.
Bagaimana? Rasanya enak?
Kurasa ini belum matang.
Ramen terasa paling enak kalau tidak terlalu matang.
Ibu kau juga harus mencobanya.
Kau juga tahu bagaimana memasak ini?
Di Korea ada seseorang yang tidak bisa memasak ramen?
Oh, darimana itu datang?
Haruskah aku meniupnya untukmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Ayo cepat kita memakannya.
Ada angin yang masuk melalui kaca jendela.
Seseorang harus memeriksanya.
Apa ini?
Kau bahkan memiliki sebuah gitar.
Ahjussi juga bisa bermain sedikit--
Itu milik ayah kami.
Oh, baiklah.
Direktur, hari sudah malam kupikir kau harus pergi.
ada banyak hal yang harus kulakukan.
Benar.
Eun Sung aku akan pergi.
Makan sisa ramennya dan pergi.
Setelah kau makan semuanya main lipat kertas bersamaku.
Eun Sung dia harus pergi sekarang.
Ayo kita bangun dan mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
- Selamat tinggal.
Duduk dan makan ramenmu.
Apakah kau baik-baik saja? Oh tidak.
Apa lampunya juga rusak?
Kurasa begitu.
Apa yang akan kau lakukan jika kau menabrak ini pada malam hari
terutama saat ada seorang anak?
Ini sudah rusak sejak awal.
Kurasa kita harus menggantinya.
Ya, kalau begitu lakukan...
Oke, silahkan. Disini.
Selamat tinggal.
Ayo kita makan ramennya berdua saja.
Rasanya enak bukan?
Apakah kau pilek?
Sepertinya begitu.
Bukankah sebaiknya kau beristirahat? Kau terlihat kurang sehat.
Tidak, aku baik-baik saja. Ini karena perubahan musim.
Itu karena dia terus pergi ke suatu tempat akhir-akhir ini.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada. Sepertinya dia sibuk lari setiap hari.
Beristirahatlah untuk beberapa hari.
Direktur mungkin akan memberi ijin untukmu.
Pikirkan apa yang kau katakan! Kenapa direktur memberi ijin pada Hye Soo ?!
Kukira kau tidak tahu. Dia sangat menyukainya.
Dia selalu memberinya tumpangan, dan aku sering melihat mereka berbisik.
A Ra. Pergi urus para pelanggan. Apa yang kau lakukan di sana?
Bukan hanya Direktur yang menyukaimu, tapi manajer juga.
Kau memiliki pendukung yang luar biasa.
Hei, itu...
Kang Hye Soo! Seseorang menumpahkan saus di depan toko.
Pergi bersihkan. Karena itu tanggung jawabmu.
Bagaimana bisa itu menjadi tanggung jawab dapur?
Hei, hei. Pergi.
Bersihkan, bersihkan.
Itu adalah saus yang dibuat di dapur!
Kenapa ini-
Keduanya baru saja-
Jangan beri dia makan mulai sekarang!
Halo Ketua.
Apakah Direktur ada di sini hari ini?
Dia belum datang.
Dia tidak di sini?
Apakah wanita yang membersihkan di luar adalah karyawan di sini?
Ya, dia juru masak saus di restoran ini.
Juru masak saus?
Iya. Kenapa?
Tidak. Dia cantik.
Can... apanya yang cantik dengan Ahjuma itu?
Ahjuma? Dia sudah menikah?
Tentu saja. Dia juga memiliki seorang anak.
Kudengar dia berpisah dengan suaminya. Aku tidak tahu tentang itu,
tapi ada sesuatu dengan ahjumma itu.
Ketua, apa kau baru sampai di sini?
Selamat tinggal.
Apa dia mengatakan kenapa dia datang?
Aku tidak tahu.
Satu, sepuluh, seratus, seribu, sepuluh ribu, seratus ribu...
Aku harus menabung selama setahun, ini terlalu banyak.
Tinggallah dengan nyaman di sini.
Eun Sung,
Aku akan membuat bubur labu hari ini, apa kau mau?
Baik.
Eun Sung memakan semuanya dengan baik, itu luar biasa.
Eun Sung, bahkan jika ibu tidak ada di sini,
kau akan makan semua laukmu dengan baik, bukan?
Ibu, kau akan pergi ke suatu tempat?
Itu...
Ibu mungkin harus pergi ke rumah sakit,
jadi saat kau pergi ke rumah Bibi Joo Yeon...
Kenapa? Di mana kau merasa sakit?
Tidak, ibu tidak sakit.
Aku tidak sakit.
Kita bicarakan nanti. Aku akan membuatnya dengan cepat.
Teruslah menggambar.
Jika kau tidak sakit, kenapa kau harus pergi ke rumah sakit?
Bukan itu...
Sudah kukatakan aku tidak sakit. Boleh aku melihat apa yang kau gambar?
Boleh ibu lihat?
Kau menggambar skuter?
Ya.
Eun Sung, siapa ini?
Ji Hoon ahjussi. Dia berjanji akan mengajariku cara naik skuter setiap hari.
Belum lama saat kau tidak menyukainya.
Yah... Dia tidak seburuk yang kukira.
Dia juga mengatakan banyak hal lucu.
Aku juga akan membuatkanmu castella squash (sponge cake).
Haruskah kita membawa beberapa untuk ahjussi?
Ahjussi juga suka roti.
- Ahjussi?
- Mmm.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
- Kenapa Kau...
- Aku membuat sedikit bubur labu karena aku sedang ingin.
Aq membuatnya terlalu banyak dan aku ingat padamu.
Kupikir kau mungkin merasa buruk tentang hari itu.
Dan untuk memberimu energi.
Apakah kau pikir aku akan mendapatkan energi kalau kau melakukan hal ini?
Melihatmu benar-benar tidak nyaman.
Aku tahu. aku yakin kau merasa tidak nyaman.
Mulai sekarang, aku tidak akan terlalu sering datang.
Lagipula tidak akan lama lagi untuk operasinya.
Makanlah sedikit.
Secara kebetulan, apakah kau mendengar sesuatu dari Ji Hoon?
Apa?
Ayah Ji Hoon.
Apakah dia pergi tanpa pamit? Dia tidak tahu?
Ya, dia pergi tanpa pamit.
Aku tidak bisa percaya apa yang Ji Hoon katakan kepadaku.
Jangan khawatir.
Makanlah setidaknya satu sendok, cepat.
bagaimana kau bisa membuat bubur yang enak seperti itu?
Tidak ada yang tidak bisa kau lakukan.
Aku tidak tahu tentang apa pun, tapi aku tahu sedikit tentang memasak.
Ketika aku masih muda, aku juga banyak memasak.
Aku benar-benar menikmati memasak makanan yang enak
dan memberikannya kepada orang itu.
Kalau memikirkan tentang hal itu sekarang, itu semua percuma.
Tapi kau... Lihat aku.
Kenapa kau tidak memakai dandanan sedikitpun?
Apa kau akan bisa menikah kalau terlihat seperti itu?
Berapa lama kau berencana untuk hidup sendiri bersama anak itu?
Kesini.
Ini adalah hadiah.
Kau perlu memakai hal-hal seperti ini untuk menarik perhatian pria.
Kau lebih terlihat seperti pasien daripada aku.
Ambil saja.
Terima kasih. Aku akan menggunakannya dengan baik.
Orang-orang begitu licik.
Sekarang aku merasa seperti aku akan hidup,
ada begitu banyak hal yang kurasakan tidak adil.
Ketika mereka mengatakan bahwa aku sedang sekarat,
aku bersyukur masih bisa hidup.
Ini tidak adil.
Hidupku tidak adil.
Nyonya,
ayo... ayo kita hidup dengan baik.
Kau dan aku... operasi kita pasti sukses,
dan menjalani hidup kita dengan luar biasa.
Aku ingin memberitahumu itu. Karena itu aku datang.
Setelah melihatmu,
Kupikir aku mungkin merasa lebih berani.
Permisi, di mana sensor untuk pintu depan?
Ah, sensor?
Terima kasih.
Apakah kau memperbaiki kaca jendela?
Konstruksi macam apa yang kau kerjakan sampai udaranya masuk seperti itu?
- Aigoo-
- Ji Hoon!
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Sulit untuk bisa melihat wajahmu belakangan ini.
- Aku Sibuk.
- Apa yang kau lakukan sampai kau begitu sibuk?
- Aku sibuk bekerja.
Ayo kita pergi makan malam nanti.
Aku akan melakukan perjalanan bisnis malam ini ke Pulau Jeju.
Sembilan resort ingin restoran kami untuk bergabung dengan mereka.
Omong kosong itu tidak akan banyak membantu penjualan tahunanmu.
Kau menjadi gila karena mencoba untuk meningkatkan penjualanmu, hah?
Sekarang karena ayah memberimu sedikit perhatian belakangan ini,
kau menjadi sangat sombong.
Ayah benar-benar suka dengan pacarmu.
Dia pasti seorang putri dari keluarga yang luar biasa.
Apakah kau hanya akan memperkenalkan dia kepada ayah?
Kau akan mengabaikan ibu dan aku?
Itu karena aku belum siap untuk memperkenalkan dia kepada
seluruh keluarga.
Berhenti membuat alasan.
Aku tahu semua tentang hubunganmu dengan Na Yoon.
Kenapa? Apakah kau terkejut karena aku tahu tentang hal itu?
- Apakah kau benar-benar meragukan wanitamu?
- Apa yang kau katakan?
Aku pergi. Sampai jumpa.
Hei, kau ingin mati?
Apakah kau pikir aku hanya akan duduk dan menerimanya?
Selama- Siapa yang kita miliki di sini?
Noona, aku datang karena ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Apa yang ingin kau ketahui sampai kau datang ke sini?
Hei, karena kau datang ke sini, tokonya jadi terlihat lebih cerah.
Pacar Hye Soo...
apa dia direktur restoran kita?
Hei, darimana kau mendengar itu? Apakah kau ingin kopi?
Katakan kepadaku yang sebenarnya. Aku sudah tahu semuanya.
Aku benar, bukan?
Aku tidak tahu siapa pacar Hye Soo. Woah, apa benar direktur?
Aish, orang itu...
Hobinya adalah bermain-main dengan perempuan.
Apakah dia berkencan dengannya setelah mengetahui itu?
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Tidak. Hei,
Kenapa kau peduli dengan siapa Hye Soo berkencan?
Omo, apakah kau menyukainya?
Aku paman dari Eun Sung.
Paman apa? Tidak ada hubungan darah sama sekali.
Noona, kau harus menghentikannya. Dia tidak boleh berkencan dengannya.
Kau tidak tahu bagaimana sakitnya jika berpacaran dengan
seseorang seperti dia.
Patut untuk disyukuri jika pria seperti itu mengencaninya.
Apa yang harus ditunjukan Hye Soo dari dirinya sendiri?
Jujur saja, dia bahkan punya anak.
Jika kau tidak menghentikannya, aku akan pergi menemuinya.
- Kenapa kau harus menemuinya?
- Bagaimana mungkin aku membiarkannya?
Kau ingin aku hanya melihat dia dipermainkan?
Dipermainkan? Apa...
Mereka pasti saling menyukai sampai bisa menikah. Sheesh.
- Apa, menikah?
- Oh, aku salah bicara.
Bukan menikah, tapi lamaran? Melamar?
- Melamar?
- Hei, kau!
Ada apa denganmu,
Kau belum berubah sedikit pun!
itu sebabnya kau menyebabkan begitu banyak masalah.
- Duduklah Seung Joo.
- Ada yang tidak beres.
- Aku harus pergi menemui orang itu.
- Oh, Seung Joo, ke mana kau akan pergi?!
Yang benar saja, ke mana kau akan pergi?
Jika kau melakukan itu kau akan dipecat.
Katakan kepadanya untuk memecatku.
Apa masalahnya dengan pekerjaan paruh waktu?
Kau tidak oleh. Jangan lakukan ini.
Jangan terlibat. Apakah kau akan
bertanggung jawab kalau kau menyebabkan masalah?
Apa kau akan bertanggung kalau akhirnya dia harus mengembalikan uangnya?
Yang benar saja.
Uang? Apa maksudmu?
Ada apa dengan uang?
Ah benar-benar, ini membuatku gila.
Kapan kau sampai disini?
- Aku melakukan perjalanan bisnis ke Pulau Jeju.
- Perjalanan bisnis?
Oh, yang kerjasama dengan resor?
Kalau begitu semuanya baik-baik saja.
Istirahatlah untuk beberapa hari saat kau berada di sana.
Kau telah melalui banyak hal karena ibumu.
Kemari. Aku akan membiarkanmu berlibur.
Apa ini?
- Ada apa dengan sens...
- Hei!
Hei, tentang Kang Hye Soo,
Hal itu terus menempatkanmu dalam posisi yang canggung.
Kau harus mencoba untuk berhati-hati.
- Apa yang sudah kulakukan?
- Stafnya,
mereka sedang berbicara tentang bagaimana kau menyukainya.
- Jangan Memanggilnya di depan karyawan tanpa alasan.
- Kapan aku melakukannya?!
- Kenapa Kau berteriak?
- Kau bilang aku melakukan apa?
Kenapa aku menyukai dia? Siapa yang mengatakan itu?!
Oh, kenapa si brengsek ini tiba-tiba seperti ini?
Seung Joo, biarkan Noona beristirahat.
- Kau gila Noona.
- Apa maksudmu?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu? Apa kau ingin mati?
Apa yang kau dengar sampai kau datang ke sini?
Tidak peduli apa, kupikir itu aneh.
Aku bertanya-tanya darimana kau mendapat uang untuk melunasi
hutang itu.
- Apakah kau pergi menemui Joo Yeon?
- Bajingan itu
Apakah manusia hanya sepotong daging, untuk bisa dibeli dengan uang?
Apa itu satu-satunya jawaban yang kau punya? Hah?!
Ya. Itu adalah satu-satunya jawaban yang aku punya.
Jadi jangan pedulikan aku dan lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
Seung Joo!
Bagaimana kau bisa membeli kehidupan seseorang dengan uang?
Dia menggodamu terlebih dulu untuk itu, bukan?
- Bukan itu.
- Tidak mungkin.
Si brengsek itu mungkin melakukannya karena mengetahui
kau membutuhkan uang.
- Dia adalah seseorang yang akan melakukan itu.
- Sudah kukatakan bukan seperti itu.
- Apa kau tidak memiliki harga diri?
Apakah kau masuk ke mobilnya karena dia menawarkan tumpangan?
Dan kau tinggal di sini karena dia memberikan rumah?
Dia mungkin berjalan di sekitar sini dengan sombong hanya karena dia
membantumu sedikit!
Bagaimana kau bisa sangat tersesat?
Ini hanya kontrak.
- Sebuah Kontrak yang kami berdua sepakati.
- Kontrak?
Lalu bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apa dia mengatakan dia akan bertanggung jawab?
- Tidak ada yang akan terjadi.
- Siapa yang bisa menjaminnya?
Apa kau pikir orang-orang seperti dia melihat kita sebagai manusia?
Kontrak? Penyelesaian? Dia membeli kehidupan menggunakan uang!
Kontrak atau penyelesaian macam apa itu?
Seung Joo, jangan berbicara begitu keras. Pelankan suaramu.
Tidak ada yang tahu tentang hal ini.
Kalau hal ini sampai bocor, semuanya selesai. Aku tidak bisa apa-apa lagi.
Aku butuh uang, aku sangat membutuhkannya seperti orang gila.
Jadi berpura-pura saja kau tidak tahu.
Apakah kau tidak takut? Apakah kau tidak takut?!
Aku ketakutan. Aku takut, tapi,
aku tahu ini tidak benar.
Tapi aku tidak akan melihat atau memikirkan tentang hal itu.
Karena ini adalah satu-satunya hal yang bisa aku lakukan sekarang.
Aku hanya bertahan dan bergerak maju.
Jadi bantu aku Seung Joo, tutup saja mulutmu dan biarkan saja hal ini.
Kalau bajingan itu menyakitimu, aku akan membunuhnya.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Seung Joo.
Seung Joo!
Bukan apa-apa.
Bisakah kau mengambil ini?
Direktur! Direktur--
- Itu...
- Apa itu? Apa ada masalah?
- Mungkin, pembicaraan kita...
- Pembicaraan apa?
- Apa kalian berdua punya rahasia?
- Bukan apa-apa.
Seung Joo adalah dongsaeng yang cukup dekat
Kami adalah tetangga sejak kami kecil, jadi kami sudah
seperti saudara kandung.
Dan dia saudara jauh dari suamiku, jadi kami seperti keluarga.
Seung Joo adalah anak yang benar-benar baik.
Aku mengerti. Aku tidak penasaran sama sekali.
Ya, aku tahu.
Aku harus bersiap-siap untuk perjalanan bisnis.
aku akan menemuimu nanti.
Direktur, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Eun Sung, jangan terlalu baik kepadanya.
Aku tidak ingin anak itu terluka.
Aku akan segera menemukan rumah lain dan pindah.
Sampai saat itu, bisakah kau menjadi tidak terlalu ramah?
Ini adalah pakaian yang aku kenakan saat itu.
Aku datang untuk mengembalikannya kepadamu.
- Kau boleh menyimpannya.
- Tidak, terima kasih.
Kupikir tidak ada alasan untukku menyimpan ini semua.
Aku sudah melakukan bagianku, lebih baik aku
mengembalikannya kepadamu.
Oke, kau boleh pergi.
Kalau begitu... semoga perjalananmu menyenangkan.
Bukankah kau perlu pergi ke rumah sakit?
Tidak. Itu sudah hilang.
Apa maksudmu sudah lebih baik? Kau terlihat sangat pucat.
Pergi ke rumah sakit dan mendapatkan pemeriksaan.
Tidak, t-tidak perlu untuk pemeriksaan.
Aku baik-baik saja, benar.
Ya, Direktur Administrasi Park, kau bertemu dengan Jaksa Oh?
Ya aku bertemu dengan dia, tapi sekarang ini,
tidak ada lagi yang bisa dilakukan selain membatalkan pernikahan.
Tapi, itu tidak akan mudah.
Anak ini, aku benar-benar akan...
Baik.
Ayahku ingin memberitahu sesuatu padamu.
Aku sedang tidak ingin berbicara denganmu sekarang.
Ini benar-benar penting.
- Pembicaraan penting tentang apa ini?
- Ayah,
Kau tahu bahwa Ji Hoon membohongimu?
- Apa?
- Wanita itu adalah palsu.
- Aku Tahu.
- Apa?
- Aku tahu bahwa dia palsu.
- Lalu kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
Jangan khawatir tentang urusan saudaramu dan khawatirkan saja tentang dirimu.
Pergi dan dapatkan kembali Na Yoon entah kau mengemis atau terus menempel
kepadanya.
Ayah, kau tahu siapa kekasih Na Yoon?
Dia adalah Ji Hoon!
Apa katamu?
Apa yang kau katakan?
Kau tidak tahu apa yang anak itu rencanakan sekarang.Dia bisa menipu kita semua.
Kau mengatakan kekasih Na Yoon adalah Ji Hoon?
Itu... Apakah kau benar-benar
- yakin kalau itu yang sebenarnya?
-Ya. Aku sudah mencari tahu semuanya.
Aku yakin. aku tahu mereka sudah saling kenal untuk waktu
yang lama.
Itu bukan sekedar hubungan yang serius!
Bajingan bodoh. Pikirkan semua hal yang kau katakan.
Aigoo, ayah!
Apakah kau baru saja mengatakan dia bodoh?
Apakah kau mengatakan dia mengarang semua ini karena ketakutan?
Panggil Ji Hoon. Aku akan bertanya sendiri kepadanya.
Jangan ikut campur!
Aku yang paling tahu situasinya.
Aku akan mengurusnya, jadi kalian berdua keluar.
Ayah!
- Ibu.
- Hmm?
- Apakah kau benar-benar sakit?
- Tidak. Aku tidak sakit. Kembali tidur.
- Mommy.
- Hmm?
Minum obatmu.
Baik. Aku akan minum obatku.
Aku akan minum obatku.
[Gejala Tumor Otak
Ensiklopedia
Apa saja gejala dari tumor otak pada tahap awal?]
- Ibu.
Hah?
Ibu, kau baik-baik saja?
Iya, ibu baik-baik saja.
Ayo pergi tidur.
Pergilah tidur. Ibu akan mematikan lampu.
Ibu.
Ibu. Ibu.
Kang Hye Soo.
Tidak dapat menyambungkan panggilanmu, akan dialihkan ke voicemail...
- Hah?
Kang Hye Soo.
Halo.
Ahjusshi, itu Eun Sung.
Ya, Eun Sung.
- Ibu sedang Sakit.
- Ibumu?
Ya, dia sangat sakit. Tidak peduli berapa kali aku meneleponnya
dia tidak menjawab.
Baik. Aku akan segera ke sana. Tunggu.
Ayah.
Ya, ayah.
Cepat kesini.
Maafkan aku. Aku tidak bisa ke sana sekarang.
Apa?
- Eun Sung.
- Ahjussi.
Hye Soo, Hye Soo.
- Hye Soo.
- Ibu.
Kemari.
Hye Soo.
Hye Soo, Hye Soo.
Hye Soo. Kita harus pergi ke rumah sakit.
Sadarlah.
Ibu!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy ~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~ Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||