Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah : Anni Panca
~Episode 7~
Omma!
Bisakah kau memeriksa pasien itu sebentar!
Apa kau sudah sadar sekarang?
Aku akan cek suhu tubuhmu
Aku tidak apa-apa. demamku sudah turun
dan tidak sakit lagi
Suhu tubuhmu masih agak tinggi
- Tolong siapkan untuk pengecekan darah
- Baik
Tidak..aku tidak apa-apa, Aku sudah merasa enak sekarang
Ayo, kita pulang, Eun Sung.
- Apa?
- Hye Soo.
- Kau tidak boleh pulang sekarang
- Sebentar
Hye Soo!
Mengapa kau seperti ini?
Apa kau sudah benar-benar sehat?.
Tidak..aku benar-benar tidak apa-apa
Ini tidak serius dan tidak perlu masuk UGD.
Hanya sakit flu biasa
Kau bahkan tadi jatuh pingsan dan
suhu tubuhmu masih tinggi
Tidak.
- Sementara masih disini, kita saja cek semuanya
- Tidak!
Aku baik-baik saja, aku tidak sakit.
Hye Soo! Hye Soo!
Aku tidak apa-apa!
Aku masih bisa melakukan operasi
Apapun yg terjadi, aku masih bisa
melakukan operasi...Jangan khawatir!
Bukan itu yang aku bicarakan sekarang
Lagipula, aku juga akan segera dirawat, Aku tidak
ingin cepat-cepat berada di rumah sakit
Aku benar-benar benci rumah sakit
Tolong, biarkan kami lewat! Ahh..permisi!
Telpon yg anda tuju tidak terhubung..
Anak ini! Bahkan telponnya saja tidak diangkat!
Terimakasih
Apa kau punya obat?
Jangan khawatir. Aku punya banyak obat
dan demamku sudah turun sekarang
Bohong, tangan Omma masih terasa panas
Tidak, tangan Omma kan selalu panas
Istrirahatlah, kalau begitu
Omma, apa kau benar tidak apa-apa?
Iya. Omma sudah lebih baik sekarang
Ayo, tutup matamu. Kau harus tidur
Pasti Ahjusshi!
Kau belum tidur, kan?
Selamat malam!
Berbaringlah sebelum es nya mencair
Letakkan ini di keningmu
Mengapa keras kepala sih kau ini?
Berbaring saja!
Ayo. letakkan esnya
Berbaringlah.
Ini, Eun Sung.
Lihat kan? Masih panas
Mengapa kau membiarkan lehermu terbuka
seperti itu saat kau masih saja terbatuk-batuk?
Ini, pakaikan ini di lehernya
Ahjusshi akan membantumu
Jika demammu masih belum turun besok,
Kita harus pergi ke rumah sakit!
Kau tidak boleh menganggap remeh demam mu
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Sungguh pagi yang cerah!
Dia meninggalkan mobilnya disini?
Bagaimana jika ada yang menggoresnya?
Hei! Dari mana kau keluar?
Kenapa?
Kau bukannya ada perjalanan bisnis?
PresDir menelponku 10 kali, tidak 13 kali
Lalu, apa yang kau katakan?
Apa yang bisa aku katakan?
Aku bilang kau ada bisnis di Jeju-do.
Apa yang kau lakukan semalam?
Mengapa kau tidak pergi?
Aku akan pergi sekarang. Aku akan menelpon ayah
Ho Joon.
Hah, apa?
Kau tahu Kang Hye Soo kan, mungkin dia tidak
bisa bekerja hari ini. Nanti kau naik & lihat dia
Jika sakitnya bertambah parah, bawa dia ke rumah sakit
Hye Soo sedang sakit?
Mengapa kau sangat memperhatikannya?
Ini yg menyebabkan karyawan lainnya salah paham..
Baiklah.
Aku pergi sekarang. Tolong, jaga dia
Hanya untuk karyawan
Permisi
Apa yang sedang kau lakukan disana?
Kau siapa?
Mengapa kau mengintip rumah orang lain?
Kapan aku menintip? Apa Hye Soo orang lain bagiku?
Aku dengar dia sakit, jadi sebagai atasan aku prihatin
Hye Soo sakit?
Tapi setiap kali aku melihatmu,
kulitmu semakin terlihat cemerlang!
Seperti kau habis membalurkan madu di kulitmu!
Kau lebih cemerlang daripada aku
Dimana yang sakit dan kenapa kau sakit?
Ini hanya flu
Omma benar-benar sakit
Demamnya tinggi sekali, jadi ahjussi menaruh di..
Apa yang dia katakan?
Tidak, aku sudah minum penurun demam kemarin
Jadi sekarang aku sudah benar-benar sehat.
Aku baik-baik saja
benarkah?
Oh, ya. Tentu saja
Kang Hye Soo. Maafkan aku
Soal Seung Joo...
Eun Sung, apa kau mau menyikat gigimu?
- Kita pakai ini setelah kau menyikat gigimu.
- Ya
Cuci mukamu juga
Mengapa kau katakan itu padanya?
Itu soalnya...
Seung Joo terus saja mengatakan akan
menemui laki-laki itu
Mengatakan kalau dia curiga soal
hubunganmu dengannya
Aku pikir kalau aku tidak menceritakanya,
dia mungkin akan membuat masalah yang besar
jadi tiba-tiba saja itu terucap dari mulutku
Maafkan aku. Aku akan pastikan kalau dia
tidak bilang siapa-siapa
Ah! ya benar saja, dasar mulut ini!
Tunggu, si brengsek itu, belum
membuat kekacauan kan?
Akulah yang menyebabkan kekacauan ini
Aku minta maaf pada kalian, kau dan Seung Jo
Aku selalu mengkhawatirkan kalian berdua
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
Apa kau masih bisa melakukan operasi
dengan keadaan seperti ini?
Jangan khawatir, pergilah
Aku juga harus segera pergi
Baiklah.
Lehermu juga bengkak? Mengapa kau tutupi?
Promise
Ini mengagumkan! Sangat mengagumkan!
Hooree! Promise!
Terimakasih!
Silahkan datang lagi!
Kami akan datang lagi!
Kau sudah bekerja keras hari ini Hye Soo.
Kau tidak enak badan, seharusnya kau
istirahat saja
Kucing sedang mengawasi tikus. Jika kau peduli,
seharusnya kau tidak menerima pelanggan itu dari awal
Ahh, mereka kan jauh-jauh dari Busan
untuk mencoba masakan di restoran kita, jadi
bagaimana mungkin aku menolaknya?
Ah..Kau ini membuatku kesal!
Hye Soo? Cepat ke atas dan istirahatlah
Ya, Aku akan istirahat
Jangan khawatir. Aku sehat. Aku sudah
benar-benar sehat sekarang
Ah yang benar saja, sudah waktunya tutup dan
kau masih mengatakan 'selamat datang'?
Apa yang ingin kau lakukan disini?
Baiklah Chef! Baik!
Aku mengerti apa yang kau katakan!
Tolong sekali saja. Kali ini saja!
Kau ini, apa kau sudah melakukan yang
bukan pekerjaanmu sekarang?
Mengapa sikapmu sangat aneh sih?
Ayo keluar dan belikan aku soju.
Tapi hari ini..
Aku juga sedang tidak enak badan hari ini!
Kemana kita akan pergi? Kemana?
Hentikan alasanmu itu dan ikut aku!
Kemana kita akan pergi
Kesana
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kau sudah kembali?
Bisnisku selesai lebih cepat dari yang
aku pikirkan
Bagaimana dengan Ho Joon?
Dia baru saja pergi
Ahh, orang itu..
Tapi, apa melukai dirimu itu hobimu?
Aku katakan padamu utk istiharat..
Apa kau ingin kami semua bekerja lembur?
Aku bekerja karena aku sudah merasa lebih baik.
semua berkat dirimu
Terimakasih
Bagaimana dengan Eun Sung?
Dia bersama temanku
Aku baru saja ingin menjemputnya
Permisi..
Apa kau sudah makan malam?
Makan malamku terlalu cepat,
jadi sekarang aku lapar lagi
Aku akan memanggang daging, jadi mengapa
kau tidak mengajariku bagaimana caranya?
Mengajarimu?
Itu karena aku gugup jika masak di depan
seseorang yang nantinya akan menjadi chef.
Aku akan memasak untukmu
Bukankah kau bosan melakukan hal yang
sama setiap harinya?
Aku mencoba untuk memamerkan ke ahlian masakku
Kau duduk saja disini, perintahkan saja aku
dan cicipi masakannya
Ahh..kau membuatku kaget!
Aku, orang yang selalu masak tiga kali sehari
untuk diriku sendiri.
Tetap saja, aku harus..
kalau begitu...
- Ini
- Ahh.. kau ini
Aku tahu, aku tahu
Selanjutnya adalah..
Bagaimana?
Kalau dilihat dari rupanya, sepertinya enak
Ini. Coba ini
Rasanya enak
Makan semuanya
Kau bilang kau lapar
Kesehatanmu akan pulih jika kau banyak makan
Kau keras kepala, tidak mau pergi ke RS.
Jika aku tawari makan, apa kau mau makan?
Aku merasa tidak enak. Aku tidak ingin
mendengar kalau kau tidak makan saat kau bekerja
Makan ini agar tenagamu pulih lalu mulai bekerja
Aku akan makan banyak
Tunggu sebentar
Itu terlalu gosong
Jangan makan yang gosong
Makan pelan-pelan. Kau bahkan tidak mau
dibawa ke Rumah Sakit
Jika pencernaamu terganggu, tidak ada obat
Ini, apa tidak boleh dilakukan?
Soal apa?
Makan seolah-olah aku ini pelanggan
Jadi seperti ini rasanya...menjadi pelanggan
Silahkan minum anggurnya, nyonya pelanggan
Aku tidak akan bertanggung jawab jika
pencernaanmu terganggu
Aku mengerti. Aku akan menelponmu lagi nanti
Siapa yang meningalkan semuanya berantakan?
Mr. Chef!
Apa-apaan ini?
Ah yang benar saja ahjumma ini!
Kau disini? Kucingku..
Mr. Manajer. Apa kau didalam?
Apa kau belum pulang?
ommo!
Hei, pastinya..
Aku akan kesana sekarang
Ahjumma!
Ahjumma? Ahjumma.
Aku pikir aku sudah meletakkannya di loker,
tapi tidak ada. Aku pasti meninggalkannya dirumah
Oppa.
Tidak tidak. Aku baru akan pergi.
Dimana Kau sekarang?
Oh, kau tidak apa-apa?
Kenapa kita harus sembunyi padahal kita
tidak melakukan hal yang salah
Mafkan aku. A Ra tidak boleh tahu soal ini
Kenapa tidak?
Entahlah..
Ah benar-benar....
Makan sup labunya
Kapan bibi membuatnya?
Buat?
Ada yang meletakkannya disini
Siapa?
Siapa lagi yang akan meletakkannya disini?
Setelah mencicipinya, kau akan tahu
siapa yang membuatnya
Mengganggu, sangat mengganggu..
Kau, berikan ini pada Eun Sung.
Ini baju dan kaus kaki untuk Eun Sung yang
waktu itu ingin aku berikan
Kau berikan itu padanya
Bibi saja yang berikan sendiri
Ahh, kau saja. Setelah keributan yang sudah aku lakukan,
Bagaimana aku bisa kembali kesana?
Seung Joo, Aku rasa sekarang aku harus
membuang rasa amarahku
Dan merestui mereka. Aku merasa itu hal terbaik
yang harus aku lakukan
Aku akan melakukannya demi cucuku
Dan demi mendiang Seok Han,
Aku akan merestui lembaran baru kehidupan mereka
Bagus, kalau berpikiran seperti itu
Selama mereka bahagia, itu bagus
Benar kan?
Selama seseorang merasa bahagia,
itu bagus, kan?
Ahh..Nangis, nangis, dan kau nangis lagi
Makan saja sup labunya
jangan menangis di pagi-pagi buta seperti ini
Rasanya enak sekali!
Noona,
kami sudah makan semuanya
Ini hadiah untuk Eun Sung.
Aku tidak mengatakan apa-apa, jangan khawatir
Bibi bilang semoga hidupmu bahagia.
Jangan mengkhawatirkan kami & berbahagialah
Terimakasih. Aku akan memberikan padanya
Bibi bilang jangan menelpon dia untuk berterimakasih
Dan jangan buatkan apa-apa seperti sup labu yang kemarin
Itu saja. Aku sudah menyampaikan semua pesannya
Kapan jadwal operasinya?
Aku akan mengecek ke rumah sakit minggu ini
Baiklah, semoga berhasil
Seung Joo.
Baiklah, Aku mengerti
Aku akan merahasiakannya, jangan khawatir
Orang ini...semakin lama semakin parah saja
Mengapa kau pulang cepat, kau biang kau
akan pergi beberapa hari?
bagaimana pikiranku bisa tenang jika meinggalkan
restoran sementara ada yang sedang sakit?
Ahh, aku kehilangan kata-kata jadinya!
Kemarilah
- Kemarilah Han Ji Hoon.
- Apa?
Kemari.
Ada apa?
Kau...katakan padaku sejujurnya
Mengapa kau sangat perhatian kepada Kang Hye Soo?
Apa kau tahu apa yang sudah aku pikirkan?
Pikirkan saja semaumu
La..lalu apa kau menyukai wanita itu?
Kau menyukai nya?
Apa aku terlihat menyukainya?
- Iya!
Mengapa tiba-tiba saja kau menilaiku seperti itu?
Apa kau percaya jika aku katakan aku menyukai seseorang?
- Tidak sih
Aku akan percaya jika kau sedang mempermainkannya
Hei, Aku bukan bajingan seperti itu!
Apa kau tidak tahu?
Baiklah, oke. Aku tahu
Jangan khawatir
Meskipun aku bajingan, aku berusaha
untuk tidak serendah itu
Mungkin itu benar. Aku akan menyingkirkan dia
setelah aku puas dengannya
Aku bahkan membeli hatinya dengan uang
Tambahkan itu juga, dan ini benar-benar keji.
Benar-benar seorang bajingan
Maksudku..jangan terlalu mengkritik
diri sendiri juga
Itu karena akhir-akhir ini...yang kau lakukan
sangat konyol..
- Ahjusshi!
- Eun Sung.
Ikut aku. Ada yang ingin aku perlihatkan padamu
Apa itu?
Eun Sung.
Omma, Omma tunggu sebentar saja, ya..
Ayolah
Kenapa? Ada apa?
Lihat ini! Disini anak kucingnya tinggal
Eun Sung, kau memelihara kucing?
Tidak, aku tidak memeliharanya.
Mereka kucing liar
Tapi mereka sangat senang saat aku beri makan
Mereka pasti tidak punya omma dan appa
yang ini si lucu, yang itu si imut,
dan ini si hitam legam!
Mereka sangat lucu, kan?
Halo kalian semua, dia ahjussi bukan ayah kalian
Maaf, dia akan menjadi ayahku
kalian lapar kan? Unni akan memberimu makan
Eun Sung, kau tidak bisa memberi
mereka makanan seperti itu,
Makanan asin bisa membuat mereka sakit
Ayo kita sama-sama beli makanan kucing nanti, oke?
Oke.
- Ahjussi, si hitam lepas
- Kanan, di kanan
- Ini.
- Wuaa...
- Si Imut, si imut coba untuk lari juga!
Mereka sangat nakal
Tapi mengapa kau beri nama mereka,
si lucu, imut dan hitam legam?
karena mereka semua lucu..
hitam..dan imut!
Ahh Ahjussi, kau ini bodoh
Siapa yang akan bertanya soal nama?
Kau benar. Ahjusshi memang bodoh
Oh, Ajusshi bodoh
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ayah.
Kapan kau tiba disini?
Dasar bodoh kau!
Ahjussi..
PresDir..
Kau!
Kau bilang kau akan makan dan tidur disini
untuk mengembangkan restorannya
Siang dan malam kau katakan kau bekerja,
tapi kau menciptakan kekacauan ini?
Kau melakukan pekerjaan dengan baik
Siapa anak itu? Apa dia anak wanita itu?
Ya.
- Berapa banyak kau membayarnya?
- Apa?
Berapa banyak uang yang kau berikan untuk
menikahinya dan melakukan operasi?
Apa Kau pura-pura menjadi ayah bagi anak itu juga?
Agar kau tidak ketahuan?
Betapa dermawan dan baiknya dirimu itu
Maafkan aku
apa kau mau pergi kepenjara sendiri?
Atau haruskah aku melaporkanmu?
Ayah.
Kau..Kau tahu yang sudah kau lakukan?
Penjualan organ. Penjualan organ!
Jika hal ini terdengar oleh media,
menurutmu apa yang bakal terjadi?
Perusahaan yg sudah aku bangun dengan
keringat dan darah
Bisa hancur dalam satu hari!
Ini hanya masalah waktu!
Mereka akan menuliskan "Putra ke dua dari
Han Sung Kook sudah melakukan ini dan ini"
Dan jika ditulis di halaman utama
Menurutmu apa yang akan terjadi kemudian?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa
Tentu saja tidak. Cepat bercerai!, dan..
Batalkan operasinya
Ayah, hanya satu minggu lagi operasinya akan dilakukan
Lalu?
Ini soal nyawa ibu
Tolong, kali ini biarkan saja
Jadi jika aku membiarkannya, apa kau akan
minta tolong juga jika kau di penjara?
Kau ini melihatku seperti apa?
Apa karena aku menggunakan tongkat?
Lalu ku akan menurutimu?
Ayah, tolong abaikan ini sekali ini saja
Jadi, kau masih akan melakukan apa yang kau inginkan?
Baik. Kalau begitu aku juga akan melakukan,
apa yang harus aku lakukan
Ayah.
Dasar bodoh! Aku tidak ingin melihatmu,
jangan muncul dihadapanku lagi!
Ini, ayo kita makan
Tadi...Siapa kakek itu?
Ayahnya Ahjusshi.
apa ahjusshi melakukan kesalahan?
iya....
Ahjusshi pasti terluka
Pastinya
Kakek itu jahat
Apapun yang ahjussi lakukan kakek itu
tidak harus memukulnya, iya kan?
Seharusnya
Apa enak?
Omma, saat ini, kau bahkan bisa
menjadi seorang chef.
Kau sudah membetulkan sensor lampunya
Kau tidak apa-apa?
Ahh, suatu saat itu pasti akan terjadi
Lega rasanya!
Kau berdarah?
Tidak apa-apa
Bagaimana dengan Eun Sung?
Dia pasti kaget, ya?
- Eun Sung...
- ya. aku tahu apa yang coba kau katakan
Aku tidak akan berlaku baik padanya mulai sekarang
Meski begitu, bagaimana aku bisa
jauh darinya dalam waktu semalam
Aku akan menjauhinya pelan-pelan, jangan khawatir
Bukan seperti itu
Eun Sung sangat mengkhawatirkanmu
Bertahanlah
Apa kau mencoba untuk menghiburku?
Siapa yang mencoba menghibur orang?
Apa kau orang yang harus menghibur?
Jangan khawatir, dan bersiaplah untuk operasinya
Aku tahu aku bukan pria yang jahat
lagipula, begitu operasinya selesai,
otomatis semuanya selesai
Aku tidak akan memerlukanmu
atau memanfaatkanmu dan putrimu lagi
- Direktur..
- Apa lagi?
jangan menyalahkan diri sendiri
Orang lain tidak akan memiliki
keberanian sepertimu
Dengan maksud untuk membantu seseorang,
kau sudah mengabaikan dirimu sendiri
hal itu...
Tidak semua orang bisa melakukan itu
Lihat itu? Kau berdarah
Kau tidak apa-apa? Apa ini tidak sakit?
Diam dulu sebentar..
Bagus!
Apa kau..membiarkan Ji Hoon begitu saja?
Apa maksudmu?
Aku bicara soal masalah Na Yoon.
- Haruskah aku menemuinya & menanyakan langsung padanya?
- Untuk apa?
Jangan melibatkan diri pada hal yang bahkan
kau sendiri tidak merasa yakin
Ayah, apa kau benar-benar berpikir
kalau aku mengada-ada?
Dia bahkan memiliki pacar palsu untuk
mempermainkan kita semua
Dia memasang tabir asap untuk menutupi
hubungannya dengan Na Yoon.
Dia sudah menganggap rendah harga diriku
Dan Na Yoon punya hati yang lembut
Dia sudah terpikat dengan rayuan si brengsek itu!
Singkirkan perasaan burukmu terhadap saudaramu
Katakan padanya untuk terus berkencan
dengannya jika dia masih ingin.
- Apa kau tidak punya otak?
- Ayah!
Apa maksudmu, membiarkan dia menencaninya
jika dia masih ingin?
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Aku mengatakan itu karena dia itu bodoh
- Kau ini..
Mengapa selalu mengutamakan Ji Hoon
daripada Jung Hoon?
- Kapan aku seperti itu?
- Benar
Aku mengakui kemampuan yang dimiliki Jung Hoon
Tapi, apa kau tidak berpikir kalau itu
terlalu kasar untuk mengatakan kalau dia
tidak sebanding dengan Ji Hoon?
Aku yakin dia mengatakan itu karena dia punya bukti
Sebenarnya, aku benar-benar kecewa dengan Ji Hoon.
Aku sudah mengasuh dia sejak kecil
Kau pikir mudah bagiku untuk mengasuh
anak perempuan itu?
Terlepas dari itu, aku sudah melakukan semampuku
Tapi dia menganggapku seperti orang lain
Sementara ke perempuan yang tidak pernah
mengasuhnya, dia...
Sebaiknya kau keluar sekarang
Kepalaku juga sudah akan pecah
Ji Hoon, ini aku. Apa mungkin,
- Apa Ayahmu sudah tahu semuanya?
- Kenapa?
jawab aku dulu. Dia sudah tahu semuanya
Benar, kan?
Aku sudah mendengar semuanya dari Jung Hoon.
Kau katakan padanya kau akan putus, kan?
Seharusnya aku terlebih dulu menemuimu
dan mengatakan ini padamu
Tapi aku tidak punya keberanian
Kedua orang tua pasti sudah sangat mengharapkan pernikahan ini
Maafkan aku karena membuat masalahnya
jadi seperti ini
Aku orang yang tidak sabaran jadi
aku akan bertanya langsung padamu
apa karena Ji Hoon?
Kalau begitu, Aku rasa Jung Hoon benar
Kalau kalian berdua pernah berkencan
Apa kalian masih saling bertemu?
Tidak. Tidak pernah lagi
meskipun aneh, tapi bisakah kau menganggap
masa lalumu sebagai masa lalu?
Dan memikirkan kedepannya?
Mengapa kalian putus kalau begitu?
Ji Hoon yang terlebih dulu meninggalkanku
Dia mengatakan kalau dia mahasiswa miskin,
tidak punya keluarga atau saudara yg belajar
di luar negeri
Dan aku langsung mempercayainya
Saat keluargaku mendengarnya dan
mencoba menghentikan hubungan kami,
Mulai saat itu aku tidak menghubunginya lagi
dan tiba-tiba saja dia menghilang
Aku tidak tahu kalau kami akan bertemu lagi seperti ini
Dulu, dia memang pencari masalah
Tetap saja, dia mengatakan kalau dia
tidak punya orang tua ataupun saudara?
Dia terus saja menipumu seperti itu, kan?
Tapi..untuk apa air mata itu sekarang?
Apa kau masih menyukainya?
Maafkan aku
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ayah, ayah apa kau yang sudah menunda
operasi ibu?
Sudah lama aku tidak kesini dan aku lihat
kalau perusahaan dalam keadaan yg buruk
Bagaimana semuanya bisa berjalan tidak lancar
tanpa keterlibatanku?
Apa ayah sudah menunda operasi ibu?
Kau bertanya karena kau tidak tahu?
Itu sudah kita dibicarakan
Kau lakukan apa yang kau inginkan dan
aku melakukan apa yang aku inginkan,
bukankah itu maumu?
Tolong, selamatkan ibu, ayah
Kau ingin melihat semua orang mati
hanya karena ingin menyelamatkan ibumu?
Tapi tetap saja, kau membatalkan operasinya?
Apa nyawa ibu tidak ada artinya bagi ayah?
Dan mengapa kau sangat peduli dengan
nyawa ibumu?
Dia orang yang tidak pernah mengasuhmu
Hanya namanya saja ibu. Apa dia pernah
hidup bersamamu?
Dasar perempuan sial!
Pada akhirnya dia akan mengacaukan
nasib anaknya juga
Tapi kau tidak perlu sekejam itu
Orang akan berpikir kalau kau anak yang
berbakti yang diturunkan dari langit
Aku pikir kau lebih kuat daripada kakak mu
hanya untuk menghilangkan penyakitnya,
- Kau sudah mengabaikan kehidupanmu?
- Ayah!
Cepat, ceraikan ibu anak itu dulu
lalu datang lagi
Aku tidak bisa menceraikannya
Ayah, jauh-jauh aku sudah kesini.
Tolong biarkan dia di operasi
Dasar idiot. Apa otakmu sudah rusak?
terus menggulangi perkataanmu?
Dan kenapa kau tidak katakan pada kami
soal Na Yoon?
apa kau sengaja membuat kakakmu terlihat
bodoh dan mempermalukanku?
Sepertinya semua anak ku sangat bodoh
Mulai bekerja di kantor pusat besok, dan
membuat laporan bisnisnya
Aku akan memutuskan apakah aku akan
melemparkanmu ke penjara atau tidak setelah
melihat bagaimana kau melakukannya.
Ayah.
aduh, mengapa kau terus membawa
lauk seperti ini?
Terimakasih, aku akan makan semuanya
Aku menyerahkan anakku dalam pengawasanmu
dan aku merasa berhutang budi
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Ini yang seorang bibi harus lakukan.
Hanya tinggal beberapa hari sampai
jadwal operasinya.
Jangan khawatir tentang keadaan anakmu.
Jaga saja kondisi tubuhmu.
Saat kau dirawat di rumah sakit,
aku akan merawat Eun Sung.
Apakah dia akan menyewa pengasuh untukmu?
Tapi direktur itu,
Dia benar-benar terlihat seperti orang brengsek.
- Apa dia benar-benar terlihat seperti orang jahat?
- Iya
Jangan berhenti ke orang jahat itu.
'Aku orang yang angkuh'
"Aku rajanya brengsek" tertulis di wajahnya
Tapi setelah kau mengenalnya lebih dalam,
dia juga sedikit menyedihkan.
Apa yang kau katakan? Apa kau merasa
kasihan pada orang itu?
Oh, kau pasti sudah gila.
Siapa yang mengatakan siapa yang menyedihkan sekarang?
Aku pasti benar-benar sudah gila.
Tapi, semakin aku melihatnya,
Aku rasa dia juga manusia biasa
Dan aku mengharapkan kebaikan untuknya.
Dan aku harap penderitaannya segera berkurang.
maksudku, hanya itu saja
Nyonya pengganggu...
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Oh benar, itu karena dia suamimu? Mari kita hentikan khayalannya.
Sadarkan dirimu ibu Eun Sung
Oke aku mengerti
Bagaimana flunya? Dan demamnya?
- Sakit kepalamu. Apa sudah lebih baik?
- Ya, semuanya sudah lebih baik.
Aku sangat khawatir.
Itu hanya flu. Hanya flu.
Apa itu "hanya flu"?
Hanya perlu untuk bertahan hidup
seminggu lagi...Satu minggu.
Semua akan berakhir dalam seminggu.
Omma sangat bahagia, Eun Sung.
Kenapa operasinya diundur, Nyonya?
Aku benar kan..
Aku heran mengapa mereka melakukannya.
Aku rasa operasinya sudah tidak
bisa dilakukan lagi, Ajumma
Sepertinya, semuanya sudah selesai
- Bersihkan dirimu, Kang Soo.
- ya!
Berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Hei Kyung Min! Dimana kain serbetnya!
- Aku bisa melakukannya!
- Kau bahkan tidak menaruh ini dengan benar.
Cepat dan cuci piring-piringnya!
Siapa yang akan mencucinya setelah kau makan? Hah?
Ada apa, Hye Soo?
Kau berdarah
Berikan aku band-aid
Ada apa dengan wajahmu?
aku hanya sedikit pusing
Kau bilang kau baik-baik saja, tapi kau
sakit lagi? Kau masih terkena flu?
Pergi ke rumah sakit, aku akan mengubah
jadwalmu ke malam hari.
Aku tidak apa-apa
Cepat, pergi ke rumah sakit
Apa kau tidak tahu tidak bagus bagi
orang sakit untuk menyentuh makanan pelanggan?
Cepat dan pergilah. Ini, tempelkan ini.
Tuan Jeon Hyung Soo?
Ya.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kau datang?
Sampai ketemu didalam
Nona Lee Yoo Ran?
Wajahmu terlihat lebih baik hari ini, silakan masuk.
Nona Kang Hye Soo?
Kang Hye Soo? Kang Hye Soo?
Kang Hye Soo?
- Halo?
- Kang Hye Soo?
Aku Ayah Han Ji Hoon
Kita sudah pernah bertemu, bukan?
Hei, Park Ho Joon.
Kemana Kang Hye Soo?
Hah? Bukankah dia ada di atas?
Karena sudah waktunya makan malam,
aku rasa dia akan segera kembali.
Oh ya, bagaimana keadaan ayahmu?
Apakah dia masih marah?
Dia pasti tertekan, tapi apa yang bisa kau lakukan?
Dengan berjalannya waktu, dia akan memahami semua perasaanmu.
Jangan terlalu sedih, oke?
Apa jenis makanan yg disukai nenekmu di Jepang?
Aku punya janji makan malam.
Bagaimana jika seorang ahli sepertimu,
merekomendasikan sebuah tempat?
Aku..
- Kurang ajar sekali.
Kau pikir siapa aku sampai kau berpikir
kalau kau bisa menipuku dengan trikmu?
Aku tidak tahu bagaimana kehidupanmu itu
hingga kau bisa melakukan kejahatan
seperti itu tanpa rasa takut.
Aku ingin segera memenjarakanmu, tapi aku menahannya
Itu karena kau bersekongkol dengan anakku
maka aku belum melakukannya.
Kembalilah setelah mengisi surat cerai itu.
Keluarkan semua uang yang kau terima.
kita juga akan menandatangani kontrak lain
Kontrak yang menyebutkan kalau segala sesuatu
yg sudah terjadi, tidak pernah terjadi.
Jika kau mengatakan soal ini kepada siapapun,
mulai detik itu
Kau tidak hidup di dunia lagi. Keluarlah!
Bagaimana dengan operasinya?
Operasi?! Apa hakmu hingga bicara soal itu?
Tidak... operasi itu harus dilakukan.
Tanggalnya sudah ada di depan mata kita.
Sulit untuk bisa sampai sejauh ini.
Sampai sekarang aku sudah...
menjalani hidupku dengan bodoh.
Tidak, aku tidak bisa bercerai dengannya
Aku akan menjalani operasinya
PresDir, aku mohon..
Sekali saja, hanya kali ini saja
tolong, biarkan aku melakukannya, ya?
Hanya sekali saja, tolong biarkan aku melakukannya
Aku rasa kau masih belum sadar juga.
Apa kau pikir sesuatu akan berubah
jika kau bersikap seperti ini?
Aku liat sekarang kau sudah menjadi penipu ulung
Aku akan mengirimkan pengacara,
jadi isi surat cerai itu,
cap kontraknya dan sekarang,
Tinggalkan Ji Hoon. Ketahuilah kalau
masih beruntung
Untuk membiarkannya pergi begitu saja
PresDir...
Ibu...
Karena hatiku terasa sangat tidak nyaman,
Jika aku mengatakan sesuatu kepadamu secara langsung,
Kupikir aku akan merasa nyaman jadi aku meneleponmu.
Aku tidak memiliki kebencian apapun kepadamu.
Hanya saja nasibku sangat menyedihkan sehingga,
aku mencurahkan kebencianku kepadamu.
Jangan terlalu sedih karena hal ini, ya?
Selain itu, jalani hidup dengan baik.
Aku menelepon untuk memberitahumu itu.
Cinta yang tidak bisa kau terima dari Suk Han,
pastikan untuk menerimanya dari orang itu,
Hiduplah untuk waktu yang lama, dan sehat selalu
Dan jangan membenci Eun Sung, tapi cintai dia
Aku menyerahkannya kepadamu, beritahu orang itu.
Terima kasih.
Tapi ada apa dengan suaramu?
Aku terkena flu
Jaga kesehatanmu. Apa kau sudah minum obat?
Ya.
Baiklah, aku mengerti.
Ada pelanggan jadi kita tutup saja teleponnya. Ya.
Apa yang kau butuhkan, tuan?
Tunggu sebentar!
Menghubungi Kang Hye Soo
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Aku kehilangan ponselku, boleh aku
melihat kedalam?
- Ya, silahkan.
- Terimakasih.
Kerja bagus.
Maaf, tapi apa ada ponsel yang ditemukan hari ini?
Ahh, tidak ada yang diserahkan hari ini.
Kalau begitu, aku akan melihat-lihat lagi.
Maaf untuk ketidaknyamanannya.
Hei, bis itu tidak digunakan hari ini.
Apa kau akan mencari kesemua bis tanpa
mengetahui mana bisa yang seharusnya kau cari?
Bagaimana bisa orang muda sepertimu
kehilangan kelereng?
Kasihan.
Ajusshi aku bukan kehilangan kelereng
aku tidak kehilangan kelerang
Aku tidak kehilangan kelerengku!
Aku tidak gila!
Itu tidak benar
Apa yang aku lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Isi ini dan kembalilah.
Aplikasi untuk Perceraian (Pengangkatan keturunan)
Entah kau yang mendapatkannya, atau
apakah dia memintamu memilih, aku tidak yakin
Tapi apa yang akan kau lakukan jika
kau menahannya nanti.
Apa kau yang kan menulis kontrak?
Dia bukan wanita seperti itu
Sejak kapan kau begitu naif?
Apa yang mendasari keyakinanmu itu?
Dia adalah orang yang akan menjual hatinya
karena kau memberinya uang.
Dia wanita yang aneh.
Aku yakin setelah aku bertemu dengannya
Dia memegang ujung celanaku sambil
bermohon untuk mengijinkan operasinya,
dan menurutku ini bukan sesuatu yang
harus ditangani dengan sepele.
Kau sudah bertemu Hye Soo?
Ya.
Sepertinya dia terkejut karena semua
tidak sesuai dengan perkiraannya.
Tenanglah karena semua sudah berakhir.
Apa yang sudah kau kataka padanya?
Mengapa kau ingin tahu?
Pergi dan isi ini
- Apa yang sudah kau katakan padanya?
Hei. Mengapa kau seperti ini?
Sepertinya kelemahanmu sudah semakin menjadi
Katakan padaku apa yang kau katakan padanya
Apa maksudmu mengatakan padanya.
Aku hanya menyelesaikan permasalahannya
Aku ingin menyingkirkan dia tanpa ada seorang pun
yang tahu, tapi aku menahannya. Mulai hari ini,
aku minta padanya untuk pergi jauh-jauh
Ayah.
Bawa kontraknya. Apa isinya sehingga kau
dimanfaatkan seperti ini
Aku akan mengurusnya untukmu
Anak ini!
Hye Soo?
Telpon yg anda dituju sedang tidak aktif..
anda akan terhubung dengan kotak suara
Dimana kau, Kang Hye Soo?
Saat kau baca pesan ini..
tolong, telpon aku
Kemana perginya dia?
Kang Hye Soo!
Kemana kau pergi dan apa yang sedang kau lakukan?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~