Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 8~
Kemana saja kau ini?
Apa kau tahu berapa lama aku sudah mencarimu?
Mengapa kau tidak mengangkat telponmu?
Aku kehilangan ponselku
Bagaimana kau bisa seceroboh itu bahkan
sampai kehilangan ponselmu?
Mengapa kau marah padaku?
Kau sudah bertemu ayahku, bukan?
Apa yang dia katakan?
Katakan dengan jelas apa yang dia katakan
Kalau Aku tidak perlu melakukan operasi
Itu saja?
Apalagi yang lebih penting dari itu?
Mungkin hal seperti ini memang akan terjadi, tapi..
Jujur saja, Aku merasa sedih
Ini tidak boleh terjadi
Harus bagaimana sekarang?
Sekarang, ayo kita bicara didalam
Tidak.
Sekarang aku ingin sendirian
Ada yang harus aku kerjakan.
Saat aku sudah tenang,
Aku akan menemuimu
dan Direktur, semoga kau tetap semangat
Kau sudah sibuk mencarinya semalaman
Duduk
Apa kau ini, menyukai gadis itu?
Apa kau percaya jika aku katakan iya?
Lalu, mengapa kau mencarinya seperti
orang kehilangan akal?
Orang lain mungkin akan berpikir kalau kau
orang yang romantis jika mereka melihatmu
Apa hal seperti itu bisa terjadi padaku?
Memang aku ini anak siapa?
Aku ini seperti dirimu yg hanya tahu
memanfaatkan orang daripada memperhatikannya
Jika itu artinya kalau aku menyukainya,
benar, Aku menyukainya
Aku tahu aku sudah menyusahkanmu, tapi
mengapa kau berbalik menyalahkanku?
Bagaimana kau bisa bicara kasar seperti itu,
setelah melakukan hal ini?
Mengapa kau tidak bertanya mengapa aku
bahkan melakukannya?
Sudah jelas. Kau sudah terpengaruh oleh ibumu
Lagipula, sampai kapan dia akan menjalani
hidupnya seperti itu?
Terus merengek pada anaknya?
Anak yang tidak pernah dia urus
Ayah, tapi tetap saja, anak tetap anak
Bukankah itu artinya keluarga?
Saling bertanggung jawab itu namanya keluarga
Seharusnya kau bertangggung jawab
dengan hubungan yang sudah kau ciptakan
Tidak seharusnya kau berkata seperti itu?
Apakah kau sedang mengguriku..?
Untuk menyelamatkan keluargamu sendiri..
Kau sudah membeli kehidupan orang lain dengan uang
Apa itu namanya tanggung jawab?
Segera ceraikan dia!
Sepertinya wanita itu sudah mempengaruhimu
Berikan dia uang lebih dan akhiri semuanya
Katakan saja jika kau butuh bantuanku
Mulai besok, kau bekerja di kantor pusat
Dan jangan tinggal lagi di ruang atas restoran
Aku akan mengundurkan diri
Mengapa kau mempertahankan orang seperti aku?
Bukannya mencari uang malah membuat masalah,
Aku lebih memilih untuk dipenjara
Masukkan saja aku ke penjara
Aku akan pergi
Omma, mengapa kau terus menangis?
Maafkan aku
Mengapa kau menangis?
Apa bertengkar dengan ahjusshi?
Tidak, bukan seperti itu
Hanya, airmata ini terus saja mengalir
Karena Omma terlalu bodoh
Karena Omma bodoh dan menyedihkan
Itu yg membuat air matanya keluar
Hei, apa kau tidak tahu betapa pintarnya Omma?
Terimakasih
Omma jadi merasa kuat karena perkataanmu
Omma pintar. Omma pintar dan cantik
Pintar dan cantik, ibunya Eun Sung
Ini! Tersenyumlah seperti itu
Kau lebih cantik saat tersenyum, Omma
Cantik?
Apa kau sudah terbangun, nyonya?
Halo.
Ada apa lagi, sekarang?
PresDir ingin bertemu dengan mu
Ada apa?
Kau, mati saja!
Kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Jika itu aku, begitu aku mengetahuinya,
lebih baik aku langsung mati
Bagaimana mungkin seluruh kehidupanmu
menjadi orang pesakitan?
Selalu menggantungkan hidupmu pada orang lain
Kau akan terus membiarkan hidupmu
menyedihkan seperti itu?
Saat kau masih muda, kau menyusahkanku,
dan sekarang kau menyusahkan putramu
Apa kau tidak malu?
Aku menyusahkanmu?
Tentu saja kau selalu menyusahkanku.
Kau datang dengan seorang bayi
Apa menurutmu itu tidak menyusahkan?
Dan anak siapa dia?
Kau bilang kau hanya memiliki aku
Kau bilang kau akan menyingkirkan semuanya
dan hidup bersamaku
Siapa yang sudah mengatakan itu?
Apa yang tidak bisa mereka katakan saat
keadaanya baik?
Tuan Han Sung Kook,
Biarkan aku bertanya satu hal padamu
Jika Kau mendengar kalau aku akan mati?
Bagaimana persaanmu?
Kau sama sekali tidak sedih?
semua orang akan mati
Aku . . .
Aku tahu hidupku penuh dengan dosa
Aku sudah berdosa pada istrimu
Dan berdosa pada putra kita
Dan berdosa pada orang tua yang
sudah melahirkanku
Itu seperti, mengapa kehidupan penuh dengan dosa?
tapi tetap saja...tetap saja.., tuan Han Sung Kook,
Kau tahu, kalau Aku..
mencintaimu
Aku sudah bertahan hidup sendirian.
Tapi jika anggapanmu seperti itu
Bukankah aku akan lebih sengsara?
Menunggumu,
Aku menghabiskan masa mudaku untuk itu
Aku tahu ini terdengar menjengkelkan, tapi..
Tidak bisakah kau menunjukkan rasa sedihmu?
Tentu saja aku sedih. Aku memang sedih tapi,
masih ada hal yang lebih menyedihkan
Yaitu seorang ibu yang sudah membelenggu
masa depan putranya sendiri
Bagaimana jika Ji Hoon masuk penjara karena dirimu?
Membuat rencananya untuk menikah gagal
Kau tahu berapa besar kerugian yang ada?
Apa kau mau membayar semua kerugiannya?
Aku memberitahukan direktur RS untuk
lebih memperhatikanmu
Aku minta padamu untuk tidak mengganggu
kehidupan putramu lagi
Jika kau sudah mengerti, kembali ke kamarmu!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ah...bau alkohol
Berapa banyak sih kau sudah minum?
Hei, Ji Hoon!
Han Ji Hoon!
Hei.
apa dia mati...Hei!
Han Ji Hoon!
Hei, Ji Hoon.
Aku kira kau mati.
Apa yang kau lakukan disini?
Berikan aku air
Ini
Ah, panas sekali!
Aku dengar operasinya dibatalkan.
PresDir tadi menelpon.
Aku bilang aku tidak tahu kau dimana?
Bagus
Pergilah, Aku ingin tidur
Siapa yang minum sebanyak ini?
Apa kau minum semuanya sendirian?
Seharusnya kau menelponku utk minum sama-sama.
Minuman mahal ini, kapan aku bisa minum ini?
Hei, Park Ho Joon.
Mengapa kau dekat denganku?
Semua orang bilang aku ini sampah
Hei.
Pasti ada orang yang di dunia ini
yang membersihkan sampahnya
Hei, apapun itu, kita masih harus bekerja
Banyak orang yang mengandalkanmu
Bukan aku tapi aku rasa ayahku
Aku hanya boneka baginya
Kau ini pria yang berkemampuan
Jangan bilang begitu. Memang untuk
apa aku disini, bersamamu?
Aku disini karena aku tahu kau
memiliki kemampuan!
Ayahku selalu mengatakan itu, untuk
berada disisi orang yang berkemampuan
Kemampuan apa yang aku punya?
Ketika kau di SMU, Kau tahu,
ketika kau datang untuk tidur dan makan setiap hari
Ayahku berkata "Kau punya kemampuan yang hebat!"
Saat itu kau tersenyum senang mendengarnya
Kau bilang kau akan makan 3 mangkuk nasi
Ho Joon,
Saat kau menyebut namaku dengan
begitu lembutnya, itu bukan dirimu
Kenapa?
Aku bukan seperti itu
Aku mencoba untuk hidup lebih baik
tapi pada akhirnya, semua sudah diatur oleh ayahku
Aku sudah mencoba bersikap bijaksana pada wanita itu
tapi aku bukan orang yang bisa diandalkan
Itu saja yang bisa aku lakukan
Membeli hatinya dengan uang
Itu semua juga uang ayahku
Mengapa kau berkata seperti itu?
Hei, ada telpon...PresDir menelpon!
Hei, dimana telponnya?
Hei, ini PresDir menelpon!
Ini, ayo angkat!
Aduh! Ditutup.
Seharusnya aku jawab...
Hei, Ini PresDir menelpon lagi, angkatlah!
Aishh..
Ayah
Achh..
Ya.
Dimana kau?
Aku sudah akan berangkat ke kantor polisi
Aku harus menyerahkan diri
Kesini sekarang, sebelum aku menyeretmu!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Jadi kau akan mengakhirinya seperti ini?
Aku sudah melakukan kejahatan jadi
Aku harus bertanggung jawab
Aku suka dengan sifat keras kelapamu.
Seperti layaknya seorang anak
Ini, tuangkan airnya.
Baiklah. Kali ini aku mengerti
Sebagai gantinya, mulai sekarang jangan temui ibumu lagi
Aku mengatakan untuk melupakan ibumu dari kehidupanmu
Selain itu, bereskan urusanmu dengan
ibunya anak itu
Bercerailah setelah operasinya dilakukan
Dan berjanji untuk tidak saling bertemu lagi satu sama lain
Jika kau percaya dengan gadis seperti dia,
kau akan sangat terluka
Aku sudah menyuruh orang mengecek
latar belakang kehidupannya
Jadi jika semua orang tahu soal ini, maka
saat itulah kehidupan gadis itu akan berakhir
Mulai sekarang, jika aku mengatakan mati,
kau harus siap untuk mati
Kau bukan anak kecil lagi
Jangan pernah menentang ayahmu ini
Ini, minumlah.
Minumlah, dan aku akan menuangkannya lagi
Aku dengar Kau kehilangan ponselmu.
Direktur minta aku memberikanmu ini
Ini untuk karyawan dari kantor pusat
Jangan menolaknya, terima saja
Kau juga harus menghubungi Eun Sung
begitu kau masuk rumah sakit
Kau butuh ini
Ah, soal operasinya,
tidak dibatalkan lagi
Itu akan berjalan sesuai rencana
Bagaimana bisa..?
Aku rasa kermarahan PresDir sudah mereda.
Bagaimana dengan Direktur?
Dimana dia tinggal sekarang?
Ji Hoon sekarang...tidak,
Direktur tidak akan sering datang kesini
Pekerjaannya di kantor pusat akan
sangat menyibukkannya
Telpon yang anda tuju tidak tersambung..
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada bip..
Bagaimana mungkin seluruh kehidupanmu
menjadi orang pesakitan?
Saat kau masih muda, kau menyusahkanku,
dan sekarang kau menyusahkan putramu.
Apa kau tidak merasa malu?
Nyonya, apa kau sudah dengar kalau
mereka akan melakukan operasinya?
Apa yang kau katakan?
Perawat mengatakan itu tadi
Dia bilang, dia akan segera datang bersama dokter
Aku rasa memang ada kesalahan
Kau bahkan tidak menengokku?
Aku ini ibumu
Maafkan aku , Ibu
Mengapa kau minta maaf? Soal Na Yoon?
Tidak, bukan itu. Hubunganku dengan Na Yoon
sudah lama sekali berakhir
Jadi, kau katakan kalau sekarang kau
sudah tidak bersamanya, kan?
Ya
Tetap saja, mengapa kau bisa
melakukan itu terhadap kakakmu?
Pikirkan harga diri kakakmu!
Seharusnya dari awal kau mengatakan semuanya
Jika tidak ada masalah dengan Na Yoon,
lalu apa?
Dan apa yang baru-baru ini kau bicarakan
dengan ayahmu?
Aku dan kakakmu merasa kalau kau sudah membodohi kami
Kenapa? Apa karena ibumu?
Tidak
Tidak? Aku tahu ini soal si perempuan sial itu!
Memangnya ada apa? Apa kau ingin uang?
Apa aku harus menemuinya?
Tolong, jangan lakukan itu.
Bukan itu masalahnya
Aku akan mengatakan padamu nanti,
saat waktunya tepat
Jadi, kau minta aku untuk tidak ikut campur?
Benar, kau tidak perlu ikut campur
Ji Hoon, masuk ke ruanganku
Sayang..
Datanglah ke alamat ini esok.
Disana ada wanita yang harus kau nikahi
Setelah operasinya selesai dan bercerai,
kita tentukan tanggal pertunangannya
Bagaimana?
Aku mengerti
Direktur!
[Kang Hye Soo]
Kau menjawab telponnya!
Ada apa?
Bagaimana jadinya? Operasinya ?
Apa maksudmu bagaimana?
Kita akan melakukannya sesuai rencana
Aku sedang menyetir, nanti kita bicara lagi
Halo?
Halo? Halo?
Ayo masuk Eun Sung.
Siapa yang menutup telponnya?
Bibi membelikanku ini
Seharusnya kau terlihat senang,
ada apa?
Tolong, kemaskan pakaian Eun Sung
Aku harus memindahkan sebagian barang
yang aku perlukan sekarang
Terimakasih Joo Yeon.
apa kau sudah makan?
Haruskah aku mengambilkan sesuatu?
Ahjumma, apa kau tidak mau duduk?
Duduklah!
Kau sudah bekerja seharian dan sekarang
kau masih memikirkan orang lain..
Jaga kondisimu, apa sekarang ini
waktunya kau mempedulikan aku?
Bukankah begitu, Kang Hye Soo?
Iya kan?
Kau benar
Eun Sung kemana Omma harus pergi?
- Eun Sung, apa kau senang?
- Iya
- Siapa yang membelikanmu ini?
- Bibi
kalau begitu, berikan aku ciuman
- Rok yang ketat!
- Tidak, jangan
Bukan ini?
Ini aneh jika kau mengenakan baju terusan
Apa sang putri datang lagi?
Apa kau baru selesai bekerja?
Tunggu..
Apa kau sudah makan?
Banyak sekali orang yang peduli padaku,
aku bisa gila!
Dengar, ini sangat menggangguku, Ahjussi
Apa maksudmu Ahjussi?
Apa aku terlihat seperti Ahjussi?
Haruskah aku memanggilmu kakek?
Apa istrimu tahu kau melakukan ini?
Wuaaa, menyakitkan sekali!
Aku bujangan! Aku tinggal sendirian!
Apa maksudmu tuan? kakek?
Lihatlah kulitku baik-baik.
Apa kau melihatku spt Ahjussi?
- Ya ampun!
- Orang mengira aku ini mahasiswa
Apa kau mau pergi denganku dan makan ayam?
tidak
Aku rasa aku harus pulang sekarang.
Peraturan di rumahku ketat, jadi jika aku
terlambat pulang aku akan dimarahi
Selamat malam...Ahjussi.
Ahjussi?
Dia cantik sekali
Dai sedang menunggu didalam, silahkan lewat sini
- Kau.
- Kenapa?
Bukankah kau datang untuk menemuiku?
Dia benar-benar orang yang hebat
Seberapa banyak kau tahu
sebelum kau datang?
Apa maksudmu aku tahu? Aku datang
karena kau mungkin akan mengatakan semuanya
Mengapa kau tersenyum?
Hanya ingin saja
Sangat lucu, bukan? hubungan kita
Ya, ini lucu
Aku ini lucu, ayahku lucu.
Seperti sebuah komedi saja
Aku membuat Na Yoon dan Ji Hoon kembali bersama
Apa yang baru saja kau katakan?
Pernikahan Ji Hoon dan Na Yoon,
Kau yang mengurusnya
Mereka masih memilik perasaan & belum
saling melupakan, bagus utk mempersatukan mereka lagi
- AYAH!
Sayang, apa kau sadar?
Memangnya kenapa?
Pernikahan belum diumumkan, dan aku tidak bisa
memutuskan hubungan kita dengan keluarganya
Sudah banyak uang yang kita keluarkan
Ayah, kau ini keterlaluan!
Aku akan segera mencarikan psangan yang
cocok untukmu. Jadi lupakan dia
Tidak, aku tidak akan melupakan ini
Ayah, bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Apa yang sudah dilakukan Ji Hoon?
Setiap kali dia ribut denganmu atau menentangmu
selama ini aku yang sudah bekerja keras untuk ayah!
- Aku sudah melakukan yang terbaik
- Ini bukan masalah yang terbaik yg kau lakukan
ini soal melakukannya dengan benar!
AYAH!
Setiap departemen sepertinya meragukan
kemampuanmu. Jangan hanya mengikuti arus,
tapi berusaha yang terbaik!
Kita akan bertemu lagi dikantor
Ayah!
apa ini masuk akal?
Apa keluarga kita harus kacau seperti ini?
Bagaimana kau bisa mempersatukan mereka lagi?
Sepenting itukah bisnis bagimu?
Memangnya kenapa jika kita mengingkari
janji kita dgn keluarga Na Yoon, apa kita
akan rugi besar?
apa itu lebih penting dari harga diri
putra sulungmu?
Apakah kau bahkan tidak membayangkan
betapa terlukanya Jung Hoon nanti?
Jika dia terluka oleh masalah seperti ini,
maka dia tidak pantas menjadi putra sulung
di keluarga ini
Ini perusahaan yang dibangun oleh ayahnya
dengan darah dan keringat. Aku memulai
semuanya dari nol
Alasan mengapa aku bisa seperti sekarang ini
karena aku sudah membuang harga diriku dan
rasa sakitku
Itu karena kau terlalu memanjakannya
Bagaimana dengan Ji Hoon
Jadi, mengapa kau sangat mendukung Ji Hoon?
Apa alasanmu hingga menjadi seperti ini
dan selalu mendukung Ji Hoon?
Apa kau berpikiran untuk menyingkirkan
putra sulungmu mewarisi semuanya dan
memberikan pada Ji Hoon?
Aku tdak tahu soal itu. Selama memiliki kemampuan,
tidak ada yg namanya putra sulung atau putra kedua
Selama ini dia hanya bersenang-senang & baru saja
bergabunga di perusahaan. Dia baru mulai bekerja
dgn menjalankan bisnis restoran sederhana itu
Siapa yang bilang?
Itu sebabnya kau dipanggil ibu tiri
Apa kau bilang?
Keluarlah. Belakangan ini aku merasa lelah
Apa hubunganmu dengan gadis itu?
Aku tahu situasinya bukan seperti itu, tapi..
aku sudah membayangkan banyak hal
Ada apa? Siapa dia?
Apa mereka melakukannya karena terpaksa?
Aku bahkan melihat fotonya dan
tidak bisa percaya
Kau benar. Itu memang palsu.
Benar bukan?
Kupikir juga begitu.
Tidak masuk akal kalau kau mengencani gadis seperti itu.
Kurasa aku harus pergi sekarang. Aku lelah setelah bertemu banyak orang tadi.
Kau tidak bisa menceritakan apa yang sedang terjadi sekarang?
Aku akan memberitahumu setelah semuanya beres.
Oke, aku akan menunggu.
Beritahu aku saat kau mau, Ji Hoon.
Aku akan menunggu.
Baiklah, terima kasih.
Karena aku tidak tahu kau menelepon...
Aku khawatir. (Menangis)
Menangis?
Bukan begitu.
Titik.
Eun Sung...Eun Sung?
Direktur.
Direktur!
- Eun Sung.
- Ahjussi.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau yang membeli makanan kucing itu?
Ya.
Wuaa, kalian pasti senang ya.
- Darimana saja kau?
- Uh perjalanan bisnis.
Aku pergi melakukan perjalanan bisnis bersama omma.
Perjalanan bisnis seperti apa?
Omma mengatakan kalau dia akan melakukan perjalanan bisnis
Dia akan berada di sana selama 10 hari.
Selama itu aku juga melakukan perjalanan bisnis
di tempat bibi Joo Yeon.
Jika aku bersikap baik selama 10 hari,
omma bilang, dia akan membelikan aku hadiah.
Kapan kau tiba?
- omma.
- Ya.
Sebentar.
Main saja sebentar, ya.
Bagaimana dengan operasinya?
Apa kau tidak bisa menceritakannya kepadaku?
Apa yang akan kau lakukan jika kau tahu banyak?
Semuanya tidak mungkin lagi diubah,
jadi jangan khawatir.
Bukan itu maksudku
Operasinya besok lusa, bukan?
Bersiaplah untuk menjalani rawat inap di rumah sakit.
Engsub oleh Viki
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ya, ayah.
Ada apa dengan suaramu? Apakah karena kau merasa tersentuh?
Kenapa, kau merasa tidak puas tentang sesuatu?
Bukankah kalian berdua ingin bersama-sama lagi?
Bukan begitu.
Ini karena aku merasa sangat bersyukur.
Bukankah seharusnya kau berlutut dan bersyukur
karena mendapatkan berkah seperti ini
saat keadaanmu seperti itu?
Palan-pelan saja, jelaskan semuanya
dengan baik kepada Na Yoon.
Dia akan mengerti.
Aku akan membuat orang tuanya mengerti.
Ya, baiklah.
Sampai nanti
Ibu, boleh aku tidur bersama kucing
untuk hari ini saja?
Tidak, kau tidak boleh.
Ayolah! Hari ini udaraya dingin.
Ayo kita membersihkan diri & tidur.
Selamat malam!
Promise
Hye Soo.
Bisa kita bicara?
Oh, ya.
Musim semi yang bagus, kan!
Cuacanya semakin baik sekarang.
Hye Soo, aku sudah mengatakan kepada para karyawan
kalau kau akan ke Pulau Jeju
untuk bekerja sebagai mitra sebuah hotel
Tidak sepenuhnya bohong karena kita memang akan membuka cabang di sana.
Kalau Kita mengatakan bahwa kau tiba-tiba
berhenti kita akan tertangkap basah
dan mereka akan membicarakannya
Ya, aku setuju.
Setelah tubuhmu pulih maka kau bisa kembali bekerja
Aku akan memastikan bahwa kami menyediakan tempat untukmu
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih kepadaku? Dgn Ji Hoon
Kau seharusnya berterima kasih padanya.
Cara bicaranya keras tapi hatinya..
sangat lembut
Dia merasa tidak enak, kau tahu itu kan?
Apa mereka pelanggan?
Aku akan masuk dulu.
Selamat Datang.
Tunggu sebentar.
Halo.
Kami di sini untuk pesta sebelum pagelaran berlangsung
Oh baik
Apa kau sibuk?
Boleh aku minta waktumu sebentar?
Aku dengar dari Ji Hoon. Tentang hubungan kalian.
apa?
Aku tidak tahu secara detail.
Hanya tahu kalau kalian hanya berpura-pura.
Aku penasaran, tapi aku sudah bersedia menunggu sampai Ji Hoon memberitahuku.
Oh.
Siapa namamu?
Aku, Kang Hye Soo.
Hye Soo, aku Seo Na Yoon.
Kau tahu siapa aku, bukan?
Kau sudah mendengarkan pembicaraan kami.
- Pada saat itu aku
- Tidak apa-apa.
Kupikir Ji Hoon dan aku akan berkencan lagi.
Benarkah?
Aku bertanya-tanya apakah itu akan menjadi masalah.
Tidak akan, selamat!
Apa aku layak menerima ucapan itu?
Tentu saja!
Tanyakan semuanya padanya, karena bukan aku
yang seharusnya menceritakan semuanya..
Satu hal yang aku tahu kalau...
orang yang direktur sukai hanya dirimu
Jangan tanya apa yang kudengar,
tapi terima saja ucapan selamat dariku.
Tapi Aku minta maaf karena masih banyak
pekerjaan, jadi sekali lagi maaf..
Ah, baiklah.
Benarkah? Aku tidak melihatnya seperti itu. Sebenarnya bukan
seperti itu. Dengarkan.
Kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
Ya?
- Ada apa dgn penugasan tiba-tiba ke Pulau Jeju?
Haruskah aku mengucapkan selamat kepadamu?
Ahh, aku tahu.
Apa pasta krimnya, masih belum selesai?
Jangan terus bertanya,
Sebentar lagi siap disajikan
Bukankah para pelanggan itu sangat cantik?
Aku mendengar bahwa mereka anggota orkestra,
tapi lihat dia. Dia benar-benar seperti dewi?
Hey! Pelanggan itu ada di sini.
Pelanggan?
Seo Na Yoon. Apakah kau mengundang dia?
Ji Hoon!
Kapan kau datang?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Aku meneleponmu terus menerus
Oh, aku buat bunyinya jadi nada getar
Kami di sini untuk makan malam.
Dan sekaligus pesta pasca pegelaran.
Tidak sangka bertemu dirimu disini, Aku senang.
Tunggu sebentar.
Perhatian!
Biarkan aku perkenalkan pada kalian semua!
Dia, Han Ji Hoon.
Dia, Direktur sekaligus pemilik restoran ini.
Tenang, tenang.
Dia teman lamaku.
Sahabatku saat aku belajar di luar negeri.
Sahabat?
Bukan pacarmu?
Jika kau bertanya lagi, aku akan membunuhmu.
Hei, dia berkata dia akan membunuh kita.
Seo Na Yoon sungguh menakutkan.
Apakah kalian semua sudah makan malam?
Ya.
Ayo, duduk. Duduk.
Apa? Kau baru keluar sekarang!
Ini bukan lelucon di antara kalian berdua, bukan?
Nikmati makanan kalian.
Noona, temui aku sebentar.
Aku harus menyelesaikan ini dulu.
Berikan kepada orang lain, cepat!
Ada apa denganmu?
Maaf.
Kau ini... benar-benar! Kenapa?
Kau harus pulang. Bukankah kau akan dirawat?
Mereka masih saja membuat bekerja keras
Banyak yang harus aku kerjakan hari ini.
Jangan coba menggangguku.
Lihat bagaimana sikap si sampah itu,
bahkan saat ibunya akan dioperasi besok
Berpesta bersama seorang gadis.
Bagaimana aku bisa menaruh hormat
pada pria brengsek itu?
Noona benar-benar tidak beruntung
dalam memilih suami
Itu hal paling lucu yang pernah kau katakan.
Bagaimana dengan Eun Sung?
Uh, dia akan tinggal dengan Joo Yeon untuk sementara waktu.
- Ah Entahlah..
Kau sudah memilih jalan hidupmu sendiri,
tidak ada yg akan menghentikanmu.
Aku tidak akan peduli apakah kau hidup atau mati.
Aku akan pulang dulu.
Urus saja sendiri masalahmu itu.
Ada banyak pilihan ya? Bagaimana dengan ini?
Ini cantik.
Berapa usiamu?
Aku tujuh tahun. Kenapa kau terus menatapku?
Karena kau sangat cantik. Aku menatapmu karena kau cantik!
Yang ini.
Oh, ya.
- Ini, gratis sepasang!
- Terima kasih.
Ayo kita pergi.
Bibi....Bibi!
Ya.
Pikiranmu itu jauhnya ber mil-mil!
Anak itu terlihat sangat lucu.
Ayo kita pergi.
Ada apa denganmu? Pergi ke mana?
Kalau kau sangat merindukannya, maka kau harus pergi dan menemuinya.
Apa yang kau gambar?
Ha! gambar hati!
Selamat Datang!
Ahjussi!
Oh, Eun Sung. Kau baik-baik saja, bukan?
Halo, ibu.
Eun Sung, wanita itu ingin menemuimu karena kau sangat cantik.
Orang itu adalah...
Apakah kau sudah makan malam?
Ya.
Seung Joo.
Apakah dia ada di sini setiap malam?
Tidak, Hye Soo mengatakan dia akan terlambat.
Permisi, ibu. Makanlah potongan apel ini.
Dia sudah banyak merepotkan temannya ini
Ah tidak juga
Aku bebas di malam hari dan Hye Soo
selalu membawa oleh-oleh
Mata dan bibirmu seperti ayahmu
Apakah kau mengenal ayahku?
Ya.
Aku sangat mengenalnya.
Ayahku meninggal sebelum aku lahir.
Ya, saat ayahmu masih hidup, aku sering bertemu dengannya.
Oh...
Karena kau sudah bertemu dengannya,
kita harus pergi.
Eun Sung, cepatlah tumbuh besar.
Berbaktilah kepada ibumu.
Ya. Ibuku mengatakan itu setiap hari.
Dia selalu memberitahuku untuk cepat tumbuh besar!
Aku berjanji untuk tumbuh sebanyak ini setelah perjalanan bisnis.
Lalu ibu berkata kalau kali ini dia akan memberiku 10 lembar stiker!
Perjalanan bisnis?
Ibumu pergi melakukan perjalanan bisnis?
Oh, itu karena Hye Soo bekerja sangat keras di restorannya.
- Benar bukan, Seung Joo?
- Ya. Bibi, bibi,
Waktumu bersamanya sudah selesai, dia harus tidur. Ayo pergi.
Eun Sung, orang yang akan menjadi ayahmu,
apa dia baik?
Apakah kau hidup dengan baik bersama ibumu?
Sudahlah, ayo kita pergi.
Lepaskan aku. Kenapa kau membuatku terburu-buru?
Promise
- Apa kau makan dengan baik?
- Ya.
Pasta dan saladnya semuanya enak.
Semua orang menyukainya.
Syukurlah. Terima kasih.
Apakah kau sudah lama bekerja di sini?
Tidak, belum terlalu lama.
Maaf, tapi bisakah kau membersihkan ini?
Ah, ya.
Terima kasih.
Ahjumma. kau selalu memandangi Direktur.
Kau pasti sangat kesal.
Bagaimana ya?
Wanita cantik itu adalah kekasihnya.
Kau benar. Aku harus bagaimana,
selain menahannya sedikit.
Ji Hoon.
Seo Na Yoon, jujurlah kepadaku,
ada hubungan apa kalian berdua?
- Sudah kukatakan kalau kami berteman.
- Apa kalian benar-benar hanya teman?
Kenapa? Haruskah aku mengumumkan pernikahan kami?
- Semuanya! Mereka akan menikah.
- Siapa?
Daebak! Kalau begitu kita tidak boleh
hanya duduk di sini seperti ini!
Ji Hoon.
Oohh.
Anak itu. Aku tidak bisa mengerti dia.
Manajer! Manajer! Apa ada yang menikah?
Apa Direktur ingin menikah?
A Ra, A Ra, masuk ke dalam dan
lakukan pekerjaanmu
Oh, Hyungnim.
Dasar bajingan!
Ah ya. Uh !!
Dimana Han Ji Hoon?
Dimana si brengsek itu?
Jangan bersembunyi dan keluar!
Lihat siapa yang ada di sini?
Jung Hoon.
Kau brengsek, kau menghindariku.
Mungkin karena banyaknya kejahatan yang
sudah dia lakukan.
- Jung Hoon, keluar!
- Lepaskan aku!
Hei, brengsek! Kakakmu ada di sini
dan kau tidak menyambutnya?
Kau pikir aku jadi seperti ini
karena Seo Na Yoon?..Tidak.
Hyungnim!
Brengsek. Minggir kau dari b******n.
Hei Han Ji Hoon, kenapa kau bisa mengabaikan karunia yang sudah kau terima?
Kami merasa kasihan padamu Apakah kau melupakan masa lalumu?
Kau selalu menjilat ayah, dan sekarang kau jadi tinggi hati.
- Jung Hoon, tolong.
- Apa kau tidak mau melepaskannya?!
- Apa kau tidak mau melepaskannya?
- Hentikan ini, kita bicarakan di rumah.
Di rumah? Hei, di mana rumahmu?
Dimana, dasar pengemis bajingan!
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku, sekarang!
- Jangan seperti Jung Hoon
- Hei kau bajingan, berlututlah!
Berlututlah di depan saudaramu, dasar bajingan!
Lepaskan aku!
Agh, ow!
Hei brengsek, kau masih belum puas?!
Hei kau, jangan menghindarikku!
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa kau buta?
Aku minta maaf.
Ahjumma ini, hei siapa ini?
Ah! Pacar Ji Hoon.
Hei, ayo kita bersenang-senang
Hey Kau tahu anak yang disana?
Hobinya adalah bertukar pasangan.
Jadi, kau harus bersenang-senang denganku juga,
dengan begitu baru adil. Berapa biayanya?
Berapa yang harus harus kuberikan padamu?
Hei! Aku bertanya berapa aku harus membayarmu!
Berapa banyak?!
Hei, brengsek.
Kau menendangku? Kau bajingan!
Hei, kau kurang ajar!
Beraninya kau menendang kakakmu!
- Hei, Ji Hoon! Tahan!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Beraninya kau menendangku!
- Lepaskan!
Lepaskan aku, kau bajingan!
Ji Hoon!
Promise
Aku minta maaf.
Mengapa kau minta maaf?
Memangnya kau salah apa?
Nyonya, anakmu ada di sini.
Kenapa kau duduk di sana bukannya tidur?
Apa yang membuatmu malam-malam datang kesini?
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Mulai sekarang, Aku tidak akan berkunjung lagi
Siapa tahu, mungkin kita tidak pernah
bertemu lagi.
Hiduplah dengan baik.
Jalani operasinya dengan baik.
Apakah ayahmu memintamu untuk melakukan ini?
Aku bukan lagi anak yg usianya 12 tahun.
Apa perpisahan adalah masalah besar?
Bukan, kan?
Kita pura-pura saja kalau kau
pindah ke Alaska atau ketempat yg jauh
Hei, ibu. Nyonya Oh Mi Ran!
Saat aku masih muda,
menunggu ayah
maksudku saat hanya kita berdua
yang hidup bersama.
Meskipun Kita kesepian,
Kita seperti teman dan bersenang-senang.
Bukankah begitu?
bersenang-senang?
Aku memiliki kenangan indah dari masa itu.
Ibu sendiri...mulailah hidup dengan membuat
kenangan yang indah.
Setelah operasinya selesai,
Melihat hal yang baik saja,
tidak peduli apa yang terjadi.
Selain itu, berhentilah membenci ayah.
Kalau begitu aku akan pergi.
Tidurlah bayiku. tidur dengan nyenyak.
- Kau tidak bisa tidur?
- Ya.
Aku bisa mengerti kenapa seperti itu. Tidak apa-apa.
Yakinlah di dalam hatimu, karena semuanya akan baik-baik saja.
Ayo kita main.
Hey! kau ini.
Ahh. Seharusnya aku mengaku.
Apa?
Ibu mertuamu datang untuk menemui Eun Sung tadi.
Dia memintaku untuk merahasiakannya.
Tapi menurutku ini bukan rahasia lagi.
Tidak apa-apa, bukan?
Entahlah. Bagaimanapun juga, aku iri dgn BaZi-mu
(BaZi-Dari Takdir Ke-4 Pilar).
Beberapa orang, tidak punya suami,
kau punya dua!
Joo Yeon.
Apa?
Seperti yang kau katakan, aku..
bingung apakah orang itu suami yg sebenarnya.
Hatiku sedikit tergetar.
Apa yang kau katakan?
Semangat?
Jangan terlalu serius memikirkan ini.
Kau hidup. Kau bahkan menjadi bersemangat.
Aku tahu? Aku tidak tahu apakah aku akan hidup atau mati.
Kang Hye Soo masih hidup.
Sepertinya kau masih memiliki semangat.
Aku belum mati.
Ah, diamlah.
Eun Sung! Eun Sung!
Kita jangan sampai menjadi seperti omma, oke?
Apa yang kau katakan.
Eun Sung, dengarkan bibi dengan baik.
Jaga kesehatan, ya.
Oke, kembalilah dengan selamat!
Hmm? ah, benar!
Omma, tunggu sebentar!
- Kembalilah dengan selamat!
- Aku mengandalkanmu
Omma, tunggu. Ini.
Apa ini?
Tidak, Tidak! Jangan dilihat sekarang. nanti saja.
Ini adalah surat rahasia.
Baiklah. Beri aku ciuman.
Kau baik-baik ya?...Aku pergi.
Omma akan pergi
Omma berjuanglah dalam perjalanan bisnismu!
- Selamat tinggal omma.
- Selamat tinggal.
Semangat!
Omma! Semoga perjalanan bisnismu menyenangkan!
Jangan khawatir tentang aku dan bekerjalah dengan baik.
Mengerti?
Aku sangat bangga pada omma.
omma adalah yang terbaik, aku mencintaimu!
Halo.
Ah ya. Bagaimana ini..
Nyonya tidak bisa ditemukan dimanapun.
- Apa?
- Dia masih ada, sampai fajar tadi,
tapi saat aku mengambil air...
Apa yang harus kita lakukan.
Dalam masyarakat modern,
dimana posisi wanita semakin tinggi,
Kami membuka sebuah restoran berkualitas
Untuk memenuhi permintaan masyarakat
atas menu yg berkualitas lebih tinggi.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ Marriage Contract ~
Tetap memikirkan kalau itu terakhir kalinya,
tolong bantu aku
Apa kau merasa bingung?
Hanya karena seorang pria?
Mereka berdua sekarang sedang bersama
Aku ingin kau mengatakan semuanya
Apa hubungan Dia dengan wanita itu
Kau sudah melakukan dengan baik.
Terimakasih
Bercerailah begitu operasinya selesai
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal
padanya untuk terakhir kalinya
Tolong, berikan aku waktu 2 hari