Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
~Episode 9~
Eun Sung Omma, maafkan aku tapi
kita lupakan saja soal operasinya.
Aku akan menghubungimu lagi nanti,
jadi pulanglah sekarang
Apa terjadi sesuatu dengan mertuaku?
Kemarin, PresDir datang kesini
Sejak itu, wajahnya tidak terlihat baik
Aku akan mencarinya
Sekarang ini, sekitar 30-45% pelanggan mencari
sebuah restoran keluarga, tapi 62% dari mereka,
orang-orang kantoran
Selain itu, 65% restoran harus memuaskan para pelanggan
dan para pelanggan yang setidaknya 15x
dalam sebulan makan di restoran sebesar 45%
Makan diluar rumah bukan hanya
sekedar makan sekarang,
Tapi sudah tradisi
Nomer telpon yang anda tuju...
Istri PresDir
Untuk sementara telpon tidak bisa dihubungi.
dan anda akan dihubungkan ke kota suara....
Silahkan, mencobanya dulu
Apa tidak ada yang ingin kau katakan pada hyungmu?
Kita bicarakan lagi urusan kita lain waktu saja
Ayo kita pergi
apa kau berusaha untuk lari lagi?
Aku tahu kau tidak akan menghargaiku,
tapi bukankah permintaan maaf sikap yang sopan?
Meskipun aku orang dewasa,
ini bukan sikap sopan yang aku rasakan
Katakan sesuatu. Apa pendapatmu?
Kau pikir masalah yang terjadi antara
kau dan aku adalah masalah biasa?
Minggirlah dan jangan bertengkar
Bertengkar? Pertengkaran?
Apa ini namanya bertengkar, dasar brengsek!
Apa yang kalian berdua lakukan disitu?
Aku...
Ada apa?
Bukankah kau harus menjalani operasi sekarang?
Aku, tidak akan menjalani operasinya
Apa kau bilang?
Dengarkan aku baik-baik, Ji Hoon.
Aku sudah memutuskan untuk hidup dengan
kehidupanku sendiri
Aku akan hidup apa adanya sekarang ini,
tidak peduli berapa lama lagi aku bisa hidup
Kau sudah berusaha keras dan aku minta maaf
Dimana kau sekarang?
Aku pergi bukan untuk mati, jadi jangan khawatir
Aku pergi ke tempat yang udaranya segar,
untuk bersenang senang, makan enak,
Hidup dengan tenang dan kemudian pergi
Aku memutuskan untuk menghadapi semua apa adanya
Dengan anugerah yang sudah diberikan padaku
untuk bisa hidup
Saat aku akan pergi, Aku akan menghubungimu
Jadi kau juga harus..
Melupakan semuanya dan terus menjalani kehidupanmu
Apa kau sedang main-main? Kenapa kau
tidak mau dioperasi? Apa kau tahu
apa yg sudah aku lakukan untuk semua ini?
Hiduplah bahagia. Aku berterimakasih padamu
Halo..Halo?
Apa kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Jika aku jadi kau,
aku akan pergi ke suatu tempat dan mati.
Mengapa kau selalu menyusahkan orang lain?
Apa kau harus hidup sebagai parasit
di kehidupan orang lain?
Saat kau muda, kau menyusahakanku dan sekarang
di masa tuamu, kau menyusahkan putramu.
Apa kau tidak malu?
[Ruang Operasi]
Operasinya sudah dibatalkan
Aku akan kembali setelah menelpon
Ji Hoon, apa kau sibuk?
Bagaimana kalau kita makan malam besok?
Jika kau mendengar pesan ini, telpon aku, ya?
Apa kau tahu keinginanku?
Memiliki foto keluarga yang seperti orang lain miliki
Bersama putraku, menantuku dan cucuku
Hanya sebuah foto keluarga yang bahagia!
Selama ini aku hidup sudah membayangi orang lain
Jadi haruskah aku menghilang seperti bayang-bayang juga ?
Aku sudah datang, Ayah
Oh, bagus.
Kau sudah sangat memukau di Pertemuan dewan
Akan ada pertemuan staf diawal bulan depan
Persiapkan dirimu sebagai seorang direktur
Kau sudah bekerja dgn baik sampai sekarang dan
Kau sudah berupaya keras
Mulai sekarang, kau harus memiliki mimpi yan besar
Aku dengar ibumu pergi dari rumah sakit
dan tidak ingin dioperasi
Ayah, apa kau sudah, menemui ibu?
Maksudmu, dia pergi karena aku?
Mengapa sikapmu seperti itu..Jika dia ingin pergi,
dia pasti sudah melakukannya dari awal
Sekarang dia menghilang, setelah putranya
terpaksa menikah untuk semua itu?
Sikapnya masih saja seperti itu
Aku rasa dia bahagia karena operasinya
tidak akan dilakukan lagi.
Ceraikan wanita itu sekarang.
Kapan kau akan menemui pengacara?
Ayah
- Ah, apa lagi yang akan kau katakan?
Sudahi saja semuanya
Orang yang sekarat sudah ingin mati,
jadi biarkan ibumu sendiri
Untuk terakhir kalinya, aku akan pergi
Aku ingin mengucapkan salam perpisahan
Salam perpisahan?
Ya. Berikan aku waktu dua hari.
Bagaimana dengan perceraiannya?
Aku akan melakukannya, setelah aku kembali
Pejamkan matamu. Tidurlah
Mertuamu itu tahu bagaimana cara menghilangkan stres
Apa yang dia lakukan, menghilang dihari operasinya?
Orang yang anda hubungi sedang sibuk.
Tapi kenapa laki-laki itu tidak datang
di hari operasi ibunya?
Dia benar-benar laki-laki yang aneh
Dia pasti punya alasan.
Apa dia sengaja untuk tidak datang?
Hei!
Kau...apa kau punya perasaa?
pada laki-laki itu?
Aku menelponnya karena aku khawatir!
Dan juga, dia sudah memiliki kekasih.
Jangan bicara yang aneh-aneh
Apanya yang aneh?
Lagipula, dia laki-laki yg sudah menikah,
apa maksudmu seorang kekasih?
Apa suamimu berselingkuh!?
Oh, oh, maaf.
Apa kau melihat ibumu?
Apa dia direktur itu?
- Ya
Kau mengagetkanku!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan oleh TIM ASMA FRUITY
Apa ibu sedang sedih?
Dimana dia sekarang? Apa dia sudah kembali
dan ingin operasi?
Lega rasanya. Aku benar-benar khawatir
Aku pikir, mungkin dia sedang dlm masalah lagi
Hye Soo.
Pikirkan kalau ini saat-saat terakhir,
apa kau bisa membantuku?
Soal apa?
Aku ingin mengunjungi ibuku.
Apa Kau bisa ikut bersamaku?
Ayo kita pergi sama-sama. Ajak Eun Sung juga
Ajak Eun Sung juga?
Sudah lama sekali..ibu
Lama tidak berjumpa..Ayah
Apa kalian baik-baik saja?
Siapa ini?
Aku dengar ada orang yang mirip denganmu
sudah mondar mandir disini
Aku pikir, tidak mungkin itu kau
Mengapa kau datang kesini?
Apa yang kau pikirkan sehingga berani
muncul disini?!
Apa kau baik-baik saja, Oppa?
Oppa...Oppa siapa?
Aku tidak punya adik perempuan seperti dirimu.
Cepat pergilah!
Ini kuburan orang tuaku
Memang kau ini siapa, datang ke kuburan orang lain
dan membersihkannya?
Aku hanya akan memberi salam pada mereka lalu pergi
Mereka tidak butuh salam darimu
Sekarang pergilah!
Aku bahkan dilarang memberikan salam?
Tidak peduli sebayak apa dosa yang sudah kubuat.
Aku bahkan tidak bisa memberi salam pada orangtuaku?
Tepat sekali
Seorang pendosa besar? Sepertinya kau tahu
betul siapa dirimu
Kau tidak pernah datang untuk membantu pemakamannya
Jadi, mengapa baru sekarang kau menunjukan baktimu?!
Kau pikir aku tidak tahu apa perasaanmu
yang sesungguhnya?
Kau datang kesini agar aku mau melakukan
transplantasi hati untukmu, kan?
Karena aku sudah menolak permintaan anakmu,
Sekarang kau sendiri yang datang, kan?
Kenapa? Apa kau sudah sadar karena sekarang
ajalmu sudah dekat?
Bukan seperti itu. Jangan khawatir
Apa maksudmu bukan seperti itu?
Tidak peduli seberapa usahamu untuk
meluluhkan sikapku,
Kau tidak akan pernah bisa meluluhkanku.
Jangan pernah bermimpi!
Pergi....
Aku bilang pergilah sekarang!!
Jangan mendekat! Aku akan mati disini
Aku akan mati disisi makam orang tuaku!
Jangan mendekat! Jika kau mendekat,
Aku akan mati disini!
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Para penumpang, kita akan segera tiba di pantai.
Wuaa, lihat itu, Omma!
Ada banyak gunung di atas air
Eun Sung, itu bukan gunung, itu pulau...
Pulau.
Oh, itu pulau ya?
Mengapa kau tidak pernah mengajaknya ke pantai?
Dia bahkan tidak tahu apa itu pulau?
Aku tahu
- Mengapa aku tidak membawamu ya?
- Tapi Omma..
Kemana kita akan pegi?
Oh, kemana ya..
Kita akan mengunjungi Omma-nya Ahjussi
Omma-nya Ahjussi?
Ya, Omma-nya Ahjussi...Nenek!
Nenek sedang sakit
Kita harus mengunjunginya agar dia senang
Jika kita melakukan itu, lalu apa dia bisa sehat?
Tentu saja! Jika kita bisa membuatnya senang,
Dia akan sembuh total!
Setelah nenek sembuh, kita harus mengatakan..
"Ayo kita pulang sama-sama, Nenek!"
Kita bawa nenek pulang, ya?
Lepaskan aku!
Kapal ferrynya akan berangkat.
Naik dan pergi sana!
Aku akan pergi! Lepaskan aku!
Paman! Paman!
Siapa kau?
Ahh...waktunya tepat kalau kau sudah datang
Bawa ibumu pulang!
Mengapa kau datang kesini?
Mengapa kau bawa orang lain juga?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
Tapi bawa ibumu pulang
- Hei! Hei!
- Paman!
Aigoo, orang itu..
Biarkan aku memperkenalkan mereka.
Ini istri dan putriku
Halo.
Istri?
Putri?
Oh, baik. Jadi sekarang kau membawa
seluruh anggota keluargamu
untuk memohon padaku, kan?
Bukan seperti itu. Jangan khawatir
Aku tidak akan meminta bantuan seperti itu.
Aigoo, mengapa aku harus benar-benar peduli..
Wuaa, bunga!
Wuaa!
Kenapa kau kesini?
Bagaimana kau tahu kalau aku pergi kesini?
Kemana lagi kau akan pergi, Omma?
Haruskah aku katakan sekali lagi?
Aku tidak akan melakukan operasi itu
Aku tahu. Aku sangat mengerti
Jika kau mengerti, kenapa kau kesini?
Jangan khawatir! Aku sudah menyewa rumah,
Dan aku juga sudah menyewa perawat.
Rumah sakitnya juga tidak jauh
Jika aku harus pergi, dermaganya tidak jauh
Apa sulit bagimu untuk percaya dengan
apa yang aku katakan?
Aku sudah nyaman sekarang!
Aku baik-baik saja!
Begitu aku mencium udara pantai
kampung halamanku...
Aku benar-benar merasa hidup
Cepat pergilah!
Dengar, Omma.....Nyonya Oh Mi Ran!
Apa kau tidak bisa membayangkan betapa
takut & sedihnya perasaanku sekarang ini?
Aku membawa hadiah terakhir untukmu
Kau bilang kau ingin punya foto keluarga.
Foto yg ada anak, menantu, cucu dan nenek
Ayo kita berkumpul dan mengambil foto.
Foto keluarga
Ji Hoon.
Mungkin kami ini keluarga palsu tapi,
Kami tetap sebuah keluarga
Ini benar-benar aneh. Kau bukan ibuku secara hukum
Tapi secara hukum, wanita itu istriku
Aku tidak minta kau untuk kembali pulang
bersamaku jadi kami akan tinggal semalam saja
Aigoo, cantik.
Mengapa kau jalan-jalan terus hari ini?
Mengapa kau selalu tidur?
Oh, kapan aku lakukan itu?
Apa kau ingin cari masalah?
Selamat datang!
Apa direktur Han Ji Hoon ada?
Direktur? Dia pergi untuk perjalanan bisnis
Perjalanan bisnis?
Iya.
Aku mengerti
- Baiklah
Kalau nona Kang Hye Soo?
Apa aku bisa bertemu dengannya?
Dia sedang bertugas di tempat lain.
Dia tidak berada disini
Tugas?
Ya. Ke Hotel Ja-e di Pulau Jeju.
Kang Hye Soo?
Dia pergi bersama direktur tadi pagi
Apa? Kemana?
Mana aku tahu? Apakah dia membawanya
ke tempat lain atau kemanalah..
Mereka berkemas dam masuk kedalam mobil
bersama anak itu
Omo! Aku tahu! Apa benar..
Hei, omong kosong apa yang kau katakan sekarang?
Mungkin dia sudah salah lihat
Apa maksudmu aku salah lihat?
Penglihatanku tajam!
maksudku, kalau itu..
Mengapa matamu berkedip seperti itu?
Apa matamu kemasukan sesuatu?
Kemarilah, aku akan meniupkan matamu
Salah melihat..
Lain kali aku akan kembali lagi
Sampai jumpa.
Kemarilah, aku akan membantu mengeluarkannya!
Penglihatan tajam? Apa kau seekor elang?
Sebenarnya, Ji Hoon dan Aku akan
berkencan lagi.
Ah, benarkah?
Apa kau keberatan dengan itu?
Oh, tidak! Selamat!
Si brengsek itu! Hobinya bertukar pasangan.
Jadi kau harus bersamaku agar imbang.
Berapa yang harus aku bayar?
Hei, Aku bertanya berapa!
Berapa?
Si brengsek ini, benar-benar...
- Brengsek kau! Berani kau memukul Hyung mu!
- Lepaskan Aku! Lepaskan Aku!
Kami pasangan Eun-Soo! Woooo...!
Mu..mu..mulai!
♬ Tubuhku yang besar dan memukau
hei..hei.hei ♬
♬ Memakai baju merah, menyebarkan
bau wangi yang manis  ♬
♬  Aku si tomat besar, tomat! ♬
♬ Untuku, aku akan jadi jus  ♬
♬ Aku akan menjadi kecap. Peras!  ♬
♬  Aku akan menari. Hei!  ♬
♬  Aku si tomat besar, tomat! ♬
Terimakasih!
Omma, apa kita semua akan bermain disini hari ini?
Tentu saja!
Yeee...Aku sangat senang!
Makanannya datang! Cepat..cepat.
Ta-da!
Putrimu sangat imut
Kau ini mirip siapa?
Kau mirip ayahmu. Benar, kau mirip ayahmu.
Apa kau juga mirip dengan nenekmu?
Nenek, sepertinya dia dari Seoul.
Dia wanita kalangan atas
Nenekmu juga imut
Kau mungkin tidak menyadari, waktu
berjalan cepat jika direpotkan oleh cucumu.
Mereka terlihat baik, bukan?
Makan yang banyak, ya?
Aku akan masuk dulu
Aku lelah, aku butuh istirahat
Bagaimana operasinya? Apa berjalan lancar?
Tidak, masalahnya..
Operasinya sedikit tertunda
Operasinya di tunda?
Kenapa?
Apa ada masalah?
Apa mereka itu merencanakan sesuatu?
Atau mengapa mereka menunda operasinya tanpa ada alasan?
Seharusnya dia mengatakan dengan jelas kalau
dia tidak akan melakukan operasi
Si Kang Hye Soo itu sedikit menyebalkan
Aku akan menjelaskannya langsung padamu nanti,
Seung Joo...Oke?
Maaf!
Hye Soo akan di operasi?
Kau mendengarnya?
Operasi apa?
Apa dia sakit?
Tidak, bukan seperti itu.
Itu hanya seperti operasi usus buntu
Mengapa dia melakukan operasi usus buntu
selama 10 hari?
Siapa yang mengatakan perginya 10 hari?
Eun Sung bilang ibunya akan pergi untuk
perjalan bisnis selama 10 hari
Oh, jadi dia akan melakukan operasi
Operasi apa? Untuk apa?
Sakit apa yang dia rasakan?
Bukan begitu..
Katakan padaku. Apakah sakitnya parah?
Aku bilang bukan seperti itu!
Ah katakan padaku!
Mengapa kau tidak mengatakannya?
Biasanya, kalau sudah parah, operasi usus buntu
memang harus diakukan
Kau bahkan tidak tahu?
PresDir.
Oh, Kau datang?
Bagaimana kesehatanmu?
Sudah lebih baik. Sudah lama sekali sejak terakhir
aku bermain golf diklub jadi tanganku agak gemetar
Ayahmu memaksa aku untuk datang
ke pelatihan mingu depan
Aigoo, Apa yang harus aku lakukan
dengan tubuh rentaku ini?
Mungkin aku pergi dan menonton saja
Ayo, duduklah
Ya, apa yang membawamu kesini?
Maafkan aku karena datang tanpa
memberitahu terlebih dulu
Kenapa, apa soal Ji Hoon?
Aku ingin kau menjelaskan semuanya padaku
Apa yang terjadi dengan Ji Hoon.
Apa hubungan dia dengan wanita itu
Dia masih belum mengatakan apa-apa padamu?
Tolong, bantu aku. Aku ingin tahu segalanya
Mereka berdua, sekarang ini sedang bersama-sama
Hanya aku yang tidak tahu.
Aku merasa sedang dipermainkan
Sekarang ini mereka berdua sedang bersama-sama?
Cukup. Pergi dan istirahat saja
Aku ingin tidur siang
Sepertinya nenek sedang sedih
Apa yang harus kita lakukan, Omma?
Aku tahu itu. Bagaimana kita bisa membuat
nenek merasa lebih baik?
Ah! Aku punya ide bagus
Omma. Dimana alat riasmu?
Alas riasku?
Ini.
Eun Sung, apa yang kau lakukan?
Aku bilang kau pergi saja!
Meong! Meong!
Meong!
Dia tertawa
Nenek, apa aku harus menceritakan sebuah cerita lucu?
Aku hanya sedikit lelah sekarang.
Aku harus tidur
Eun Sung. Satu, dua, tiga!
Eun Sung, tolong ceritakan pada nenek
cerita-cerita lucu yg banyak!
Omma akan pergi kesana sebentar
untuk membeli beberapa makanan ringan.
Baik. Hati-hati di jalan, omma.
Aku akan segera kembali.
Wajahmu. Wajahmu!
Siapa yang menggambar ini?
Apa Eun Sung yang menggambar ini?
Kau pintar menggambar.
Halo.
Nenek, berapa harganya?
5.000 Won.
Terima kasih. Semoga sehat selalu!
Berikan padaku.
Tidak apa-apa, ini tidak terlalu berat.
Apakah kau si imut atau si montok?
Apa?
Nenek...
- Terima kasih.
- Diam saja.
Aku akan menghapusnya
Sudah kukatakan diam saja.
Tidak, ini sakit. Aku akan melakukannya.
- Itu sulit dilepas.
- Oh, kenapa? Aku bilang aku akan melakukannya!
- Diam saja.
- Ah tunggu! Itu jorok!
Tunggu, tunggu. Diam saja.
- Hei...
- Ya?
Kenapa kau hanya membeli sedikit makanan ringan?
Apa kau suka makanan ringan?
Bukan itu. Ini tahun baru.
- Apakah aku harus membeli lebih banyak lagi?
- Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Apa kau ingin makan makanan ini sekarang?
Sepertinya kau sangat suka makanan ringan,
aku akan segera kembali.
Tidak,tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa-apa
Kenapa aku ingin makanan ringan?
Memangnya aku Eun Sung?
Mengapa kau berjalan cepat seperti itu?
Kalau ada yang lihat,
mereka pikir kau seorang atlet.
Eun Sung sedang menunggu.
Aku memang cukup rajin berolahraga
saat aku masih sekolah.
Kau memiliki mata yang baik.
Olahraga macam apa?
Aku pelari handal
Saat aku masih kecil,
aku dulu tinggal di dekat laut seperti ini.
Saat aku sedang merasa tidak enak hati, aku berlari.
Kau tahu, "Larilah sayang, lari", bukan?
Nama panggilanku, "Run Hye Soo, lari".
Omong kosong.
Apa? Kau tidak percaya padaku?
Apakah kau ingin berlomba untuk melihat siapa yang menang?
Siapa pun yang sampai ke laut terlebih dulu...
Boleh memukul dahi yang lain!
Aigoo, kau sudah bukan seorang anak kecil.
Apa ini? Apa?
- Ayo kita lari lagi.
- Ahh..Jangan berlari
Ini melelahkan.
Aku "Run Hye Soo"!
Ah semua karena...
- Karena Karakter yang...
- Kau bahkan tidak bisa bicara dengan jelas.
Apa kau kecewa? Apa kau baik baik saja?
Aku merasa seperti akan mati.
Ingin kubantu berdiri?
Ahh..Aduh!
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Kau tidak bisa berlomba, dan juga masak ramyun.
- Berhenti menertawakanku.
- Oke.
Diterjemahkan Oleh: Tim Subber AsMa FrUiTy
Musim semi sudah tiba.
Ya...
Mereka mungkin mengira kita pergi ke Seoul
hanya utk beli makanan ringan.
Aku harus kembali sekarang.
Aigoo, tuan,
kemana lagi aku harus mengantarmu?
Ke sana.
Ya, ya tuan. Aigoo.
- Omo! Eun Sung! Maafkan aku!
- Kenapa?
Kau tidak boleh begitu!
Kenapa? Kenapa kau memarahi anak ini?
Aku yang memintanya. Aku..
Eun Sung apa kau mau bermain permainan nama
bersama Nenek?
Ya, aku suka permainan itu!
- Lautan!
- Tupai?
- Ikan filefish kering.
- Anggur.
Bu..bunga bellflower korea!
Tempat parkir.
Chul? Chul...
Migrasi burung.
- Kau pikir aku tidak bisa.
- Kotoran burung!
Buritan? Buritan...
Ekspresi nenek terlihat seperti mengunyah kotoran.
Ya kan?
Kotoran! Kotoran!
- Kotoran anjing!
- Kotoran!?
Kenapa kau menggunakan kata kotoran lagi, Eun Sung?
- Kering!
- Kering?
Jo-jo-jo, apa yang berawalan "jo"?
- Kerang.
- Ya, kerang!
Eun Sung, Nenek lelah jadi ayo kita bersih-bersih
lalu tidur
Makanan sudah datang!
Apa makan malam kalian lezat?
- Ibu, kau makan saja dulu.
- Ah ya terima kasih.
Terima kasih.
Maaf, tapi apa kau bisa mengambil foto untuk kami?
Ibuku ingin foto keluarga.
Dia bilang, fotonya harus berada di tempat
seperti ini, karena dia orang kuno.
Mari aku foto. Silahkan berdiri disana!
Aku pandai soal mengambil foto.
Aigoo, anak ini cantik sekali!
Nenek!
Aku akan mengambil fotonya sekarang!
Katakan kimchi! Tersenyum!
Ibu, tolong tersenyum.
- Tersenyum!
- Menantu juga!
- Senyum, senyum.
- Ya..mendekatlah
Oke, ayo kita lakukan. Satu, dua...!
Sekali lagi.
Coba dilihat.
Coba lihat ini... ohh, hasilnya bagus.
Lagipula semua orang yg disini cantik & tampan.
Hasilnya bagus, bukan?
Nenek...
Tidurlah..
Eun Sung, ayo kita tidur.
Hye Soo.
Kang Hye Soo?
Apa kau sudah tidur?
Ada apa?
Apa kau ingin minum?
Tidak.
Aku berterima kasih soal tadi.
Fotonya sangat bagus.
Bukankah bagus?
Iya bagus.
Kalau begitu tidurlah.
Oh, Na Yoon.
Kau sudah melalui banyak hal, Eun Sung.
Aku dengar kau sedang melakukan perjalanan bisnis.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ya, tentu saja.
Ji Hoon, jujur saja ​​aku mendengar semuanya
dari PresDir.
Soal Ibumu...
Dia mengatakan kepadaku soal hubunganmu
dan wanita itu.
Pasti sulit. Kapan kau akan kembali?
Aku akan segera kembali.
Tapi soal perjalanan bisnismu...
Apa kau pergi sendirian?
Apa putrimu sudah tidur?
Oh ini, rumput laut yang kami goreng.
Tolong berikan ini kepada putrimu.
Aku akan menghubungimu saat aku kembali.
Ada apa?
Oh, tidak apa-apa
Pergilah tidur.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Apa anak itu sudah tidur?
Ya, dia tidur.
Ji Hoon.
Lupakanlah..
Jangan merusak suasana hati. Tidur saja
Jangan bekerja terlalu keras,
kau bisa menghentikan semua ini.
Aku sangat berterima kasih.
Berterima kasih kepada kalian berdua.
Terima kasih untuk foto keluarganya.
Tapi... perasaanku tetap tidak akan berubah.
Kali ini, aku menyadari betapa konyolnya hidupku.
Kau baru saja menyadarinya?
Aku tahu, konyol bukan?
Aku berhasil membangun hidupku,
tapi pada akhirnya, itu hanya sebuah istana pasir.
Akan runtuh jika aku menyentuhnya.
Apa yang aku harapkan, dalam hidupku selama ini?
Ji Hoon. Aku...
Aku rasa aku benar-benar mencintai ayahmu.
Kalau aku tidak percaya dengan itu,
aku tidak akan bisa hidup.
Aku membencinya tapi di dalam lubuk hatiku,
perasaan yang au rasakan berbeda.
Pada akhirnya... Aku pikir akulah
orang yang sudah dia cintai. Itu yang aku yakini.
Tapi...
saat aku terakhir melihat dia,
aku menyadari betapa bodohnya aku.
Akhirnya aku sadar.
Ah, benar-benar. Cinta yang menakutkan itu...
Aigoo.
Kehidupankau hanya menyalahkan orang
dan membuat alasan
Seperti yang dikatakan ayahmu bahwa aku hidup
seperti permen karet..permen karet.
Aku tidak menjalani hidupku sendiri.
Aku hidup untuk ayahmu dan untukmu.
Kenapa aku melakukannya? Apa kekuranganku?
Jika aku menjalani operasi dengan syarat aku harus memutus hubungan
denganmu,
betapa mengerikannya sisa hidupku?
Tapi, aku harus hidup? Karena hidup itu indah?
Ji Hoon.
Bahkan jika aku hidup satu hari saja,
jika aku menjalani sisa hidupku sendiri,
bukankah itu lebih baik daripada hidup
sepuluh tahun dgn menggantungkan diri pada orang lain?
Haruskah aku hidup sebagai wanita jahat yang menyelamatkan hidupnya
dengan menjual anaknya?
Jika aku hidup seperti itu, maka apa bedanya dengan masa lalu?
- Omma...
- Jangan minta Aku kembali. Jangan!
Aku ingin tinggal di sini.
Entah berapa lama lagi aku bisa hidup,
Aku ingin hidup mandiri
Aku ingin menjalani hidupku sendiri
dengan 100% merasa bahagia, lalu mati
Ji Hoon, kau sudah menyelamatkanku.
Kau sudah melakukannya.
Kau udah menyelamatkanku.
Mereka berdua sedang bersama sekarang.
Ayah!
Datang saat aku katakan kau boleh datang.
Ji Hoon sudah mengikuti kemauannya sendiri
tanpa mempedulikan orang lain
- Aku mengirim dia pergi untuk perjalanan bisnis.
- Apa?
Aku mengirim dia untuk perjalanan bisnis.
Keluar dan tidurlah.
Ayah, aku... mendengar desas-desus yang aneh.
Boleh aku memastikannya padamu?
- Apa?
- Ji Hoon akan dipromosikan pada pertemuan dewan.
Itu hal yang akan diputuskan pada pertemuan besok,
Aku tidak tahu soal itu
Kenapa kau sampai tidak tahu tentang hal itu?
Ayah!
Ayah! Semua orang membicarakannya!
Si anak emas karirnya menanjak cepat!
Jung Hoon, naik ke kamarmu
Mengapa suasana hatimu buruk seperti itu?
Berikan aku segelas.
- Tuang sendiri.
- Aku minta padamu untuk memberikan segelas air.
Saat aku masih muda, kau membuat hidupku
seperti neraka karena Oh Mi Ran,
dan sekarang karena aku sudah tua,
kau hanya menyayangi anak si perempuan sial itu
Apa hebatnya kau ini sampai aku harus menuangkan
segelas air untukmu?
Kau orang yang tercela.
Ada desas desus yang mengatakan kalau kau
memberikan segalanya kepada Ji Hoon.
Memang dia siapa?
Kerjanya hanya main-main sampai sekarang dan
baru sekarang, dia terlibat dalam perusahaan.
Siapa yang memberikan apa kepada siapa?
Belum ada rencana seperti itu!
Perusahaan ini bukan hanya milikku!
Jika ada yang mendengar ini,
mereka mengira kau tidak berpendidikan.
Bertahun-tahun aku hidup untuk tidak ikut
campur soal ini, hanya menunggu dan melihat.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku akan beritahukan padamu sekali lagi.
Kepala keluarga di sini adalah Jung Hoon.
Ji Hoon adalah anak Oh Mi Ran.
Jika anak yang bahkan tidak kau besarkan
mendapatkan semuanya, menurutmu seberapa
bahagia-nya wanita sial itu?
Sekarang, Dia pasti sedang menertawakanku.
Ini membuatku marah.
Jangan khawatir. Oh Mi Ran,
dia tidak akan menganggapmu rendah.
Kau menyebut itu nyaman?
Wanita itu akan mati. Berhenti mengeluh.
- Apa kau bilang?
- Dia akan segera mati. Kau puas?
- Kemana chef nya?
- Dia sudah pergi sejak tadi.
- Halo.
- Oh!
Ji Hoon belum kembali dari perjalanan bisnisnya.
Bukan itu. Tolong beritahu aku di mana dia.
Kau tahu kan?
Aku memahami situasi Ji Hoon sekarang ini,
tolong katakan saja kepadaku.
Uhh, itu...
Dimana dia?
Aku dengar dia pergi untuk pergi mencari ibunya.
Dimana itu?
Apa yang dilakukan orang itu sekarang?
Kemarilah.
Bagaimana operasi ibumu?
Kenapa kau tiba-tiba datang ke sini
tanpa menelepon?
Kenapa kau tidak meminta bantuanku,
dan kenapa kau bawa istri?
Kapan kau menikah?
Bagaimana kau bisa memiliki
seorang anak perempuan seusianya?
- Itu...
- Apakah kau membeli istrimu dengan uang?
Ekspresimu sudah memberikanku jawaban.
Hidup sebagai nelayan selama tiga puluh tahun,
inderaku menjadi tajam.
Aigoo, membeli orang dengan uang.
Itu memang keahlianmu.
Ya, kau benar.
Memang itu yang biasa aku lakukan.
Ibu dan putrinya.
Itu konyol! Mempermainkan sebuah
rumah tangga seenaknya saja
Aku sudah tertipu.
Bagaimana kau bisa bagus dalam berakting?
Aku benar-benar percaya jika kau mengatakan
kau menyukainya.
Ya, kau benar.
Aku memang konyol. Kau benar.
Lalu kenapa kau membuat ibumu sedih?
Tidak ada anak yang berbakti seperti dirimu
Aku bukan anak yang berbakti..
Aku tidak tahu bagaimana semuanya bisa
menjadi berantakan tapi,
jika kau coba memecahkan masalah yang ada
di dunia ini..
Dengan menggunakan uang, semuanya akan hancur.
Apa kau mengerti?
Engsub By VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
- omma.
- Ya?
- Aku mau buang air kecil.
- Kau ingin buang air kecil?
Ayo kita pergi ke kamar kecil.
Ayo.
Bangunlah.
Apa kau sudah selesai, Eun Sung?
Oke, keluarlah.
Dingin.
Omma, boleh aku tidur bersama Nenek?
Tidak, Nenek sedang tidur.
Eun Sung!
Omma..Nenek bilang tidak apa-apa,
dia bilang, aku boleh tidur di sini.
Ohh..Baiklah.
Nenek, kau tidak tidur?
Hmm, aku tidak bisa tidur.
Kenapa kau tidak bisa tidur?
Saat kau menjadi tua, kau sulit untuk tidur.
Aku kan masih kecil tapi aku tidak bisa tidur,
karena aku sangat bahagia.
Omma tidak bekerja, dan bermain bersamaku.
Aku sangat senang!
Ibumu selalu bekerja setiap hari?
Dia tidak bermain bersamamu?
Iya. Yang dia lakukan adalah bekerja setiap hari.
Dia bekerja, dan terus bekerja.
Dia bilang, Dia harus mencari uang.
Ibu macam apa dia?
Daripada cuma mencari uang,
seharusnya dia bermain bersama Eun Sung.
Dia harus mencari uang.
Kami harus membeli makanan ringan, dan perut babi.
- Tapi nenek.
- Hmm?
Dimana nenek merasa sakit?
Oh, di sana-sini?
Kalau kau sudah tua,
kau akan merasa sakit di sana-sini.
Tolong jangan sakit.
Jangan sakit. Aku akan meniupmu
agar lebih baik.
Eun Sung cantik.
Sangat cantik.
Apakah nenek harus menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu?
Aku mau.
Aku biasanya menyanyikan lagu ini untuk ajusshi saat dia masih kecil.
♬ Saat ibu pergi ke pulau.. ♬
♬ untuk mencari tiram.. ♬
♬ Anaknya sendirian.. ♬
♬ menjaga rumahnya.. ♬
♬ Saat dinyanyikan lagu nina bobo.. ♬
♬ lautpun ikut bernyanyi...♬
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak tidur?
Kenapa kau datang ke sini dan bukannya tidur?
Kepalaku sedikit sakit.
Aku merasa sedikit mual mungkin
karena ini pertama kalinya aku naik feri
setelah sekian lama.
Apa rasanya sangat sakit?
Tidak. Kepalaku sudah lebih baik sekarang.
Kau harus kembali ke dalam.
Kau masuk saja duluan.
Aku ingin mencari udara segar.
Ah, tunggu. Udara di pantai dingin.
Duduk saja di sini.
Aku akan masuk ke dalam.
Baik.
Minum ini.
Tidak apa-apa, aku sudah lebih baik.
Tolong minum saja. Wajahmu sangat pucat.
Aku benar-benar tidak bisa minum ini.
Saat kita kembali ke Seoul, kita mungkin
Mereka mengatakan kepadaku
kalau aku tidak bisa minum sembarangan.
Aku sudah lebih baik, sungguh!
Aku akan masuk sekarang.
Besok pagi...
Kita akan pergi dengan boat pertama
Apakah kau berhasil meyakinkan Ibumu?
Untuk sekarang, hanya kita bertiga.
Tidak, kita harus pergi bersama-sama.
Aku tidak punya banyak waktu!
Apa maksudmu?
Tidak..
Kau harus meyakinkan ibumu entah bagaimana caranya.
Bagaimana mungkin hanya kita bertiga?
Kita datang ke sini untuk membawa ibumu kembali.
Kita kembali saja
Tidak. Itu tidak boleh, dia harus ikut bersama kita!
Hye Soo!
Pakai ini. Kenapa kau keluar saat udaranya dingin?
Aku baik-baik saja.
Kau harus bisa membujuknya, bagaimanapun caranya.
Kenapa hanya kita bertiga saja yang kembali?
Ibuku tidak ingin menjalani operasi.
Apa?
Kita lupakan saja operasinya.
Aku hanya ingin mewujudkan keinginan ibu
Kenapa?
Aku ingin melakukan itu untuknya.
Kau tidak akan menyesal?
Jangan khawatir.
Kalau begitu, Ibu...
Aku tidak akan mengubah pikiranku.
Karena aku yang melanggar kontrak,
aku akan segera memberikan uangnya padamu
Sekarang, kontrak kita sudah berakhir.
Kau sudah melalui banyak hal.
Kau sudah bertemu dengan seorang bajingan
dan sudah menderita.
Untuk bisa sampai sejauh ini,
aku sangat berterima kasih kepadamu.
Jujur saja, aku menikmatinya. Rasanya,
seperti aku memiliki keluarga yg sebenarnya.
Kita terlihat seperti benar-benar keluarga, bukan?
Sekarang, karena kita akan berpisah,
haruskah kita berjabat tangan?
Aku mungkin tidak berhak untuk mengatakannya tapi
hiduplah dengan bahagia.
Ini..
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
[Marriage Contract]
~~ Preview ~~
Maafkan aku, Ayah. Wanita itu..
Aku rasa aku tidak bisa meninggalkannya.
Hidupku, akankah menjadi indah
meski hanya sekali?
Pada kasus Kang Hye Soo, tingkat kelangsungan
hidup yang hanya 5 tahun sekitar 30%.
Kemarin adalah kesalahan.
Bagiku itu bukan kesalahan.
Ayolah, kita coba menjalaninya