"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Datanglah kepadaku"
Hyo Seob.
Kamu menungguku?
Ya.
Kamu mau menyampaikan sesuatu?
Hyo Seob. Katakanlah.
Hyo Seob.
Ayah.
"Episode 1"
Ayah, Jae Hyung memukulku.
Anak Ayah seharusnya ditahan atas kekerasan.
- Keluar dari sini.
- Tidak.
Keluar.
Kamu memukul Hyun Ha?
Tidak.
Hei, kita hanya bertabrakan.
Kamu melemparkan tepung kepadaku.
Kenapa kamu melemparkan tepung ke kakakmu?
Dia mengirimkan fotoku tanpa riasan ke pacarku.
Ini.
Min Joon pasti terkejut.
Ayah, dia tidak menanggapiku lagi.
Dia tidak mau melihatku lagi.
Foto apa yang bisa membuat pria berhenti menanggapimu?
Ayah, apa sebaiknya kubawa pemukul?
Hei, kamu seharusnya berterima kasih kepadaku.
Dia terkenal memoroti wanita.
Hei, aku tahu itu. Aku sudah mau mencampakkannya.
Beraninya kamu mengirimkan fotoku tanpa riasan kepadanya.
Apakah kamu bosan menjadi pengangguran?
Pengangguran? Kemari kamu!
Ayah.
Jae Hyung, Hyun Ha. Kalian bertengkar lagi?
Hentikan.
Aku amat muak dengan mereka.
Mereka bisa saja membantuku menyiapkan sarapan
jika bangun pagi. Astaga.
Aku tidak tahan lagi.
- Kemari.
- Hentikan.
Hentikan.
Sini kalau berani.
Semua sama saja sekali kamu melakukannya.
Lihat kalian.
Seluruh dapur bertepung.
Jangan kekanak-kanakan.
Kenapa menyalahkanku?
Jae Hyung yang melakukannya.
Tidak heran kalian kembar. Kalian sangat kekanak-kanakan.
Keluar.
Kakak sibuk. Keluar sekarang.
Ayo, keluar.
Ayah, tidurlah lagi.
Astaga, kini aku sudah terbangun.
Bagaimana bisa tidur di tengah kekacauan ini?
Maaf.
Ini sudah lebih dari 30 tahun.
Kenapa dia muncul di mimpiku?
Sebentar.
Jika cemburu,
kamu bisa mengunjungiku di mimpiku juga.
Lihat? Tepung di mana-mana.
Siapa yang akan membersihkan kekacauan ini?
Aku nanti terlambat.
Kamu sibuk pagi ini.
Kamu sudah membeli semua bahan?
Ya. Ada banyak pesanan hari ini.
Bisnismu sudah membaik?
Bagaimana jika kita minum-minum malam ini?
Apa maksudmu?
Kamu berharap aku melayani kelompok sendirian malam ini?
Pergilah. Dia terlalu sibuk
untuk minum-minum malam ini.
Ya, hubungi aku jika pekerja tidak datang.
Aku andal melayani.
Aku senang mendengarnya.
Kamu lebih baik daripada suamiku.
Semoga harimu menyenangkan.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Ya.
Ayo. Cepat masuk.
Ini tampak bagus.
Kuharap ini pas untuk Eun Soo.
Kapan aku bisa memberikan ini kepadanya?
Ada apa, Yah?
Kamu berbicara dengan Yoo Ha belakangan ini?
Tidak.
Sudah berbulan-bulan kami tidak mengobrol.
Sungguh?
Kenapa? Ayah mengira aku meminta uang darinya?
Jangan khawatir.
Aku bahkan tidak mendekatinya. Dia amat pelit.
Tidak ada gunanya menikahkan dia dengan pria kaya.
Aku tidak mau merangkak ke iparku
tanpa mendapatkan apa pun.
Baiklah. Hentikan itu.
Astaga, dia cerewet sekali.
Mereka seperti keluarga terhormat.
Sulit sekali menemui putriku sendiri.
Yoo Ha, ini sulit.
Bibi harus menyajikan kudapan di porselen.
Tentu saja.
Adakah warna yang Hee Kyung tidak sukai?
Atau yang harus dikeluarkan sesuai urutan?
Tidak. Entah kenapa mereka datang.
Sayang.
Kamu bilang kamu akan datang dengan Hee Kyung.
Kenapa sendirian?
Dia pergi lebih dahulu. Katanya dia harus bicara dengan Ayah.
Kita pun harus bergegas.
Pakaianmu sudah siap.
Baiklah.
Ini aku, Hee Kyung.
Ya.
Kudengar kamu pergi ke rumah Ayah lebih dahulu.
Ya. Katanya dia perlu bicara denganku sebelum pergi.
Kamu sudah di perjalanan?
Sung Woon baru tiba di rumah.
Kami akan segera pergi.
Baiklah.
Akan lebih lama jika kamu mengajak Eun Soo.
Eun Soo?
Anak-anakku akan datang setelah les privat.
Mereka akan berada di sini pada saat itu.
Ya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa dia juga menyuruhmu mengajak Eun Soo?
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kita akan terlambat jika kita menjemputnya sekarang.
Aku tidak ingin mengajaknya.
Sung Woon.
Aku tidak ingin keluarga dan keponakanku
bergaul dengan Eun Soo.
Kamu sudah tahu soal itu.
Aku tahu kamu tidak merasa nyaman.
Tapi kita harus membantu dia lebih sering menemui mereka.
Ayah percaya bahwa keluarga
harus tetap bersama meski hanya berpura-pura.
Aku akan mengajak Eun Soo.
Aku akan berusaha tiba di sana tepat waktu.
Maka tolong ulur waktu untukku. Kumohon.
Aku membawa mobilmu ke bengkel.
Maka aku yang harus menyetir.
Jika kita berdua menjemput Eun Soo, kita akan telat.
Ayah tidak suka jika kita telat.
Maka kamu harus pergi lebih dahulu.
Aku akan naik taksi bersama Eun Soo.
Kita makan malam dengan Ayah sebelum dia pergi.
Kata-katanya adalah hukum dalam keluargamu.
Aku tidak bisa menentang dia.
Jangan khawatir. Aku berjanji akan tiba tepat waktu.
Aku akan menjemput Eun Soo sekarang.
Aku segera tiba di sana. Suruh dia menunggu di depan pintu.
Periksa jika ada noda di pakaiannya.
Ini pertemuan penting, maka dia harus rapi.
Dia tidak bisa pergi sekarang.
Apa kamu punya kamar mandi di sana?
Akan kubelikan pakaian.
Tolong mandikan dia.
Ya. Aku segera tiba di sana.
Pilihkan pakaian yang rapi berwarna hitam dan putih.
Ukurannya belum berubah.
Baiklah.
"Ayah"
Ayah, aku sedang ada urusan mendesak.
Aku akan menelepon Ayah nanti.
Baiklah. Kamu di mana?
Apa kamu di mobil?
Sudah, ya.
Yoo Ha, ayah tahu kamu terburu-buru,
tapi berkendaralah dengan aman.
Aku datang untuk menemui dia.
Kurasa aku seharusnya tidak datang.
Rumahnya memang besar.
Tolong cepat, Pak.
Baik.
Ayahnya Nona Park datang.
Ayah mertuaku?
- Nona Park sedang pergi.
- Aku tahu soal itu.
Bisa tolong berikan ini kepada Yoo Ha?
Ini sepatu untuk Eun Soo.
Baiklah kalau begitu.
Kapan Eun Soo pulang?
Kudengar anak-anak pulang sekitar pukul 15.00 atau 16.00 sekarang.
Karena aku sudah ada di sini,
aku berharap bisa melihat wajah Eun Soo.
Jangan beri tahu Yoo Ha
bahwa ayahnya kemari.
Lalu harus kuapakan sepatunya?
Buang saja.
Ibu.
Kamu bersenang-senang?
Terima kasih.
Kita mau ke mana?
Kita akan ke rumahnya Kakek, tapi ibu lupa.
Rumahnya Kakek?
Ibu membelikan pakaian untukmu. Ayo berganti pakaian.
Baiklah.
Kamu akan mendapat banyak pujian dari para tetua,
dan bersenang-senanglah dengan sepupumu di sana.
Apa kamu menyukainya?
Aku suka. Semua sepupuku menyenangkan.
Begitu, ya? Kamu menyukai mereka, bukan?
Ayo tukar pakaian.
Aku menyukai mereka, tapi aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Ibu kesusahan di sana.
Aku tidak mau Ibu kesusahan.
Eun Soo.
Rupanya kamu tidak ingin pergi.
Ibu tidak akan melakukan sesuatu yang tidak kamu inginkan.
Sulit kupercaya. Bahkan ini bukan kali pertama.
Bisa-bisanya kamu...
Bagaimana bisa kamu lupa mendapat persetujuan untuk acaranya?
Klien kita mengubah harganya,
maka kita akan merugi puluhan ribu dolar.
Maafkan aku, Pak.
Aku hampir mendapatkan persetujuan,
tapi hari itu, Anda melakukan perjalanan bisnis.
Kamu membuat-buat alasan lagi.
Seharusnya kamu memikirkan solusi, bukan alasan.
Tapi benar bahwa Anda bilang
akan mengulasnya di kemudian hari.
Apakah ini
mengenai hadiah gratis untuk acara itu?
Benar.
Pak Cha lupa membayarnya. Ini akan menjadi kerugian besar.
Maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Apa?
Saat Anda pergi ke acara untuk musim semi,
seharusnya aku mendapatkan tanda tangannya, tapi aku lupa.
Kamu lupa melakukannya?
Aneh sekali. Kamu tidak pernah membuat kesalahan seperti itu.
Aku mengenal seseorang dari klien kita untuk acara itu.
Aku akan bicara dengan mereka untuk mengurangi kerugian.
Baiklah kalau begitu. Kamu harus mengurusnya.
Astaga, ini benar-benar mengurangi stresku.
Aku harus minum kopimu saat aku stres.
Kenapa kamu masih di sini?
Permisi.
Dia selalu membuat kesalahan.
Baiklah.
Nikmat.
Pak Cha.
Lain kali,
akui saja kesalahanmu.
Dia marah karena kamu terus mencari alasan.
Tidak ada kesalahan yang harus kuakui.
Kamu memihak siapa?
Kamu memihak aku atau dia?
Aku marah sekali sekarang.
Kenapa kamu memihak dia?
Kyung Soo, nanti suaramu didengar orang.
Memang kenapa kalau didengar orang?
Kita tidak berbuat kesalahan.
Tidak salah jika berkencan di tempat kerjaku.
Yang benar saja.
Dia seharusnya bersyukur memiliki orang berbakat sepertiku.
Aku tahu.
Dia bersikap kejam.
Kamu pantas marah.
Aku terlalu hebat untuk bekerja di perusahaan seperti ini.
Kamu tahu aku lulusan universitas bergengsi.
Tentu saja.
Kamu pria yang berkompeten.
Bisakah aku mengatakan sebuah rahasia?
Apa?
Sebenarnya,
aku meludah
ke dalam es kopinya.
Sungguh?
Bagus sekali.
Rasanya jauh lebih baik sekarang.
Kenapa kamu telat?
Teganya kamu membuat para tetua menunggumu?
Tapi kenapa kamu sendirian?
Di mana Eun Soo?
Maafkan aku. Eun Soo...
Aku melarang dia mengajak Eun Soo. Dia sedang flu.
Sungguh?
Kalau begitu dia harus istirahat.
Cepat siapkan makan malam.
Kenapa kamu tidak mengajak Eun Soo?
Kamu ingin sekali mengajaknya kemari.
Eun Soo
enggan melihat aku merasa terintimidasi di sini.
Aku tidak ingin dia membenci kamu atau keluargamu.
Dia putrimu.
Bagus, Yoo Ha.
Ayah sedang beristirahat. Kamu boleh pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa di bandara.
Yoo Ha.
- Ya.
- Maukah kamu membawakan
hasil tes DNA untuk Eun Soo dan Sung Woon?
Itu baik untukmu, maka tidak usah khawatir.
Pergilah lebih dahulu.
Aku perlu bicara denganmu, Sung Woon.
Baiklah.
Pulanglah lebih dahulu.
Saat Ayah pergi ke Amerika kali ini,
dia tidak akan kembali.
Saat sedang dirawat dan beristirahat,
dia akan mengonsolidasikan kekayaannya.
Dia akan mewariskan properti dan saham
kepadamu dan Eun Soo.
Dia akan memberikannya dengan satu syarat
yaitu tidak satu pun akan jatuh ke tangan istrimu.
Lalu ambillah tindakan hukum untuk memastikan
istrimu tidak akan pernah menyentuh saham Eun Soo.
Ayah memang seperti itu.
Dia hanya akan mewariskan kepada anak-anaknya sendiri.
Dia enggan memberikan sepeser pun kepada orang lain.
Dia sudah tinggal dengan putranya selama lima tahun,
dan dia telah menjadi menantu yang paling setia.
Tapi dia masih menganggapnya orang asing.
Karena itu kamu ingin Eun Soo dan aku
melakukan tes DNA?
Kamu tidak biasanya sensitif seperti ini.
Keluarga lain melakukannya
begitu anak mereka lahir.
Ini hanya untuk formalitas.
Aku pulang.
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka meminta kamu dan Eun Soo
untuk melakukan tes DNA?
Ayah
mulai mengonsolidasikan kekayaannya.
Dia akan mewariskannya juga kepada Eun Soo.
Maka kita harus berikan kepadanya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita
kirim Eun Soo belajar ke luar negeri.
Kamu ingin mengirim anak lima tahun belajar ke luar negeri?
Lakukan saja.
Tapi dia bahkan tidak bisa tidur sendirian.
Aku harus membantu dia ke kamar kecil.
Dia bahkan tidak bisa memakai sumpit tanpa bantuanku.
Dia harus bertemu denganmu sebelum tidur.
Dia anak kita.
Kamu ingin mengusir putri kita?
Aku mendapat izin dari kakak dan ayahku.
Para keponakanku akan pergi bulan depan.
Kita segera persiapkan Eun Soo untuk pergi juga.
Maka kita bisa menggunakannya sebagai alasan
untuk tidak melakukan tes DNA.
Sung Woon.
Hanya itu caranya.
Sayang.
Kamu mengenal Kim Dong Wook dari Star Group?
Dia hanya menjual kopi, tapi sangat sombong.
Apa aku membosankan?
Orang akan mengira kamu terpaksa datang kemari.
Ya. Aku terpaksa datang kemari.
Kalau begitu, mau pergi saja?
Maafkan aku, tapi bisakah aku minta tolong?
Ya, silakan.
Bisakah kamu menolakku?
Apa?
Kamu tidak menyukaiku?
Sebenarnya, kamu bukan tipeku sama sekali.
Sama sekali bukan.
Kamu sangat tidak sopan.
Bagaimana mungkin aku menyukai pria
yang menghina orang lain selama dua jam?
Bagaimana bisa dia mengejek orang lain tanpa henti?
Bu, aku sedang kencan buta.
Ibu dengar kamu menolak dia.
Apa dia sudah melaporkan aku?
Kemarilah sekarang juga.
Aku...
Ibu di mana?
"2017-2018 KIO Musim Dingin"
Apa Nona Lee juga berbalapan mobil?
Apa yang tidak bisa dia lakukan?
Dia memiliki uang, waktu,
dan masih lajang. Apa yang tidak bisa dia lakukan?
Ibu pun punya cukup uang dan waktu,
tapi banyak yang tidak bisa Ibu lakukan.
Benar. Ibu punya Ayah.
Karena itu Ibu tidak leluasa, bukan?
Da Yeon.
Kamu membicarakan yang tidak pantas
saat kencan buta, bukan?
Makanya dia mengeluh.
Tapi dia benar-benar jahat.
Selama dua jam, dia hanya menghina orang lain.
Sebesar itulah gairahnya.
Pernahkah kamu mengejek seseorang
dengan begitu bergairah dalam hidupmu?
Kamu tidak pernah membenci orang, ya?
Ini sebabnya orang mengira kamu bodoh.
Ibu pernah bilang membuang waktu dan gairah
untuk membenci orang lain itu
adalah hal paling menyedihkan.
Da Yeon,
pikiranmu harus fleksibel.
Berapa kali ibu memberitahumu
agar tidak seperti genangan air?
Pasti ada orang yang sangat Ibu benci.
Kenapa Ibu tiba-tiba berubah pikiran?
Apakah dia orangnya?
Nona Lee?
Pulanglah.
Ibu berbuat sesuka hati.
Silakan duduk.
Kamu banyak berubah.
Kamu selalu sempurna.
Aku minta kopi.
Kamu sering minum kopi, tapi kulitmu luar biasa.
Pasti kamu terlahir dengan kulit mulus.
Berapa banyak yang dia habiskan di klinik dermatologi?
Uang itu bagus.
Aku menghabiskan banyak uang di klinik dermatologi.
Tentu harus bagus.
Kamu sangat jujur.
Meski kaya, jika tidak terberkati,
kamu tidak akan memiliki kulit semulus itu di usiamu.
Ini kekuatan teknologi medis.
Aku melakukan pengencangan wajah dan operasi plastik.
Aku juga disuntik Botoks.
Operasinya berjalan lancar kali ini, bukan?
Astaga. Kamu lucu sekali.
Bagaimana bisa tiap kata yang dia ucapkan begitu menyebalkan?
Aneh.
Kenapa aku merasa
kamu selalu mengutukku?
Apa dia bisa
membaca pikiranku?
Wajahmu sangat jujur.
Karena pekerjaanku adalah berinvestasi,
aku terbiasa membaca pikiran orang lain.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku yakin kamu masih bersama CEO Kim.
Suamiku ingin makan bersamamu.
Kamu dan suamimu
sangat tertarik dengan kisah cintaku.
Aku akan pergi berbelanja. Bagaimana denganmu?
Berbelanja?
Apa ini untuk CEO Kim?
Ya.
Aku suka yang ini.
Ada yang lebih mahal.
Kamu mengagetkan aku.
Kamu tidak pernah mencemaskan harga.
CEO Kim sebenarnya pria yang sederhana.
Dia tidak akan suka jika terlalu mahal.
Dia pun menikmati romansanya.
Aku benci dia.
Da Yeon, ambilkan air.
- Air dingin.
- Baiklah.
Kenapa Ibu kesal?
Ibu bertengkar dengan Nona Lee?
Da Yeon.
Ibu tidak bertengkar dengan sembarang orang.
Baiklah. Akan kuambilkan air.
Bertengkar dengan wanita yang begitu tabah
hanya akan menurunkan nilaiku.
Dia seorang janda yang memiliki anak.
Namun, dia memiliki Gedung YL
dan bahkan menjadi pemegang saham terbesar.
Kamu harus sangat bertekad untuk bisa seperti itu.
Tampaknya CEO datang.
Tapi bukankah CEO seorang pria?
"CEO Yang Hak Soo"
Lama tidak bertemu.
Jika aku terlalu sering datang,
akan mengesankan aku menekanmu untuk bekerja dengan giat.
Kamu harus datang dan menekanku
supaya aku bekerja lebih keras.
Hampir lupa. Kudengar kamu sedang berpacaran.
Ya.
Kurasa dia pria yang baik.
Aku menganggap dia sebagai teman hidupku.
Maksudmu, kamu ingin menikahinya?
Itu kabar baik.
Karena itu aku datang untuk minta bantuanmu.
"Wawancara perekrutan karyawan baru 2018"
Nomor 23, 24, dan 25. Silakan ikut denganku.
Aku memiliki semangat dan gairah.
Pengalaman bertahun-tahun bekerja magang
telah menyiapkanku untuk pekerjaan ini.
Jika Anda mempekerjakan aku, aku akan melakukan apa pun.
Aku tahu segalanya dari pemasangan pintu hingga lantai.
Aku karyawan yang siap bekerja di YL Group.
Aku akan melakukan apa pun.
Haruskah aku mengatakan kalimat yang begitu klise?
Akankah ini berhasil?
Nomor 28, Pak Park Jae Hyung.
Ya. Aku nomor 28, Park Jae Hyung.
Ya, Pak.
Kuharap kamu akan datang dan menyelamati aku.
Baiklah.
Aku bersyukur kamu mengundang kami.
Terima kasih telah mengatakannya.
Ibuku kesepian,
dan istrimu adalah teman baiknya.
Maafkan aku, Pak. Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Sampai jumpa nanti. Baiklah.
Hei!
Aku?
"Wawancara perekrutan karyawan baru 2018"
"Nomor 28, Park Jae Hyung"
Kamu bisa mengelap sepatumu.
Kata-kata saja tidak cukup, bukan?
Apa kamu sudah merasa lebih baik?
Sepatuku mahal.
Harganya tiga hingga empat kali gaji bulananmu.
Mengerti?
Tunggu.
Sepatuku sedikit berharga.
Ayahku bekerja 160 jam untuk membuat sepasang sepatu ini.
Hei.
Apa kamu gila?
Kenapa? Tahukah kamu bahwa mengelap sepatu
dengan pakaian orang lain itu gila?
Astaga, kukira kamu tidak tahu.
Tidak apa jika kamu melakukannya,
tapi apakah gila jika aku melakukannya?
Kamu tidak mengenalku, bukan?
Benar.
Kamu tidak mengenalku. Dengarkan baik-baik.
- Aku...
- Masa bodoh.
Kamu tampak seumuran denganku. Cukup sampai di sini.
Memberi dan menerima.
Kita akhiri di sini.
Aku
juga enggan membuat masalah di sini.
Dia membuatku benar-benar marah.
Dia nomor 28, Park Jae Hyung. Mengerti?
Pastikan kamu menggagalkan dia.
Bagaimana jika CEO mengetahuinya?
Hei.
Kamu takut kepadanya, tapi tidak takut kepadaku?
Jika dia sampai lolos wawancara,
akan kupecat semua orang di tim personalia.
Jika kamu rela dipecat, loloskan dia.
Baiklah.
Akan kusuruh mereka menggagalkan dia.
Ibu.
- Ibu pulang cepat hari ini.
- Ya.
Ibu ingin makan malam denganmu.
Seharusnya Ibu mengabari.
Kamu sibuk belakangan ini.
CEO Yang bilang kamu hebat.
Aku harus giat bekerja.
Ibu akan malu jika aku tidak giat bekerja.
Benar.
Ibu senang mendengarmu bekerja dengan giat.
Hampir lupa. Ibu ingat soal besok, bukan?
Tentu.
Hal yang baik akan terjadi besok.
Kuharap Ibu akan mengalami hal yang baik.
Apa yang kamu persiapkan?
Aku lapar. Aku akan mandi dengan cepat.
Baiklah.
Kakak akan telat pulang hari ini.
Panaskan sup kepiting yang kakak masak kemarin.
Manajer Park.
Soal berkas acara musim semi dan panas yang kuminta...
Sudah kubaca. Mintalah persetujuan.
Baiklah.
Aku pun akan pulang telat. Aku minum dengan teman.
Di mana Hyun Ha?
"Grup obrolan keluarga"
Aku juga sibuk.
Kakak tahu kamu libur dua hari.
Baiklah. Aku akan mencuci piring dan bersih-bersih.
Kenapa Kakak mengomel lewat pesan singkat?
Maka bantulah kakak agar tidak perlu mengomel.
Kurasa Ayah pergi ke rumah Yoo Ha.
Dia membawakan sepatu untuk Eun Soo.
Manajer Park.
Bekerja itu bagus,
tapi makanlah dahulu.
Baiklah. Akan kupesan restoran untuk makan siang.
Pesan tempat duduk di restoran codfish.
Baik, Bu.
Kita bisa pergi sekarang?
Kamu tidak akan berubah meski berdandan.
Eun Tae, kamu di mana sekarang?
Bandara?
Aku lega sekali mendengarnya.
Kakakmu akan senang sekali
saat tahu bahwa kamu akan datang.
Apa Paman Eun Tae akan datang?
Kita bicara lagi nanti, Eun Tae.
Hati-hati kalau bicara.
Ayah tidak memberi tahu ibumu, maka dia akan terkejut.
Baiklah.
Sudah berapa tahun yang lalu kali terakhir dia datang?
Kenapa dia kembali saat Ayah menghubunginya?
Kamu mau pamer atau apa?
Ibu berdandan cantik hari ini.
Aku hanya memakai pakaian santai.
Entah apa maksud kalian.
Ibu mau ke mana dengan penampilan itu?
Ibu akan ke pesta pertunangan Mi Yeon.
Sebagai pengiring pengantin wanita.
Sudah kubilang itu rahasia.
CEO Kim menyiapkan semua itu tanpa memberi tahu Mi Yeon.
Tanpa memberitahunya?
Pikirmu Mi Yeon tidak akan tahu?
"CEO Yang"
Halo, CEO Yang.
Aku sedang menyetir. Nanti kutelepon kembali.
Nona Lee, kamu memintaku
memeriksa CEO Kim tempo hari.
Soal itu? Bagaimana hasilnya?
Baiklah.
Mi Yeon, terima kasih sudah datang.
Apa kamu terkejut?
Ya.
Aku terkejut.
Apa semua ini?
Ini tanda cintaku untukmu.
Manajer Choi mendorongku untuk melakukan ini.
Tidak juga.
Aku hanya melakukannya untuk ibuku yang kesepian.
Astaga, dia putra yang sangat baik.
Terima kasih sudah menjalin hubungan denganku.
Mari kita berjanji di hadapan
putramu dan teman-temanmu.
Ibu.
Aku ingin Ibu berbahagia
bersama CEO Kim.
Baguslah.
Wanita hanya merasa nyaman dalam perlindungan pria.
Upacara pertunangan
di hadapan putraku dan teman-temanku di hari yang baik.
Aku sangat bahagia.
Mi Yeon.
Ibu.
Untuk hari seindah ini,
kenapa kamu tidak mengundang teman-temanmu?
- Apa?
- Undang mereka sekarang juga.
Orang yang menghubungimu setiap kamu bersamaku.
Direktur Kang dalam ponselmu.
Kamu bicara dengannya lewat ponsel saat bersamaku.
Hubungi dia sekarang.
Aku tidak tahu maksud perkataanmu.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan teman-temanku?
Teman-teman?
Kamu menyebut istrimu sebagai temanmu?
Istri?
Dia tadi bilang istri?
Kamu diam saja.
Mi Yeon, pasti ada kesalahpahaman.
"Direktur Kang"
Sayang, kamu di mana sekarang?
Suamimu ingin mengadakan
upacara pertunangan denganku sekarang.
Bawa dia pergi.
Astaga.
Kurasa dia sudah menikah.
Dia berselingkuh dengan Mi Yeon?
Aku tidak bisa mengakhiri hubungan kita
sebagai peselingkuh.
Tabraklah aku jika kamu ingin pergi.
Astaga, dasar wanita gila.
Apa wanita gila itu ibuku?
Manajer Choi, aku tidak bermaksud.
Dia memperlakukan aku seperti peselingkuh.
Aku bukan orang semacam itu.
Memang bukan.
Itu bukan hanya selingkuh.
Kamu mendekati ibuku
demi uang.
Apa?
Ibuku kurang beruntung soal kencan.
Setiap pria yang dia pacari mendekatinya
demi uang atau penampilannya.
Karena itu dia harus tinggal sendirian, bukan?
Manajer Choi,
kamu mendorongku untuk mengadakan upacara pertunangan.
Itulah maksudku.
Untuk apa kamu menilai dirimu terlalu tinggi
dan ingin menikahinya?
Jika kamu hanya memacari ibuku,
aku akan menunggu saja hingga kalian putus.
Aku tidak ingin ibuku disakiti.
Aku hendak mengungkap segalanya hari ini,
tapi Ibu lebih dahulu mengetahuinya.
Jangan muncul lagi di hadapan kami, mengerti?
Celaka.
Manajer Park.
Apa kamu mendapat balasan dari klien?
Belum.
Aku akan menghubungi mereka dan mengurusnya besok.
Astaga. Kamu harus mengurusnya hari ini
agar aku bisa mendapat persetujuan dari presdir.
Lalu kenapa sejak awal kamu berusaha
menutupi kesalahannya Pak Cha?
Aku tadinya ingin memberi dia pelajaran kali ini.
Aku akan mendapat balasan mereka sebelum aku pulang hari ini.
Sungguh? Kudengar kamu sudah punya rencana.
Tidak apa-apa.
Astaga, dingin.
Pak Park, kamu pulang cepat hari ini.
Ada masalah di keluargamu?
Aku akan makan malam dengan keluargaku.
Benar juga. Kamu melakukannya sekali dalam sebulan.
Tapi anak-anakmu sangat baik.
Mereka ingin makan malam denganmu.
Astaga, aku bahkan tidak tahu
apa atau di mana anak-anakku makan.
Ya. Aku pria yang beruntung.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Anak-anak.
Apa mereka lupa kita akan bertemu
untuk makan malam hari ini?
"Sun Ha"
Sun Ha?
Aku lembur hari ini.
Makan malam lebih dahulu saja.
Apa?
Begitu, ya. Pekerjaan lebih penting.
Jangan mencemaskan ayah.
Baiklah.
Kurasa Manajer Tim Ko tidak bisa bekerja tanpa Sun Ha.
Dia selalu membuatnya lembur.
Astaga.
"Jae Hyung"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa Jae Hyung mematikan ponselnya?
Baiklah.
Aku tidak punya tempat tujuan lain.
Tapi jangan menertawaiku.
Segalanya akan sangat berbeda
jika kamu tinggal sendirian tanpa aku.
Kamu akan berpikir aku menyedihkan,
tapi beginilah manusia hidup.
Apa kamu tahu?
Aku sedikit takut.
Begitu semua anak kita menikah,
aku akan tinggal sendirian
di rumah itu untuk seumur hidupku.
Karena itu
aku takut.
Itu saja.
Lagu berikut ini
"Dear Love" oleh Youshimcho.
Lagu ini populer pada tahun 80-an.
Mari kita kembali ke masa lalu.
Ibu sudah melupakannya?
Apa yang harus dilupakan?
Hingga saat ini,
ibu telah mengenal berbagai macam pria.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu CEO Kim seperti itu.
Meski demikian,
ibu senang memiliki dirimu di hari seperti ini.
Liriknya cengeng sekali.
Bu, mau mendengarkan musik klasik?
Biarkan saja.
Senang mendengar lagu ini setelah sekian lama.
Hai, Sun Ha. Kamu sudah pulang kerja?
Aku menuju ke rumah. Bagaimana dengan makan malam?
Tentu ayah sudah makan malam.
Lihat pukul berapa ini.
Syukurlah.
Aku takut yang lain lupa seperti bulan lalu.
Jangan lupa makan.
Jangan mencemaskan ayah atau adik-adikmu,
dan jagalah dirimu sendiri.
Itu tugasmu.
Ayah mulai lagi.
Ayah mencemaskanmu.
Untuk apa Ayah mencemaskan aku?
Aku punya Ayah.
Terima kasih.
Busku datang.
Ayah, sampai jumpa di rumah.
Baiklah.
Anak nakal.
Pikirmu aku terlahir sebagai ayah?
Sebelum aku menjadi ayah,
aku memiliki sebuah nama.
Park Hyo Seob.
Ya.
Ada seseorang yang memanggil namaku.
Anak-anakmu tidak tahu
betapa cantiknya orang itu.
Hyo Seob.
Pulanglah lebih cepat.
Kamu selalu membuat ayahmu menunggumu.
Pulanglah.
Park Hyo Seob, berhenti.
Diam di tempat.
Apa ini?
Ini untukku?
Kalau begitu ini milikku.
Lagu favoritku ada di sini.
Aku akan menerima usahamu.
Omong-omong,
ini bukan ulang tahunku atau hari Natal.
Kenapa Hyo Seob membuat kaset kumpulan lagu?
Kenapa?
Hanya ada satu alasan.
Baiklah. Lakukan saja.
Lakukan apa?
Silakan. Lakukan saja.
Mengakulah.
Bahwa kamu menyukaiku dan ingin mengencaniku.
Kamu datang untuk mengatakannya.
Maka katakanlah.
Mengakulah.
Apa itu?
Ibu, ada apa?
Mimpi itu sungguh menyebalkan.
Mengganggu sekali.
Kenapa ibu memimpikan Park Hyo Seob?
Siapa itu Park Hyo Seob?
Ada seorang pria.
Bedebah sejati.
Aku pulang.
Di mana dia?
Apa dia belum pulang saat kami bicara?
Jae Hyung. Hyun Ha.
Ada acara apa?
Mereka makan malam dan membersihkan dengan cermat?
Tidak mungkin.
Anak-anak nakal itu.
Apa mereka lupa makan malam kita dengan Ayah?
Makan malamnya hari ini?
Kenapa Jae Hyung tidak menjaga Ayah?
Kenapa Hyun Ha tidak makan dengan Ayah?
Diam kalian.
Teganya kalian selalu melupakan acara bulanan?
Datanglah ke dapur sekarang juga.
Kalian sudah lupa berapa kali?
Ini hanya sekali sebulan.
Kakak harus lembur tiba-tiba.
Bagaimana bisa kakak mengurus semuanya?
Maaf, Kak. Berhentilah mengomel.
Berhentilah dengan ayat pertama.
Kakak mengulang-ulang perkataan.
Kalian hanya bekerja sama jika mendapati masalah.
Bagaimana kalian bisa hidup tanpa kakak?
Yang benar saja.
Apa yang kalian lakukan malam-malam begini?
Halo, Ayah.
Apa? Kenapa ada makanan dan minol?
Untuk berbagi dengan Ayah.
Ayah suka itu.
Ayo kita makan dan minum bersama sebagai keluarga.
Maaf, Ayah.
Aku lupa soal makan malam.
Ayah, aku benar-benar lelah. Ayah mengerti, bukan?
Jangan meributkan soal melewatkan satu kali makan malam.
Tidak apa-apa.
Duduklah.
Jae Hyung, tuangkan minuman.
Di sanalah Eun Soo akan tinggal di luar negeri.
Kamu membuat keputusan yang benar.
Jika dia belajar dan bergaul dengan anak-anakku,
dia akan tumbuh sebagai anggota keluarga kita.
Eun Soo perlu membiasakan diri dengan tempatnya.
Jangan berharap bisa pergi dengannya.
Aku akan menyewa pengurus anak yang ahli dan berpendidikan.
Dia masih kecil. Dia butuh aku untuk...
Dia masih kecil.
Karena itu aku membentuknya agar mirip dengan kami.
Aku tahu kamu pintar.
Tapi mereka yang menerima pendidikan layak
dan mereka yang tidak menerimanya tidak akan pernah sama.
Sembuhlah.
Eun Soo.
Ibu.
Kita tidak akan mandi hari ini?
Kamu ingin mandi?
Katanya kamu mengantuk.
Aku ingin mandi sebelum tidur.
Dengan busa-busa.
Aku ingin meniup busa.
Kamu ingin bermain, bukannya mandi?
Apa kaki Ibu masih sakit?
Kalau begitu kita tidak usah mandi.
Tidak apa-apa.
Ibu akan memakai plester tahan air di kaki ibu.
Eun Soo.
Apa?
Ibu konyol sekali.
- Eun Soo. - Ya, Bu?
Bagaimana jika
kita tinggal
di tempat lain? Apa tidak masalah?
Kita mau pergi ke mana?
Suatu tempat
yang benar-benar berbeda dari di sini.
Apa Ibu akan berada di sana?
Selama bersama Ibu, aku senang.
Ayah.
Hai.
Apa kamu habis mandi?
Ya.
Ayah.
Apa kita akan pindah?
Apa kita akan pindah ke tempat yang jauh?
Eun Soo, Ayah lelah.
Kita bicarakan besok.
Ayah juga akan lelah besok.
Ayah tidak akan lelah
besok.
Sungguh?
Besok,
kita akan mengantar Kakek.
Lalu kita akan mengobrol.
Eun Soo, pergilah ke kamarmu, dan bermainlah dengan Anna.
Ibu akan segera menidurkanmu.
Baiklah.
Selamat malam, Ayah.
Apa kamu berubah pikiran?
Keluargamu yang memutuskan.
Saat mereka memutuskan,
aku hanya perlu mengikutinya.
Itu baru benar.
Sebelum aku menikahimu,
bukan hanya keluargamu yang menentang.
Ayah dan kakakku pun menentang.
Aku tahu.
Tapi saat itu aku percaya diri.
Aku yakin keluargamu akan mengakuiku.
Saat mereka menyuruhku berhenti kerja dan melahirkan,
dan bahkan saat kukira aku tidak tahan lagi.
Saat itu,
kamu mendampingiku.
Kamu ingin menjadi dokter.
Sebagai ganti agar keluargamu membiarkanmu menikahiku,
kamu mulai belajar berbisnis
dan bahkan belajar di luar negeri.
Aku sangat bersyukur dan berterima kasih.
Apa yang tidak bisa kuhadapi untukmu?
Saat itu,
itulah yang membuatku bertahan.
"Kedatangan Internasional"
"Istanbul, Tertunda"
Kenapa penerbangannya tertunda lagi?
Kita menyambut pria yang menjadi sukarela di luar negeri.
Kita harus menunggu.
Benar, bukan?
Benar juga.
Dia ingin bekerja di Afrika sampai mati,
tapi aku menyuruh dia pulang.
Saat kamu menulis soal dia,
jangan lupa menyebutkan rumah sakitku juga.
Saudara iparku pantas mendapat penghargaan.
Benar, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa soal Jung Eun Tae.
Dia seperti apa?
Saudara iparku?
Putar balik pesawatnya.
Pak, kita tidak bisa melakukannya.
Kamu pernah dengar soal Dokter Jung Seok Hyun.
Albert Schweitzer dari Korea. Dia ayah mertuaku.
Adik iparku mirip dengan ayahnya.
Dia Schweitzer dari Korea yang kedua.
Dia tidak bisa mengabaikan
orang sakit, orang yang menderita, orang miskin.
Dia bahkan menyembuhkan napi sebelum napi itu dihukum mati.
Dia contoh kemanusiaan yang masih hidup.
- Bukalah ikatanku!
- Tenang, Pak.
- Bukalah ikatan ini!
- Tidak bisa, maka tenanglah.
Pak.
- Cepat.
- Baiklah.
Pak. Hei!
Hei. Pak.
- Apa yang terjadi?
- Dia kejang.
Pasti ada masalah serius dengannya.
Kurasa dia berpura-pura.
Bagaimana kalau tidak?
Bagaimana kalau dia memang sakit?
- Biar kulihat.
- Tampaknya serius.
Di mana kotak P3K?
Di sini.
Siapa kamu?
Aku seorang dokter.
Kamu dokter dan tidak tahu dia berpura-pura?
Dia mengumpulkan air liur dan membiarkannya menetes.
Bagaimana bisa kamu memercayainya?
Ya, itu salah satu kemungkinannya.
Tapi mungkin ada satu persen kemungkinan
bahwa dia pasien sungguhan dengan kejang sungguhan.
Aku tidak bisa membiarkannya menderita
hanya karena dia berpura-pura.
Bahkan jika diagnosisnya salah,
lebih baik aku menyembuhkan dia.
Tenanglah saat jarumnya masuk.
Atau aku akan membuatmu menjerit dan mengerang kesakitan.
Maka terimalah suntikan vitamin ini,
dan berpura-puralah tidur.
Hai, Kak Chan Koo. Aku tiba dengan selamat.
Kamu di mana? Aku tidak bisa melihatmu.
Apa kamu di bandara?
Apa itu Dokter Jung?
- Siapkan kameramu.
- Baiklah.
Kakak datang ke bandara bersama para reporter?
Kubilang aku tidak ingin bicara dengan reporter,
tapi Kakak tetap mengajak mereka?
Kamu layak disambut.
Keluarlah kemari.
Aku harus lari atau tidak?
Hei. Ayo kita bicara.
Dia jelas berpura-pura.
Kenapa kamu menyuntik dia?
Kak Chan Koo, tunggu sebentar.
Bicaralah lewat ponsel ini.
Apa masalahmu?
Apa kamu punya izin praktik dokter?
Apa-apaan itu?
Aku menyebabkan masalah di pesawat
dan ada yang mengeluh.
Jika terdengar oleh reporter,
mereka akan minta penjelasan Kakak.
Jangan khawatir. Akan kujelaskan kepada mereka.
Jadi, kamu tidak akan menemui kami?
Baiklah, Eun Tae.
Aku sungguh minta maaf. Aku salah mengingat waktu.
Dia datang esok hari.
Aku benar-benar menyesal. Ayo pergi.
Aku akan traktir makan malam.
Kita bisa kembali lagi besok. Ayo.
Terima kasih banyak.
Siapa kamu, dan di mana kamu bekerja?
Apa kamu dokter sungguhan?
Jung Eun Tae.
Aku akan praktik di RS Jahan sebagai internis.
Kamu mungkin tidak tahu jika duduk di kelas bisnis,
tapi aku naik dari Uganda
dan transfer pesawat di Istanbul,
Aku berada di pesawat selama 33 jam dan 30 menit.
Di pesawat kami,
ada penumpang anak-anak, ibu-ibu, dan orang lanjut usia.
Aku melakukannya untuk mereka.
Aku pun ingin tidur.
Itu bermanfaat untuk semua orang.
Itulah pengobatan untukmu. Bukankah begitu?
Dingin sekali.
Benar juga. Di sini musim dingin.
Pulanglah.
Ayo, Pak.
Apa yang dikatakan oleh kakakku?
Dia akan menyekolahkan Eun Soo di sekolah yang bagus.
Ayo.
Tidak.
Tepat setelah bulan madu kita,
Ayah menyuruh kita memiliki seorang anak.
Kamu dan aku
didesak bahkan saat kita berada di luar negeri.
Kita
memutuskan untuk memiliki Eun Soo karena kebutuhan kita.
Kamu mungkin menyerah menjadi ayahnya,
tapi aku...
Aku harus tetap menjadi ibunya.
Sudah enam tahun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibuku.
Dia meninggal
saat aku masih berusia 12 tahun.
Aku masih di sekolah dasar.
Aku punya Ayah dan kakak perempuan,
tapi aku merasa sangat ketakutan dan tersesat
hingga merasa hampir mati.
Tapi
Eun Soo baru lima tahun.
Aku menangis berhari-hari karena ketakutan,
tapi Eun Soo jauh lebih muda.
Lantas apa maumu?
Kamu ingin tetap menjadi ibunya?
Maksudmu adalah kamu akan
menentang keputusan keluargaku?
Kecuali kamu siap bercerai denganku,
jangan pernah memikirkannya.
Kalau begitu kita bercerai.
Kita bercerai.
"Marry Me Now?"
Halo, Profesor.
Lama tidak bertemu. Senang bertemu dengan Anda lagi.
Dia benar-benar mengajak Jung Eun Tae.
Tampaknya kamu sering datang.
Kamu mengajakku berkelahi?
Apa kamu tahu kenapa kamu tidak dipekerjakan?
Lamaran?
Acara kejutan segalanya soal uang.
Kamu yang memacari suamiku?
Siapa kamu?
Aku istrinya CEO Kim.
Tidak akan ada perceraian dalam hidupku.
Aku pun akan mengirim Eun Soo ke luar negeri.
Ini dari toko ayahku.
Apa ayahku datang?