"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 10"
Lepaskan tanganku.
Siapa kamu?
Lalu kamu siapa?
Siapa kamu sampai bersikap tidak sopan seperti ini?
Jangan mencampuri urusan orang lain.
Dia bukan orang lain.
Mi Yeon.
- Sebaiknya kamu pergi.
- Tidak.
Aku harus ikut campur.
Pungut semua sepatunya
dan letakkan kembali di lemarinya.
Kenapa?
Kamu akan menghubungi polisi?
Tidak.
Kamu bilang sengaja melakukan ini
karena ingin dibawa ke kantor polisi.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tapi,
aku akan mengunjungi perusahaan putramu.
Aku akan ke sana
dan melakukan hal yang sama seperti kamu.
Aku akan berbuat ulah
dan memorakporandakan kantornya.
Akan kupastikan dia dipecat dari pekerjaannya.
Jangan berani-berani melakukan itu.
Kenapa tidak?
Kamu menggunakan kekerasan di tokonya
karena tidak menyukai Sun Ha.
Kamu tidak pernah berpikir
hal yang sama bisa terjadi kepada putramu?
Baiklah.
Aku akan berhenti di sini.
Kuanggap kamu sudah paham.
Jika kamu terus begini,
aku juga tidak akan tinggal diam.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu baik-baik saja?
Park Hyo Seob?
Kamu tahu dan langsung berlari ke sini?
Ibu belum
ke toko ayah mertuaku, bukan?
Siapa yang kamu sebut ayah mertua?
Pembuat sepatu itu?
Astaga, Ibu.
Itu sebabnya
kamu harus berhenti saat ibu menyuruhmu.
Kenapa kamu membuat ibu bertindak?
Apa yang Ibu lakukan?
Sejauh apa Ibu bertindak?
Sampai akhir. Kenapa?
Ayahnya marah sekali,
dia tidak mungkin menerimamu sekarang.
Ibu mengharapkan menantu sebaik apa
sampai bersikap seperti ini?
Setidaknya dia harus lebih baik daripada kamu.
Kamu hanya punya dua kesempatan untuk mengubah hidupmu.
Saat kamu lahir dan menikah.
Kamu tidak bisa memilih keluargamu,
tapi bisa memilih orang yang kamu nikahi.
Kenapa kamu menghancurkan
satu-satunya kesempatanmu untuk memperbaiki hidup?
Ibu.
Aku sangat menyukainya.
Kamu akan segera melupakan perasaanmu kepadanya.
Selalu begitu.
Seharusnya kita tidak membiarkan wanita itu pergi.
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Apa?
Kamu merasa lebih baik
setelah menyampaikan semua yang ingin kamu sampaikan?
Kamu
membicarakanku?
Ya, kamu, Lee Mi Yeon.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu selalu mengungkapkan semua isi hatimu
agar merasa lebih baik.
Kenapa kamu belum berubah sama sekali?
Pikirmu aku diam saja
karena bodoh?
Pikirmu kenapa aku diam saja?
Aku diam saja
karena tidak ingin mencampuri urusan putriku.
Aku terus menahan diri
karena dia ibunya pria yang disukai Sun Ha.
Kamu melampiaskannya kepadaku?
Ya, aku melampiaskannya kepadamu.
Itu sebabnya kamu tidak boleh mencampuri urusan orang lain.
Aku tidak tahan dengan sikap kekanak-kanakanmu.
Mari berhenti bicara.
Aku tidak ingin dikecewakan olehmu.
Apa sikapku terlalu kasar?
Biasanya orang merasa stres
saat mencemaskan anaknya.
Aku harus bagaimana?
"Pertunjukan Produk Mode HJ untuk Musim Semi dan Panas"
Tampilan busana kerja untuk musim semi dan panas terdiri
dari warna pastel lembut dan siluet yang melekuk.
Produk-produk ini adalah
tampilan busana kerja feminin untuk musim semi dan panas.
Untuk pakaian olahraga,
kami berfokus pada tampilan futuristik yang trendi.
Penggunaan warna mencolok dan terang
menekankan kesan ceria dan cerah.
Bagus.
Para model, tolong berputar.
Di mana Pak Cha?
Kyung Soo, kamu di mana?
Kamu bahkan tidak datang ke pertunjukannya.
Manajer Tim Choi sangat marah.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak bisa dihubungi setelah pergi begitu saja.
Ada apa?
Ada masalah?
Kyung Soo.
Kamu tahu
aku sangat menyukaimu, bukan?
Aku ingin kamu tahu itu.
Aku tahu.
Tapi
apa kamu tahu aku lebih menyukaimu?
Ayah!
Da Yeon. Kamu sudah pulang.
- Ada apa?
- Ayah, terima kasih.
Aku akan bekerja keras di perusahaan.
Apa?
Kamu sangat menyukainya?
Ya, aku suka perusahaan itu.
Bagus. Ayah sudah menduga kamu akan suka.
Manajer Tim Choi baik seperti yang ayah bilang, bukan?
Dia pria tulus, bukan?
- Tulus?
- Ya.
Kenapa Ayah menyukai Manajer Tim Choi?
Dia bekerja dengan baik
dan menjaga keluarganya.
Dia menyenangkan dan selalu bisa diandalkan.
Ayah membicarakan
Manajer Tim Choi Moon Sik, bukan?
Tentu saja.
Baiklah.
Ayah.
Aku sudah bekerja seperti keinginan Ayah.
Jadi, Ayah harus menepati janji Ayah.
Apa? Ayah tidak boleh tidur di ruang baca?
Ya.
Aku akan
memberi Eun Tae dana untuk vaksin malaria.
Begitukah?
Jadi, tolong lupakanlah.
Aku tidak mungkin menipu adik iparku.
Kamu tahu aku tidak bisa mengontrol bisnisku.
Entahlah.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu,
jadi, aku tidak yakin.
Eun Tae masih mau tinggal di sini
meski kamu memberikan vaksinnya?
Apa?
Ya.
Dia mau.
Tolong buat dia
menetap di sini apa pun yang terjadi.
Maka aku akan melupakan kebohonganmu kepada Eun Tae.
Baiklah.
Manis sekali.
Lihat ini, Hyun Ha.
Mereka manis sekali.
Kakak punya foto lain?
Hanya ada sedikit. Kami tidak sering berfoto
karena harus berhati-hati.
Sebaiknya kalian sering berfoto. Ini masa-masa terindah.
Menurutku Kak Sun Ha tampak lebih muda dari dia.
Bukankah Kakak harus menceritakan tentang aku
sebelum dia bertemu dengan keluarga kita?
Tentang perceraianmu?
Ya.
Bagaimana jika itu menimbulkan masalah?
Itu bukan kekurangan.
Kyung Soo tidak seperti itu.
Mungkin Ayah yang bermasalah.
Menurut kalian urusan Ayah dengan Lee Mi Yeon sudah beres?
Ayah bilang
tidak usah dipikirkan. Dia akan mengurusnya.
Ayah.
Ayah tahu Kyung Soo akan datang akhir pekan nanti?
Aku akan memasak.
Sun Ha,
bisa bicara sebentar?
Ya?
Kamu dari mana?
Jangan bicara denganku lagi.
Aku tidak mau bicara dengan Ibu lagi.
Ayahnya pasti sudah menceritakan segalanya kepada dia.
Pasti dia tidak akan mau menemuiku lagi.
Ada apa?
Apa yang ingin Ayah bicarakan?
Waktu itu Ayah pasti kecewa denganku.
Apa?
Soal Bu Lee Mi Yeon.
Aku minta maaf soal itu.
Aku cemas untuk menikah dan meninggalkan Ayah sendiri.
Aku sadar tindakanku keterlaluan.
Ayah masih marah?
Tidak.
Ayah hanya malu
membiarkan kalian
melihat ayah seperti itu.
Sun Ha.
Soal pacarmu.
Kamu sangat menyukainya?
Apa?
Maksudnya,
ayah hanya ingin tahu
apa kamu menikahinya
karena usiamu, bukan karena mencintainya.
Orang-orang yang lebih tua darimu
menemukan cinta dan menikah tanpa masalah.
Kamu tidak perlu merasa diburu-buru.
Kamu bisa
menemukan orang yang lebih baik darinya.
Siapa yang tahu?
Ayah.
Bagiku,
Kyung Soo adalah pria terbaik.
Tidak ada yang mencintaiku,
menunjukkan rasa cintanya kepadaku,
dan mendatangiku dengan ketulusan
seperti dia.
Ayah gelisah karena aku akan menikah?
Ya.
Ayah tidak ingin
melepaskan kamu.
- Selamat malam.
Kapan sebaiknya aku bilang aku sudah pindah?
Mereka akan mengomel.
Kenapa berangkat sepagi ini?
Aku ada janji temu.
Di mana? Kenapa berpakaian seperti itu?
Kamu tidak bisa berbohong. Ini mengecewakan.
Ibumu ada di bawah.
Kamu butuh bantuan paman agar bisa kabur.
Sebenarnya,
aku magang,
tapi itu tetap pekerjaan.
Pekerjaan? Sungguh?
Ya.
Baguslah.
Demi memuaskan ibumu,
kamu melihat pernikahan yang kamu benci.
Kamu pasti menderita.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Kenapa menyembunyikannya dari paman?
Jika kubilang Jae Hyung di sana,
Paman pasti akan mendatangi tempat kerjaku.
Jika ada pria
yang menggodamu,
segera hubungi paman.
Paman akan langsung ke sana.
Apa kubilang?
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Pasti sangat sulit bagimu
karena sebelumnya belum pernah magang.
Tidak, ini menyenangkan.
Orang-orangnya baik, kopinya enak.
Aku tidak sabar ingin bekerja.
Menjadi magang
tidak mungkin semenyenangkan itu.
Selamat pagi, Manajer Tim Choi.
Semua yang datang setelahku akan terkena masalah.
Semua yang berjalan di depanku akan terkena masalah.
Semua yang mengikutiku juga akan terkena masalah.
Jika akan terkena masalah,
setidaknya aku tidak mau terlambat bekerja.
Dengan sikap seperti itu, kamu tidak akan terkena masalah.
Semua yang berjalan di depanku akan terkena masalah.
Baik.
Kamu dalam masalah. Dua kali.
Apa maksudnya? Memangnya dia apa?
Bahkan cara bicaranya aneh.
Hei.
Apa sebaiknya kupecat saja?
Dokter Jung.
Ada permintaan mendesak dari Rumah Sakit Busan.
Mereka bertanya apa Anda sudah kembali ke Korea.
Busan?
Mereka bilang ada apa?
Mereka bilang ini soal transfusi darah.
Apa hubungannya dengan kembalinya Anda?
Pasti pasien mendesak.
Baik, akan kuhubungi mereka.
Baik, Pak.
Jika kamu tidak mengirimkan uangnya,
kita tidak bisa melanjutkan bisnis rumah sakit jarak jauh.
Kita harus membatalkan pemesanan.
Kita tidak bisa membatalkan pemesanan!
Kita sudah sampai sejauh ini.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Coba segala cara untuk mengulur waktu, ya?
Eun Soo masih demam.
Ya, tidak terlalu tinggi, tapi dia demam.
Ini bisa jadi efek samping transfusi darah.
Bisakah kita menjalankan tes tambahan?
Tes seperti apa?
Kurasa kita harus menjalankan tes
untuk mengidentifikasi antibodinya.
Itu juga membutuhkan tes?
Dahulu, ada seekor paus.
Namun, paus itu menderita
karena tidak bisa makan.
Suatu hari, ikan berenang di bawahnya...
Kuharap semua baik-baik saja.
Jadi, paus itu bersemangat
untuk memakan ikannya.
- Lalu...
- Eun Soo.
Eun Soo. Mau tes sekali lagi?
Baik, Ibu.
Ayo.
Hai.
Kamu sering ke rumah sakit kami.
Ada perlu apa kemari?
Halo.
Ibu, darahku akan diambil lagi?
Tidak, kali ini tesnya tidak sakit.
Ini putrimu?
Kamu di sini karena putrimu sakit rupanya.
Seharusnya kamu bilang.
Dia orang penting bagi rumah sakit kita.
Tolong rawat dia dengan baik.
Pastikan anak ini merasa nyaman
saat tesnya dilakukan. Ini permintaan khusus dariku.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan, Direktur Yeon?
Putrimu harus menjalankan tes dengan nyaman.
Aku harus memperlakukanmu dengan baik agar suamimu
menyukai rumah sakit ini saat dia mendengarnya.
Sedang apa kalian?
Tidak tahu banyak pasien menunggu?
Datangi pasiennya sekarang!
Baik, Dok.
Eun Tae. Ayolah.
Seharusnya Anda yang menghentikan sikap seperti ini.
Karena Anda memanggil semua dokter ke sini,
perawatan pasien lain tertunda.
Anda harus tahu batasannya.
Astaga.
Aku tidak memintanya.
Tentu saja.
Itu pasti perintah direktur.
Seperti itulah hidupmu selama ini.
Kamu memanfaatkan kebaikan
dan kemudahan dari orang lain.
Kamu sudah biasa mendapatkan kemudahan.
Profesor Jung.
Jangan merundung ibuku, Anda pria jahat.
Aku bukan pria jahat.
Anda membentak ibuku.
Sudahlah, Eun Soo.
Maafkan aku.
Anak kecil pandai menilai karakter orang.
Eun Soo. Ayo.
"Direktur Yeon Chan Koo"
Kamu akan terus bersikap begini, Eun Tae?
Kakak berusaha mendapatkan
investasi dari Perusahaan Haea, bukan?
Sudah kubilang bukan begitu.
Jika bukan,
maka wanita itu seharusnya mengantre
agar anaknya bisa dites. Itu peraturannya.
Dia hanya menjalani tes biasa.
Bisa-bisanya Kakak menggunakan bangsal VIP
dan memanggil semua dokter ke sana.
Apa-apaan itu?
Haruskah aku
mengusir wanita itu dari rumah sakit?
Baiklah, kamu benar.
Perusahaan Haea sedang menyiapkan
bisnis peralatan medis saat ini.
Jika aku bisa mendapatkan mereka,
kita berdua akan diuntungkan.
Jadi, bisakah kamu berhenti berulah
dan membuatku kesal?
Hanya dengan begitu,
aku bisa memberimu dana.
Aku tidak bisa menunggu hanya dengan janji.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Kudengar
semua figur penting di Perusahaan Haea
berada di Amerika.
Kakak akan terbang ke sana
untuk langsung bernegosiasi, bukan?
- Ya.
- Biar aku yang pergi.
Apa?
Aku akan pergi
dan mendapatkan tanda tangan mereka di kontrak investasi.
Akan kulakukan apa saja demi dapatkan tanda tangan mereka.
Lalu bisakah Kakak memberiku dana yang Kakak janjikan?
Kyung Soo.
Kamu tidak mau makan?
Katakan sampai kapan kamu enggan bicara dengan ibu.
Agar ibu bisa beristirahat dan pergi ke pemandian air panas.
Setelah membuat masalah
ibu ingin ke pemandian air panas?
Pikirmu ibu ingin
pergi ke tokonya Pak Park?
Ibu bilang begini kalau-kalau kamu belum paham.
Hubunganmu dengan Nona Park sudah berakhir.
Kamu tahu, bukan?
Setelah ayahnya dihina,
Sun Ha pasti ingin mengakhirinya.
Ibu rasa Sun Ha membencimu.
Kyung Soo.
Kamu tahu wanita yang sering ke toko itu?
Tidak.
Penampilan dan cara bicaranya tidak biasa.
Siapa dia?
Tampaknya
dia cukup dekat dengan ayahnya Nona Park.
Aku mencurigai sesuatu.
Kenapa tidak?
Kamu menggunakan kekerasan di tokonya
karena tidak menyukai Sun Ha.
Kamu tidak pernah berpikir
hal yang sama bisa terjadi kepada putramu?
Wanita itu
tidak benar-benar akan mendatangi Kyung Soo, bukan?
Ya.
Baik, akan kukirimkan lewat surel.
Bisa bicara sebentar di luar?
"Bisa bicara sebentar di luar?"
Kyung Soo.
Ya, ada apa?
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Keputusanku?
Keputusan apa?
Keputusanmu.
Aku harus memutuskan?
Lantas kenapa memanggilku?
Saat bertemu dengan keluargaku,
kamu akan membawa sesuatu, bukan?
Ayo berbelanja bersama.
Akan kuberi tahu apa saja yang mereka sukai.
Aku boleh mengunjungi keluargamu?
Kenapa tidak?
Kamu sibuk pekan depan?
Meski ibumu tidak setuju,
kamu tetap harus mengunjungi keluargaku.
Jika terus ditunda,
keluargaku akan cemas. Mereka akan memikirkan alasannya.
Tidak, aku bisa pekan depan.
Apa ayahmu...
Ayahku kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Kamu tahu Pak Cha di mana?
Aku harus menangkapnya langsung
dan mengumpulkan bukti.
Tim Manajer Choi
berusaha mengumpulkan bukti bahwa kamu dan Ji Hae berkencan.
Aku harus kembali sekarang.
Ya, sampai jumpa nanti.
Ini.
Aku tidak boleh bilang apa kepada Nona Park?
Bahwa ibuku
pergi ke toko sepatu ayahnya Nona Park.
Apa?
Itu tidak terduga.
Kenapa? Kamu suka memamerkan hal bagus
dan juga melebih-lebihkannya.
Begini...
Kurasa dia tidak memesan sepatu.
Dia hanya melihat-lihat, bukan?
Ya, begitulah.
Aku penasaran kenapa kamu berbuat baik begitu.
Baiklah, aku tidak akan memberitahunya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah, aku tidak akan memberitahunya.
Senang sekali bisa bekerja.
Jae Hyung di sini dan kopinya enak.
Jae Hyung,
mau kopi?
Aku di sini untuk membuat kopi.
Baiklah.
Menurutku, kantor ini bagus, bukan begitu?
Aku suka Kopi Luwak.
Jangan bilang...
Ada apa?
Kamu tidak boleh minum itu!
Manajer Tim Choi membelinya dengan uang sendiri.
Kita tidak boleh meminumnya?
Biji Kopi Luwak mahal sekali.
Untuk apa perusahaan membelinya untuk para pegawai?
Ada yang bisa kubantu?
Kamu asisten.
Kamu harus mencari tahu apa pekerjaanmu.
Jae Hyung.
Kamu makin sombong sejak terakhir kita bertemu.
Hati-hati, jangan menabrak sesuatu.
Biar kubantu.
Manager Yoo.
Astaga.
Pak Park.
Bawa asisten ini.
Akan kukirimkan kepada Anda besok.
Biar aku saja,
Pak Park, bawa asisten ini.
Aku tidak berharap kamu langsung bekerja dengan benar.
Tapi setidaknya bekerjalah dengan baik.
Kamu di sini sebagai asisten.
Tapi memasukkan kertas saja tidak bisa?
Bekerja di sini sudah sulit.
Aku tidak ingin kamu menempeliku.
Semenjak kamu bekerja di sini, semuanya menjadi sulit.
Tidak ada yang langsung bagus saat baru memulainya.
Tapi orang lain tidak seburuk kamu.
Jika kamu payah, berusahalah lebih baik.
Aku sudah berusaha keras dalam menjalani hidup.
Aku menghabiskan waktu dan tenaga untuk menurunkan berat...
Untuk menjadi diriku yang sekarang.
Kamu belum pernah bekerja paruh waktu, bukan?
Jangan
meremehkan pekerjaan.
Karena kita punya pegawai dan magang baru,
gunakan kartu ini untuk acara kumpul bersama.
Astaga.
Mereka akan sangat senang.
Anda akan bergabung, bukan?
Kudengar bos yang baik hanya perlu memberikan kartunya,
tidak menghadirinya.
Benar, tapi itu hanya berlaku bagi bos lain.
Anda akan sangat diterima
oleh semuanya.
Kenapa kamu memaksa? Aku terlalu lelah untuk ikut.
Aku tidak akan ikut.
Semuanya akan kecewa.
Astaga.
Ini.
Kita akan kumpul bersama
untuk menyambut para pegawai baru.
Ayo makan yang banyak dan bersenang-senang.
Manajer Tim Choi tidak ikut malam ini.
Hei.
Karena Manajer Yoo memohon kepadaku,
aku tidak punya pilihan.
Aku hanya akan ikut makan malam hari ini.
Mereka senang sekali.
Kenapa aku tidak boleh payah?
Tidak ada yang mengajariku.
Dia terlalu andal sampai tidak memahami perasaanku.
Dahulu Jae Hyung tidak begitu.
Kamu sangat berubah, Park Jae Hyung.
Kak Sun Ha, bisa bicara sebentar?
Kami akan kumpul bersama nanti malam.
Ini kumpul bersama pertamaku,
bahkan tim manajer pun akan ikut.
Aku harus bagaimana?
Tunggu, akan kutulis.
Baik.
Tempat itu?
Mereka memintaku memilihkan tempatnya.
Ya.
Kami harus ke bar jika rekan-rekanku masih muda?
Begitu, ya.
- Bersulang.
Bersulang.
Karena Anda ikut,
acara kumpulnya makin seru.
Astaga.
Maafkan aku.
Dia ceroboh sekali.
Baiklah.
Aku sebaiknya duduk di pinggir agar bisa cepat bergerak.
Ya. Bagaimana dengan bersulang?
Apa yang harus kulakukan setelah makan malam?
Ini hanya bagian dari pekerjaan.
Kak Sun Ha, Kakak tahu aku tidak bisa minum banyak.
Aku harus bagaimana?
Adakah obat agar tidak mabuk?
Baiklah. Pak Park...
Bagaimana jika kamu bersulang?
Baik, Pak.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk segalanya.
Tolong bantu aku.
- Bersulang!
Terima kasih sebelumnya.
Terima kasih.
Kamu minum banyak.
Aku pegawai terbaik jika berkaitan dengan alkohol.
Aku akan meminum seloki Pak Park Jae Hyung.
Kita butuh minuman lagi.
Pesan minuman lagi. Pak Park?
Di mana Pak Park? Dia harus memesan.
Dia keluar membeli minuman penghilang mabuk.
Benarkah?
Dia akan membeli minuman penghilang mabuk
dan memanggil taksi untuk kalian.
Setelah...
Setelah memulangkan kalian dengan taksi,
dia akan ke kantor untuk membersihkan meja.
Lalu dia akan menyalakan semua komputer bagi pekerja malam.
Saat itulah misinya selesai.
Jae Hyung dahulu amat gagah.
Siapa yang menjadikannya seperti ini?
Apakah kamu?
Bukan.
Atau...
Kamu!
Aku?
Apakah kamu?
Apa?
Kamu selalu memperingatiku untuk berhati-hati.
Kamu! Kemari. Aku akan...
Pak Kim.
Pak Kim. Bawa asisten ini.
Pak Park.
Kamu sebaiknya membawa asisten ini.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya...
Aku datang.
Kemari.
- Astaga, hentikan dia.
- Lepaskan aku.
- Bawa saja dia.
- Maaf.
Aku amat minta maaf.
Hei, kamu amat...
- Kamu...
- Pergilah.
Hei.
Cari asisten lain.
Aku tidak tahan dengannya.
Sayangnya tidak bisa.
Kita harus menunggu setidaknya sebulan.
Kenapa CEO Yang meneleponku?
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Aku tidak mabuk.
Aku sadar.
Kamu harus mengurus para bosmu.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku tidak akan membebanimu.
Itu ada taksi.
Baiklah.
Aku pergi dahulu.
Nona Yeon Da Yeon.
Terima kasih
sudah meminum bagianku.
Berkatmu, aku bisa mengakhiri semua dengan baik.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Sampai jumpa besok.
Dia
berterima kasih kepadaku.
Hei, jangan berisik dan jalan terus.
Kamu beruntung ibumu tidak di sini.
Ayolah.
Aku harus mengucapkan selamat malam kepada ibuku.
Hei, nanti.
Kamu minum-minum di mana?
Kami ada kumpul kantor.
Astaga. Kemari.
Berbaringlah.
Dia kini menghadiri makan malam tim?
Kamu akhirnya hidup normal.
Paman kasihan denganmu
karena tahu betapa sulitnya nanti.
Kak.
Kakak mendengar suara Da Yeon.
Dia sudah pulang?
Dia pasti lelah. Dia langsung tidur.
Jangan mengganggunya.
Dia sudah mematikan lampu.
Dia sakit?
Dia bahkan tidak mandi.
Da Yeon.
- Kak.
- Apa?
Aku harus ke Amerika.
Kamu mau ke mana?
Kenapa ke sana?
Kenapa kamu tidak pernah tinggal di rumah?
Apa karena Chan Koo?
Belakangan kalian berdebat.
Apa karena itu?
Kenapa kamu tersenyum?
Aku baru menyadari
hanya Kakak yang peduli denganku.
Ini perjalanan bisnis, tidak akan lama.
Jangan khawatir.
Kamu akan langsung kembali?
Tentu saja.
Aku akan segera kembali.
Ayah
pasti
masih syok karena apa yang terjadi.
Tidak.
Ayah.
Sampai Ayah merasa lebih baik.
aku akan tetap berlutut di sini...
Itu juga kedengarannya aneh.
Siapa kamu dan kenapa mengawasi tokoku?
Ayah, aku Cha Kyung Soo.
Calon menantu sulung Ayah.
Kenapa Ayah
tidak memberi tahu Sun Ha perbuatan ibuku?
Aku tidak bisa memberitahunya
karena takut menyakitinya. Kenapa kamu bertanya?
Lantas,
Ayah tidak akan pernah memberitahunya
soal ibuku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika Ayah tidak memberi tahu Sun Ha,
aku akan membujuk ibuku.
Aku tidak mau putus dengan Sun Ha.
Lantas, kamu seharusnya
membujuk ibumu lebih awal.
Ayah lihat dia seperti apa.
Ya.
Aku tidak mau Sun Ha
menikahi keluarga seperti itu.
Kuharap kamu putus dengannya lebih dahulu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ayah.
Aku tahu Ayah marah terhadap ibuku.
Tapi bisakah Ayah memaafkanku kali ini saja?
Ibumu amat berkeras.
Kamu mau aku berbuat apa?
Tolong percayalah kepadaku dan tunggu.
Aku akan membujuk ibuku
dan menyelesaikannya agar Sun Ha tidak terluka.
Aku sungguh
tidak bisa putus dengannya.
Mereka akan datang terlambat besok.
Komputer manajerku.
Baiklah.
Aku akan menyalakan komputer asisten manajer juga.
Setelah menyalakan semua komputer,
misi makan malam tim selesai.
Astaga, segarnya.
Halo.
Lewat sini, CEO Yang.
CEO?
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Ini pintu yang lolos kontrol kualitas.
Aku bisa membawakannya ke kantor Anda.
Kenapa memindahkan benda berat ini?
Aku sebaiknya memindahkannya sendiri. Mari kita lihat.
Hasilnya bagus.
Manajer Tim Choi.
Ya, Pak.
Aku menyewa pengacara untuk Pak Kim.
Kenapa Anda menyewakannya pengacara?
Ibumu memintaku.
Untuk menyenangkannya agar dia bungkam.
Aku
mendengar banyak rumor sampai saat ini,
tapi kubiarkan berlalu.
Apakah kamu
yang merusak semua hubungan ibumu?
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku hanya mau ibuku bahagia.
Lantas,
kamu seharusnya memprioritaskan hidup ibumu.
Terutama kamu.
Kamu tidak boleh melupakan bagaimana dia membesarkanmu
meski kamu bukan anak kandungnya.
Sejujurnya,
wanita lain tidak akan mampu membesarkanmu
seperti Bu Lee.
Lebih baik benar-benar orang asing.
- Kamu dan suaminya...
- Pak Yang!
Jika Anda bicara lagi,
aku juga tidak akan menahan diri.
Baiklah.
Aku yakin aku sudah cukup bicara
untuk memastikan kamu paham. Aku berhenti sekarang.
Seolah-olah aku menguping mereka.
Aku seharusnya pergi saja.
Kenapa aku bersembunyi?
Dia bukan putra kandungnya?
Siapa yang peduli dengan itu?
Dia tetap akan mewarisi gedung ini.
Tanda pengenal pegawaiku.
Di mana aku menjatuhkannya?
"Park Jae Hyung"
Memangnya tangannya untuk apa?
Dia bisa menawarkan membawa salah satunya.
Astaga.
Malangnya nasibku.
Aku tidak percaya suamiku
membuatku bekerja sebagai pembantu orang kaya.
Jalanlah terus, Bu.
Aku akan menyusul.
Lee Mi Yeon?
Apa yang dia lakukan di sini?
Traperion?
Bibi melihat Bu Lee Mi Yeon di sana?
Ya.
Katanya dia tinggal di sana, tapi aku tidak memercayainya.
Dia pasti melakukan sesuatu di sana.
Tidak, pakaiannya bukan untuk bekerja.
Aku harus pergi.
Halo, selamat datang.
Boleh kulihat undangannya?
Terima kasih. Silakan.
Terima kasih.
Kapan aku bisa masuk ke sana sebagai pelanggan?
Terima kasih sudah menerima undanganku.
Aku bersyukur
kamu mengundangku.
Aku sebenarnya ingin menemuimu.
Kenapa?
Kamu tidak punya teman untuk curhat?
Kamu selalu tampak sibuk.
Aku enggan mengunjungimu.
Aku tidak sibuk belakangan ini.
Kisah cintanya tidak berjalan mulus?
Permisi.
Halo, Bu Choi.
Bu Park
mencap buruk Da Yeon-ku?
Kenapa?
Apakah salah jika dia memberi tahu kencan butanya
bahwa dia tidak menyukainya?
Bagaimana bisa dia mencap...
Akan kututup.
Mari bicara nanti.
Bu Park
tidak mau mencarikan kencan untuk Da Yeon?
Dia amat pemilih.
Wanita cantik seperti Da Yeon tidak perlu khawatir.
Jangan mengemis kepada Bu Park.
Kamu tidak paham ucapanmu sendiri.
Bu Park mempertimbangkan orang tua pria
serta harta pria tersebut.
Dia amat ketat memilih pria.
Latar belakang dan pengasuhannya
sama pentingnya dengan pria itu sendiri.
Asal-usul mereka menentukan
apa putriku akan bahagia.
Kamu tidak akan tahu karena tidak punya seorang putri,
tapi begitulah perasaan orang tua yang memiliki putri.
Kamu kira aku akan bungkam dan tidak berbuat apa-apa
karena aku orang bodoh?
Aku melakukannya
karena tidak mau menghalangi putriku.
Aku terus menahan diri
karena dia ibu orang yang Sun Ha sukai.
Park Hyo Seob.
Aku keterlaluan hari itu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku terlalu emosi karena anakku terlibat.
Aku melampiaskannya kepadamu.
Park Hyo Seob.
Kamu sekarang di mana?
Apa?
Kenapa kamu duduk di sini seperti ini?
Aku tidak mau pulang
atau pergi ke toko.
Jadi,
aku tidak ada tujuan.
Ada.
Kamu hanya tidak ada teman.
Aku akan menemanimu.
Pada waktu seperti ini, yang terbaik itu bersenang-senang.
Mari bersenang-senang.
Ayo.
- Bunganya harum.
- Ya.
Di mana-mana ada bunga.
Sungguh indah.
Aku mau itu.
Ini.
Apa aku tampak cantik?
Tentu.
Kita mau ke mana lagi?
Hyo Seob, berikan aku mainan.
Itu dia.
Hati-hati.
- Itu dia.
- Pelan-pelan.
Berhasil.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Mirip denganmu.
Tempat ini masih seperti dahulu.
Benar, bukan?
Seolah-olah kita kembali ke masa lalu.
Kamu tidak ingat?
Saat sudah tidak ada jam malam,
ini tempat pertama yang kita datangi.
Benar.
Kita mabuk, bersyukur
tidak perlu mengkhawatirkan jam malam lagi.
Apa kita minum semalaman?
Tidak.
Kita pulang pukul 20.00.
Kamu benar.
Tidak ada jam malam
tiba-tiba membuatnya membosankan.
Jika aku
pulang larut sedikit saja, ayahku menelepon semua temanku.
Dia pergi ke polisi
dan bilang kamu diculik.
Kepala polisi
memohon dia berhenti datang.
Ayahmu
amat mencintaimu.
Aku langsung kabur
bahkan saat hanya melihat bayangannya.
Lakukan itu untukku.
Tiru satpam.
Jam malam.
Ya, begitu. Ada yang lain, bukan?
- Kue ketan?
- Ya.
Kue ketan.
Hyo Seob.
Kamu amat lucu.
Dahulu dan sekarang,
hanya kamu
yang menganggapku lucu.
Mari minum.
- Jam malam.
- Kue ketan.
Wajah Anna terlihat aneh.
Mata ini.
Terinjak dan makin sipit.
Benarkah? Haruskah ibu menyembuhkannya? Coba ibu lihat.
Coba ibu lihat.
Sudah.
Ibu andal, bukan?
Aku amat senang
Ibu seorang dokter.
Eun Soo.
Jangan pergi ke mana-mana tanpa bilang ibu lagi, ya?
Kamu tahu nomor ponsel ibu, bukan?
Tentu. Memangnya ibu kira aku anak-anak?
Gadis pintar.
Paman jahat itu bilang dia akan mengantarkanku juga.
Paman jahat?
Paman yang itu.
Ayah sudah menelepon?
Dia belum menelepon Kakak?
Belum, saat kukirim pesan tadi,
dia minum-minum dan bilang tidak perlu menunggu.
Dia pasti minum-minum dengan Pak Ma.
Kakak tidak perlu khawatir.
Dia selalu pulang, apa pun yang terjadi.
Semabuk apa pun Ayah pasti pulang.
Astaga.
Bangunlah, Hyo Seob.
Kamu mau minum lagi?
Tidak, aku harus pulang.
Aku harus pulang.
Kamu yakin dengan hasilnya?
Ya, manajer menyuruh mereka memeriksanya sekali lagi.
Dari semua kemungkinan...
Bagaimana caraku memberitahunya?
Ya, Profesor. Ada apa?
Hei, bisakah kamu ke rumah sakit sekarang?
Apa?
Ada apa?
Ini soal Eun Soo.
Apakah hasilnya buruk?
Kirimkan aku daftar bank darah.
Tipe darahnya mungkin cocok dengan pasien,
tapi belum pasti sebelum pemeriksaan.
Baik.
Profesor.
Jabarkan lagi ucapanmu tadi.
Kamu menemukan antibodi anti-e di darahnya?
Ya, itu hasil uji antibodi
yang kami lakukan sebagai tambahan.
Lantas, kita harus menemukan donor dengan Rh negatif
dan golongan darah dengan e antigen negatif.
Kita tidak yakin ada berapa
yang bisa menyumbangkan darahnya di negara ini.
Mungkin sekitar 200 sampai 300 orang. Tidak.
Mungkin kurang dari 100 orang.
Yoo Ha.
Aku tidak apa-apa, Profesor.
Aku akan meminta hasil pemeriksaan para anggota
organisasi golongan darah langka terlebih dahulu.
Aku juga akan mencari tahu.
Baik.
Yoo Ha.
Kamu tahu, bukan?
Setelah menerima transfusi,
dia akan segera membaik.
Aku tahu itu.
"Kamar Transfusi"
Kenapa kemari?
Aku sukarelawan yang akan menyumbangkan darah
untuk keperluan mendesak Rumah Sakit Busan.
Benarkah?
Mari cepat selesaikan ini.
Apa kendaraan angkutnya sudah siaga?
Ya, sudah siaga.
Apa kamu sering menyumbangkan darah?
Ini untuk saling bantu.
Orang dengan golongan darah langka
harus saling menolong.
Seperti yang kamu lihat, golongan darahku amat langka.
Aku senang bisa menyumbangkan darahku sebelum pergi.
Dia hanya butuh transfusi.
Semuanya akan baik-baik saja setelah aku menemukan donor.
Paman Jae Gyung, ibuku di mana?
Dia tidak di rumah?
Tidak.
Dia tadi masih ada saat aku tidur.
Mungkin di keluar sebentar.
Kak Yoo Ha tidak di rumah?
Dia mendapat telepon pagi ini dan keluar.
Aku mau bekerja hari ini.
Hari ini kamu libur, jadi, asuh dia.
Tidak ada yang memintamu mengasuhnya.
Apa Ayah sudah pergi ke toko?
Kakek pindah?
Apa maksudmu?
Tidak ada barang-barang di kamarnya.
Ke mana semua barang-barangnya?
Apa yang terjadi?
Kakak tidak dengar kabar apa pun darinya?
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Ponselnya juga mati.
Mari pergi ke toko.
Mungkin dia tertidur selagi bekerja.
Aku ikut.
Tunggu aku.
Dia juga tidak di sini.
Ke mana dia?
Anak-anak, ada apa ini?
Pak Park menghilang?
Sudah berapa lama sejak dia tidak bisa dihubungi?
Sejak kemarin.
Astaga, kalian ribut-ribut sekali.
Baru sehari.
Dia mungkin minum-minum dan tidur di suatu tempat.
Tapi aneh.
Dia membersihkan kamarnya dan pergi.
Dia memang rapi, jadi, itu tidak aneh sama sekali.
Aku membersihkan kamarnya bersamanya.
- Apa?
Kalian tidak merasa terlalu cuek?
Dia sudah lama pindah ke atap.
Kalian baru menyadarinya sekarang?
Atap?
Maksud Paman,
dia pindah ke gudang di atap?
Kamu baru sadar?
Artinya kalian sudah lama tidak masuk ke kamarnya.
Aku amat memuji-muji
kalian anak-anak baik.
Bagaimana kalian bisa secuek ini?
Cukup.
Anak-anak kita juga tidak lebih baik.
Kami pergi dahulu.
Lepaskan aku.
Kalian tidak seharusnya seperti ini.
Ayah kalian menyayangi kalian seumur hidupnya.
Memangnya kalian kira mudah bagi seorang pria
hidup sendiri selama 20 tahun demi anak-anaknya?
- Lupakan. Ayo pergi.
- Kalian kira mudah?
Bagaimana bisa dia pindah tanpa memberi tahu kita?
Ini semua karenamu, Hyun Ha.
Memangnya aku sudah berbuat apa?
Dia pindah karena kamu ribut-ribut masalah kamar.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku tidak bermaksud mengambil kamarnya juga.
Dia hanya menjadikanku putri yang jahat.
Lantas,
apa dia sekarang di gudang atap?
Hei.
Begini...
Mi Yeon.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu di kamar ini bersamaku?
Mi Yeon, bangun.
Cepat.
Tidurlah di rumahmu.
Ini rumahku. Cepat. Bangun.
- Hei.
- Astaga.
Biarkan aku tidur.
Tidurlah di rumahmu.
Anak-anakku bisa naik.
Tamat riwayat kita nanti.
Ayah di dalam?
Mungkin dia tidak di sana.
Ayah tidak di dalam?
Ayah.
- Terkunci.
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Dia ke mana?
Ponselnya masih mati.
Dia mungkin turun untuk sarapan.
Mari pulang dahulu.
Kenapa berisik sekali?
Kamu mendengar sesuatu juga, bukan?
Ya, aku juga dengar.
Itu bukan suara Ayah.
Apakah dari televisi?
Ayah di dalam?
Ayah.
Ayah baru bangun.
Kapan kalian datang?
Kalian kemari untuk menyuruh ayah turun untuk sarapan?
Baik.
Terima kasih. Turunlah dahulu.
Ayah akan berganti baju dan menyusul.
Ayah.
Pindah kembalilah.
Aku akan membawakan barang-barang Ayah.
- Apa?
- Kami minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Aku tidak akan bertengkar soal kamar dengan Kak Yoo Ha lagi.
Aku hanya asal bicara saat bilang akan pindah.
Ya...
Ini bukan karena kalian.
Tidak perlu dipikirkan dan turunlah.
Turunlah.
Jika Ayah tidak turun, aku juga tidak mau.
Jae Hyung.
Kamar itu tadinya gudang.
Kami tidak akan nyaman jika Ayah tinggal di situ.
Ikutlah dengan kami.
Ayah, jangan terlalu kesal.
Ayah menyuruh kalian begitu bukan karena kalian.
Kalian tidak perlu khawatir.
Turunlah.
Ayah, turunlah lebih dahulu.
Akan kupindahkan barang Ayah selagi sarapan.
Kamu tidak boleh masuk.
Sudah ayah bilang, bukan karena kalian!
Jadi, Ayah sungguh marah.
Ayah bukannya marah.
Ayah pindah karena mau hidup sendiri.
Ayah tidak mau merepotkan anak-anak di rumah itu.
Ayah juga mau sendiri.
Paham? Ayah juga mau baca buku.
Apa lagi? Ayah butuh ruang untuk berpikir sendiri juga.
Ayah mau sendiri.
Jadi,
jangan ganggu ayah, ya?
Ayah!