"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jadi,
jangan ganggu ayah, ya?
Ayah!
"Episode 11"
Kenapa dia di sini?
Ayah.
Ayah bilang akan putus dengannya.
Ayah bilang aku tidak perlu khawatir!
Apakah
kalian berdua berkencan?
Kami tidak berkencan. Tidak akan pernah.
Jadi, apa yang kalian lakukan sekamar?
Mungkinkah
kalian berdua tidur...
Apa aku menidurinya?
Kami hanya tidur. Tidur saja.
Terpisah.
Bukankah begitu, Mi Yeon?
Kemarin?
Ya.
Jika itu katamu,
kamu bisa menahan diri?
Apa?
Kami mabuk kemarin malam,
jadi, langsung tidur.
Terpisah.
Benar.
Kami hanya tidur.
Akan lebih nyaman bagi kalian
untuk berpikir seperti itu.
Ayo. Kemari.
Kalian turunlah.
Ayah akan menyusul.
Kemari.
Pasti ada yang terjadi.
Di mana Kakek?
Bibi Hyun Ha menangis?
Reaksinya berlebihan lagi.
Hei, Ayah bilang tidak ada yang terjadi.
Kakak tidak perlu terlalu khawatir, ya?
Diamlah dan masuk ke kamarmu.
Baiklah.
Kamu aneh.
Kenapa kamu harus bilang begitu
dan membuat anak-anakku salah paham?
Aku melakukannya karena mereka lancang.
Kenapa anak-anakmu amat norak?
Kenapa mereka tidak bisa menghormati privasi ayah mereka?
Mereka membuat keributan seolah-olah kamu berselingkuh.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kenapa
kamu di rumahku, bukan di rumahmu?
Park Hyo Seob, kamu amat mabuk,
jadi, aku mengantarkanmu pulang.
Ada rintangan di depan.
Astaga.
Ada bangku kayu pendek di depanmu.
Kamu masih tidak bisa minum.
Aku...
Ini rumahku.
Kamu tinggal sendiri?
Tidak.
Ada anak-anakku
di bawah,
Kami tinggal bersama.
Baiklah.
Terima kasih
sudah mengantarkanku pulang.
Terima kasih.
Masuklah.
Mi Yeon.
Dahulu kala,
aku memberikanmu kaset.
Kamu masih menyimpannya?
Siapa yang akan menyimpan barang seperti itu bertahun-tahun?
Di rumahku,
aku masih punya salinan kaset
yang kuberikan kepadamu.
Serta aku masih punya kaset
yang kita dengarkan bersama.
Apa kamu
masih menyimpannya?
Ya.
Retak dari saat kamu menjatuhkannya
masih ada.
Sungguh?
Kamu mau melihatnya?
Bagaimana jika kamu mendengarkan satu lagu sebelum pergi?
Aku masih punya semua lagu favoritmu.
Aku sungguh bilang begitu?
Ya.
Kenapa aku melakukannya?
Bagaimana aku tahu?
Segera setelah memainkan lagunya,
kamu tertidur.
Lantas, kenapa kamu tidak pulang?
Karena aku mengantuk.
Aku tertidur
dan tiba-tiba sudah pagi saat aku terbangun.
Jadi,
semalam tidak terjadi apa-apa, bukan?
Kamu kira aku
akan berlari ke pelukanmu?
Astaga.
Kenapa anak-anakmu ribut soal itu?
Kita bukan anak kecil.
Ayah mereka baru saja keluar dari kamar dengan seorang wanita.
Wajar saja mereka terkejut.
Keluar dari kamar?
Dengannya?
Jangan ikut campur.
Karena itukah kamu tidak bisa dihubungi?
Kamu bersama wanita itu
semalaman?
Jangan ikut campur.
Bibi Hyun Ha, berhentilah menangis.
Ya?
Berhentilah.
Jika menangis terus, nanti Bibi demam.
Hei, Park Hyun Ha, berhentilah menangis!
Apa yang perlu ditangisi?
Cukup! Pergilah bekerja, ya?
Aku sudah meminta seseorang menggantikanku hari ini.
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Apa wanita itu sudah pulang?
Apa? Ya, sudah.
Kalian tahu, itu bukan apa-apa.
Mi Yeon hanya bercanda.
Mi Yeon?
Ayah kini memanggil nama depannya?
Dia teman sekolah ayah.
Apa ayah pindah ke rumah loteng
agar dia bisa masuk?
Tidak, Nak.
Ayah yakin?
Kalian tahu yang terjadi.
Hyun Ha terus bilang ingin tinggal sendiri.
Serta Yoo Ha dan Eun Soo menderita.
Aku tidak menderita.
Baiklah, kamu tidak menderita.
Bagaimanapun, ayah pindah dari sini karena kalian.
Ayah mau memberikan ruang.
Sun Ha.
Beri tahu kami jika Ayah mau mengencani seseorang.
Aku akan mencarikan wanita yang baik untuk Ayah.
Jadi, jangan biarkan dia
masuk ke kamar Ayah lagi tanpa sepengetahuan kami.
Percuma saja meminta Ayah begitu.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Berbuat saja sesuka Ayah.
Aku juga akan berbuat sesukaku.
Aku akan mencari orang lain
yang tepat untuk Ayah.
Ayah, mari minum-minum.
Aku mengerti perasaan Ayah.
Kak Sun Ha dan Hyun Ha mungkin tidak akan pernah paham,
tapi aku pria.
Antarpria,
aku akan mendukung Ayah sepenuhnya.
Kamu tidak perlu memberikan dukungan.
Sudah ayah bilang, tidak terjadi apa-apa.
Baiklah. Ayah melakukannya dengan baik.
Seperti itu, Ayah harus berpura-pura tidak bersalah di rumah.
Ayah berkata jujur.
Ayah tidak perlu berbohong kepadaku.
Tapi aku sendiri sedikit terkejut.
Kenapa?
Kenapa harus di kamar Ayah?
Ayah bisa saja pergi ke ho...
Ho?
Bukan apa-apa.
Pokoknya,
apa pun yang terjadi, aku di pihak Ayah.
Akan kuberi tahu kakak-kakakku tidak ada yang terjadi
antara Ayah dan wanita itu.
Kami sungguh hanya tidur.
Aku paham, jadi, Ayah tidak perlu berbohong kepadaku.
Jangan berusaha memahami ayah.
Tidak ada yang perlu dipahami.
Kamu yang terburuk, Berandal.
Bocah gila.
Aku memihaknya. Kenapa dia marah?
Astaga.
Tidak heran mereka anak-anak Park Hyo Seob.
Mereka amat norak.
Apa hebatnya dia bersama seorang wanita?
Ibu.
Ibu ke mana saja?
Kamu menunggu ibu?
Tentu saja. Ibu tidak pulang semalaman.
Ponsel Ibu mati
dan tidak ada yang tahu keberadaan Ibu.
Aku mau menghubungi polisi
jika Ibu tidak pulang.
Bukan masalah besar.
Ibu ke mana saja?
Ibu.
Ibu berkendara
karena banyak pikiran.
Sendiri?
Ya, sendiri.
Kapan kamu pulang?
Hei, aku akan pulang larut.
Tolong jaga Eun Soo.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu kepadanya.
Kenapa? Ada yang tidak beres dengannya?
Nanti kuberi tahu di rumah.
Tolong jaga dia sampai aku pulang.
Golongan darah Anda memang langka.
Golongan AB-negatif sendiri sudah langka,
tapi Anda juga Rh-negatif.
Inilah alasannya aku tidak boleh terluka.
"Ruang Transfusi"
Aku akan segera ke sana.
Tapi jumlahnya terlalu sedikit
berdasarkan data dari bank darah.
Baiklah, akan kucermati lagi.
Perawatan obat Eun Soo tidak ampuh.
Jadi, dia akan terus demam sedikit.
Tingkat anemianya juga bisa jatuh.
Sampai kita menemukan donor,
aku akan berusaha menjaga kondisinya.
Entah berapa lama aku bisa mengulur waktu.
Aku tidak yakin
entah itu satu minggu atau satu bulan.
Sudah keluar?
Golongan darahnya AB Rh-negatif
dan e antigen-negatif.
Kami tidak punya darah itu.
Tolong periksa ulang basis datanya.
Aku sudah selesai memastikan orang-orang di sini.
Mereka ada yang pernah dioperasi atau sedang mengonsumsi obat.
Tolong periksa apa aku melewatkan salah satu dari mereka.
Ada kelompok sukarelawan di rumah sakit ini juga.
Tolong periksa sekali lagi.
Aku akan mencari cara dari luar negeri setelah itu.
Benar juga. Terus kabari aku.
Eun Tae.
Kamu sudah selesai mengunjungi pasien, bukan?
Aku harus bicara denganmu.
Ada apa?
Mari bicara di ruanganku.
Sebentar lagi ada pasien rawat jalan yang akan datang.
Kamu sungguh akan ke Amerika?
Ya.
Kamu yakin bisa
meneken kontrak dengan Perusahaan Haea?
Ya.
Mereka bukan tipe orang
yang mau repot-repot membaca rencana bisnis individual.
Serahkan saja kepadaku.
Siapkan semuanya agar Kakak bisa memberikan
dukungan finansial kepadaku saat kuteken kontraknya.
Baiklah.
Aku memercayai Kakak kali ini.
Ada apa dengannya?
Apa dia punya rencana yang tidak kuketahui?
Tidak bisa begini. Ayo bergegas.
Maksud Anda
rencana bisnis bangsal VIP?
Ya, mari kita minta persetujuannya sendiri.
Apa tidak menjadi masalah?
Rencana Dokter Jung
tidak dimasukkan ke sana.
Lagi pula dia tidak akan membaca rencananya.
Tidak mungkin dia tahu.
Cepat.
Begitu dia mendapatkan dukungan finansial,
rencana investasi kita akan menjadi sia-sia.
Tidak ada yang cocok.
Kamu mengirim permintaan ke luar negeri, jadi, tunggulah.
Kak Sun Ha.
Katamu tadi kamu sudah di jalan,
jadi, kenapa lama sekali?
Apa yang terjadi?
Apa yang ingin kamu sampaikan soal Eun Soo?
Eun Soo butuh transfusi darah.
Lantas, dia bisa ditransfusi saja.
Golongan darahnya langka.
Tidak mudah menemukan donor.
Apa?
Aku sudah meminta ke luar negeri.
Aku akan menunggu sampai dapat jawaban dari sana.
Kita bisa menjaga kondisinya dengan memberikan obat,
jadi, dia akan baik-baik saja sementara ini.
Kamu yakin tidak apa-apa?
- Eun Soo.
- Ibu.
Kenapa kamu memindahkan barang kakak ke kamar Ayah?
Kakak dan Eun Soo bisa tidur di kamar itu mulai hari ini.
Kamar kakek menjadi milik kita.
Apa maksudmu?
Di mana Ayah?
Dia akan memakai kamar loteng.
Kalian mengusirnya ke sana
dan mau aku menggunakan kamarnya?
Minggir.
Ini matras Eun Soo.
Jae Hyung, jangan ikut-ikutan.
Kalian sungguh mengusirnya ke kamar loteng?
Ya, dia suka berada di sana.
Apa yang terjadi?
Ayah mengajak Bu Lee ke kamar loteng.
Apa?
Kenapa harus di rumah kita?
Ayah sungguh mengencaninya?
Berhentilah membahasnya dan pindahkan barang-barang kakakmu.
"Park Jae Hyung"
Baiklah, akan kusiapkan.
Pakaian untuk kencan buta pada hari pertamamu.
Pakaian wanita karier pada hari keduamu.
Pakaian hari ini tampaknya menunjukkan kamu berniat bekerja.
Kamu sudah membersihkan ruangan manajer?
Belum.
Kamu harus membersihkan ruangan itu dahulu.
Aku disuruh membersihkan ruangan umum saja.
Kenapa kamu amat percaya diri?
Sadarkah kamu sudah menentang atasanmu?
Apa menjawab pertanyaan Anda berarti menentang Anda?
Tentu saja.
Aku berusaha menjaga hubungan horizontal,
tapi kamu harus tetap menjaga sopan santun.
Bagaimana jika kamu bertemu dengan bos yang semena-mena?
Anda sungguh tidak menyadarinya?
Sekarang pun Anda semena-mena.
Dengar, aku lebih horizontal daripada orang lain...
Aku akan membersihkan sepen kantor.
- Permisi.
- Apa...
Apa...
Hei, Magang!
Tidak bisa begini. Aku sudah yakin mau memecatnya.
Tapi kita sudah terlalu sering berganti asisten.
- Kita tidak bisa...
- Pecat saja dia.
Dia agak aneh.
Tapi dia mau belajar.
Dia magang, tapi dia yang pertama
datang bekerja hari ini.
Lebih penting lagi, jika Anda terus mengganti magang,
orang-orang akan mengira
Anda memang semena-mena.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Ini bagus.
Kamu hanya memindahkan bantal,
tapi itu tampak jauh lebih baik.
Aku andal dalam desain interior.
Apa ini untuk produk itu?
Tunggu, bukan untuk yang ini.
Bukan untuk kursi bersandar, tapi untuk kursi malas.
Begitu rupanya.
Aku akan lebih berhati-hati lain kali.
Tidak apa-apa. Kamu boleh berbuat salah.
Kamu baru mulai memagang di sini.
Pak Park, tunggu.
Sudah kuduga.
Tanda ini bukan untuk produk ini.
Ini untuk produk di stan sebelah.
Kamu tidak tahu hanya dengan melihatnya?
Astaga, kamu malah menambah repot.
Maaf.
Berikan kepadaku.
Lupakan saja. Tinggalkan di sana dan ikuti aku.
Tidak apa-apa. Kamu baru di sini.
Baiklah.
Hei. Cepat kemari.
Kami datang.
"Wanita Buaya"
"Obrolan dengan Manajer Park Sun Ha"
Mari bertemu di lahan parkir sebentar.
Baik. Pergilah lebih dahulu.
Kamu ketahuan.
Apa ada masalah dalam keluargamu?
Kenapa suasana hatimu amat buruk?
Ini karena ayahku.
Ada apa dengannya?
Apa dia bilang sesuatu?
Tidak.
Dia memberikan kamarnya untuk adikku
dan pindah ke kamar loteng kemarin.
Aku memindahkan barang-barangnya sampai larut, jadi, aku lelah.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Ini untuk ibumu.
Ini status finansial dan rencana masa depan.
Ini juga hasil pemeriksaan medis
dan rencanaku untuk pengasuhan anak.
Apa?
Kamu tahu aku punya keahlian sosial yang bagus.
Ya.
Bahkan Manajer Tim Choi yang galak menyukaimu.
Dengan caraku,
aku akan membuat ibumu senang.
Jadi, percayalah saja kepadaku.
Manis sekali.
Kalian ketahuan.
Keluar. Keluar dari mobil.
Jadi, diam-diam kalian memiliki romansa kantor.
Alih-alih lahan parkir bawah tanah yang gelap ini,
kalian bisa melakukannya di luar yang terang.
Nona Kim, kamu ketahuan. Keluar saja dari mobil.
Sudah kubilang keluar.
Kenapa kamu menutupi diri sendiri?
Manajer Park, sedang apa di sini?
Di mana Nona Kim? Kenapa kamu di sini?
Ini tidak mungkin.
Mungkin saja.
Tidak.
Kamu bahkan tidak tahu apa yang kupikirkan.
Ini tidak mungkin benar.
Kamu gegabah. Itu tidak benar, bukan?
Benar, kami memang berkencan.
- Itu benar.
- Tidak.
Tidak, itu tidak akan pernah benar.
Itu mustahil. Bukan Manajer Park.
Manajer Tim Choi, silakan minum kopi.
Kami tidak bermaksud berbohong kepadamu.
Kami hanya tidak bisa bilang karena katamu
kamu akan memindahkanku ke cabang lain
jika tertangkap basah mengencani rekan kerja.
Kami sudah melalui banyak kesulitan merahasiakan ini.
Benarkah? Pasti berat bagimu.
Aku yakin itu.
Bisakah kamu membiarkan kami kali ini saja?
Tadinya aku ingin memberitahumu
setelah undangan pernikahan sudah jadi.
Apa katamu? Undangan pernikahan?
Kamu sungguh akan menikahinya?
Ya.
Apa ini?
Sayangku menyuruhku memberikannya kepada Ibu.
Tolong dibaca.
Ini konyol.
Apa dia tidak tahu ibu pergi ke toko ayahnya?
Memang kenapa jika dia tidak tahu?
Ibu akan ke sana lagi?
Tentu saja.
Ibu akan melakukannya ratusan atau ribuan kali.
Aku tidak akan menurutimu.
Alih-alih,
aku akan mendatangi perusahaan putramu.
Aku akan ke sana
dan melakukan hal yang sama seperti perbuatanmu di sini.
"Rencana masa depan"
"Posisiku di perusahaan"
"Cara dipromosikan"
Wanita licik.
Dia mau dipromosikan menjadi direktur.
Ambisius sekali.
Kurasa dia kompeten.
"Analisis Cha Kyung Soo"
Ibu.
Benar, bukan?
Sayangku amat kompeten dalam bekerja.
Aku yakin dia akan dipromosikan tahun depan.
Kamu suka wanita yang akan kamu nikahi
punya jabatan lebih tinggi darimu?
Bukannya aku menyukainya.
Aku tidak peduli.
Sudah bagus istriku punya jabatan tinggi.
Kamu amat tidak tahu malu.
Karena kamu seperti ini,
ibu harus menjadi penjahat.
Baiklah.
Ibu tahu Manajer Park andal.
Tapi masalahnya adalah dia terlalu andal.
Itu sebabnya dia masih mengorbankan dirinya
demi adik-adiknya seperti ini.
Dia sudah mengurus adik-adiknya seperti seorang ibu.
Begitu menikahinya,
kamu akan punya tiga anak.
Astaga, itu tidak benar.
Keadaannya akan berbeda setelah kami menikah.
Apa yang akan berbeda?
Dia punya ayah tunggal dan tiga adik.
Mereka tidak akan ke mana-mana.
Jika dia membesarkan mereka seperti anak-anaknya,
tidak ada yang akan berubah bahkan setelah pernikahan.
Jika terjadi sesuatu kepada keluarganya,
dia akan melakukan apa pun untuk mengurus mereka.
Sudah jelas kamu akan kesulitan.
Untuk apa ibu menikahkanmu dengan wanita sepertinya?
Seandal apa pun dia,
ibu tidak akan berubah pikiran.
Aku tidak akan merepotkan Bibi.
Jadi, tolong biarkan aku pergi ke tempat Bibi bekerja.
Hanya itu tempatku bisa menemukan petunjuk
untuk mengungkapkan identitas Lee Mi Yeon.
Astaga. Itu tempatku bekerja.
Jika kamu salah bertindak, aku akan terkena masalah.
Aku tidak akan berbuat salah, aku janji.
Aku hanya mengkhawatirkan ayahku.
Biarkan aku menyelidiki tempatnya bekerja
dan apa pekerjaannya.
Kumohon.
Kamu amat aneh.
Baiklah, akan kuajak kamu ke sana.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk apa?
Jangan beri tahu Paman.
Beotkkot-ro 9-gil.
Kota payah itu? Kenapa?
Apa ada faktor pendukung?
Harga real estat kota itu berfluktuasi.
Aku hanya mau mencari seseorang.
Kudengar kamu tahu makelar di kota itu.
Bisakah kamu tanyakan temanmu
soal pemilik gedung di kota itu?
Tentu saja bisa.
Akan kutanyakan kepada Sook Hee.
Siapa dia?
Namanya Park Hyo Seob.
Dia mengelola toko sepatu buatan tangan.
Pria itu
dan wanita yang sering ke sana.
Aku penasaran dia siapa.
Halo?
Aku baru saja menemukan donor dengan golongan darah
e antigen-negatif melalui rumah sakit.
Lantas, kita bisa melakukan transfusi tanpa tes.
Siapa orangnya?
Masalahnya kami tidak bisa menghubunginya.
Dia sulit bergerak,
jadi, tidak bisa datang ke rumah sakit.
Aku akan menjemputnya.
Atau aku bisa ke sana dan mengambil darahnya.
Kamu tergesa-gesa.
Pokoknya, kini aku lega.
Aku takut kita tidak bisa menemukan pendonor.
Aku amat lega.
Aku akan segera menghampirinya.
"22 Bukahyeon-ro, Seodaemun-gu, Seoul"
Pak Park.
Pak Park. Beri tahu aku saja.
Apa yang terjadi hari itu?
Apa yang terjadi antara kamu dengan Mi Yeon?
Berhentilah mengejarku.
Sejak kapan hubungannya menjadi amat dalam?
Kalian berkencan?
Keluar.
Astaga. Dasar berandal.
Katamu kamu pindah demi anak-anakmu.
Ternyata itu hanya alasan.
Kamu tidak juga keluar?
Baiklah, aku pergi.
Astaga. Dasar liar.
Anna demam.
Ada apa Eun Soo?
Kamu tidak bisa menggambar dengan baik?
Kapan Ibu pulang?
Dia akan segera tiba.
Dia ada urusan mendesak.
Dia akan pulang setelah urusannya selesai.
Kakek.
Tolong hubungi Ibu.
Eun Soo, kamu sakit?
Kamu tampak lesu.
Ibu.
Eun Soo.
Eun Soo!
Bertahanlah, Eun Soo. Sedikit lagi.
Bu Kim.
Bu Kim?
Siapa kamu?
Apa Anda menerima telepon dari bank darah?
Golongan darah Anda AB Rh-negatif, bukan?
Ya.
Putriku e-antigen negatif.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjadi pendonor.
Apa?
Apa karena kamu tidak bisa ke rumah sakit?
Jika butuh, aku bisa memanggilkan ambulans.
Maafkan aku.
Tunggu.
Putriku bisa sakit jika tidak mendapatkan transfusi.
Aku juga dokter. Aku bisa mengambil darahmu.
Jadi, kumohon.
Apa kamu
hamil?
Selamat.
Kuharap persalinannya lancar.
Kamu di mana?
Kenapa tidak menjawab?
Aku sedang mencari rumah seseorang.
Ada apa?
Eun Soo di rumah sakit.
Apa?
Ada apa?
Kamu bilang dia bisa sembuh dengan transfusi.
Kenapa dia pingsan?
Karena kadar hemoglobinnya rendah.
Kenapa dia harus dirawat?
Agar kondisinya bisa diawasi.
Mereka menjalankan tes darah?
Ya.
Ayah meninggalkannya di toko terlalu lama.
Tempatnya bau dan udaranya pengap.
Ayah meninggalkannya di sana.
Penyakit Eun Soo tidak ada hubungannya dengan udara.
Kita hanya perlu mengawasinya.
Dia akan baik-baik saja.
Dia sungguh tidak apa-apa?
Ya.
Kak Sun Ha, bisa kita bicara?
Baiklah.
Kakak memberi tahu Ayah soal Eun Soo?
Mana bisa saat dia menyalahkan dirinya sendiri?
Tadi kamu mencari donor darah.
Sudah menemukannya?
Ini akan lebih lama dari dugaanku.
Astaga.
Kakak bibinya, tapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa sebagai ibunya.
Kak Sun Ha, setelah Eun Soo lahir,
saat aku tahu golongan darahnya,
kukira aku sudah menyiapkan diri dengan baik.
Tapi
kini dia sakit
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Meski aku
sudah menyelesaikan magangku.
Yoo Ha.
Cepat bawa Ayah pulang.
Hari ini, aku akan menemani Eun Soo.
Akan kakak bawakan beberapa barang dari rumah.
Terima kasih, Kak Sun Ha.
Di mana boneka pemberian Hyo Seob?
Astaga.
Apa tertinggal di loteng?
Hai, ini aku. Ada apa?
Kenapa kamu terdengar sedih?
Aku di rumah sakit.
Kamu sakit?
Cucuku sakit.
Hei, aku akan segera pulang.
Nanti akan kuhubungi lagi.
Baiklah.
Putri sulungnya masih lajang.
Yang kedua sudah menikah?
Di mana Eun Soo?
Dia dirawat di rumah sakit.
Dirawat?
Kenapa? Kukira dia baik-baik saja.
Makanya.
Kakak sedih melihatnya di rumah sakit.
Ayah juga sedih.
Jadi, jangan membahas soal wanita itu.
Ayah sudah makan?
Tampaknya dia belum makan seharian.
Kamu baru pulang?
Kenapa kamu ke sini?
Cucumu baik-baik saja?
Kamu mencemaskannya?
Ya, karena anak itu sakit,
aku merasa tidak enak menghubungimu.
Begitu, ya. Penyakitnya tidak serius.
Aku merasa tidak enak
meninggalkannya di rumah sakit.
Tampaknya berat badan Yoo Ha turun.
Tapi
tidak apa-apa jika tidak serius.
Syukurlah.
Jika ada masalah dengan Eun Soo,
kurasa putriku akan menggila.
Memikirkannya saja membuat hatiku sesak.
Aku tidak punya cucu,
tapi kurasa aku memahami perasaanmu.
Jika putrimu menderita,
akan sesedih apa kamu?
Benar.
Itu kasih sayang orang tua. Kamu ayah yang penyayang.
Bukankah kamu juga?
Kamu bilang punya seorang putra.
Kurasa
aku bukan orang tua yang perhatian sepertimu.
Putrimu
beruntung punya ayah sepertimu.
Jaga dia dengan baik.
Seorang wali harus tegar demi anak-anaknya.
Ada apa?
Senang rasanya
bisa mengobrol dengan seseorang saat sedang kebingungan.
Aku ingat
alasanku memintamu menginap saat kita mabuk.
Kenapa?
Tiba-tiba aku tidak suka
masuk ke ruangan gelap.
Tidak. Bukan karena tidak suka.
Aku bahkan takut.
Lalu
aku berbalik
dan ada kamu.
Kamu sudah tua,
tapi takut gelap?
Kamu konyol sekali.
Ayah di mana?
Dia mau ikut makan?
Dia akan makan nanti.
Dia tidak lapar?
Biar kupanggilkan.
Tidak usah!
Kakak.
Ada apa?
Tampaknya Ayah lelah. Jangan mengganggunya.
Kamu mau ke rumah sakit?
Berikan kepada ayah. Ayah akan ke sana.
Haruskah Ayah
memanggilnya datang di malam seperti ini?
Eun Soo sakit dan Yoo sedang kalut.
Tidak bisakah Ayah menahan diri sehari saja?
Tidak, bukan begitu, Sun Ha.
Moon Sik. Kamu belum pulang?
Dia lembur?
Kapan kamu bisa mengirim pelayan?
Maafkan aku.
Kami butuh waktu tambahan untuk mencari seseorang
yang sesuai standar Anda.
Baiklah.
Setidaknya ada kamu. Kini aku merasa lebih baik.
Kita akan mendiskusikan
gugatan cerai dan alimentasi.
Hari ini, kita akan mendiskusikan gugatan untuk tunjangan anak
setelah bercerai.
Setelah bercerai, kebanyakan wanita mencemaskan
mata pencarian mereka, termasuk kondisi hidup.
Dalam proses perceraian,
- Chae Eun Soo?
- sang ibu
akan berjuang keras untuk memastikan
dia mendapatkan dukungan finansial.
Kamarmu di mana?
Kenapa anak kecil di sini sendirian?
Aku bukan anak kecil.
Kamu anak kecil.
Ibumu di mana? Kamar nomor berapa?
Di sana. Ibu.
Ya, Eun Soo.
Aku senang kita bertemu.
Ada sesuatu yang mau kuberikan.
Aku berpikir hendak menghubungimu.
Temui aku di luar 10 menit lagi.
Eun Soo.
Bibi takut sekali.
Kamu tahu betapa takutnya bibi?
Syukurlah kamu datang.
Kakak harus keluar sebentar.
Bisa jaga dia?
Ya, pergilah.
Kamu masih sakit?
Bibi Hyun Ha.
Tunjangan anak itu apa?
Apa?
Kamu mendengar itu dari mana?
Bibi pernah membicarakan itu.
Ibumu bilang kamu tidak boleh tahu
dia sudah bercerai.
Ibu sudah bercerai?
Maksud bibi...
Aku gila. Aku pasti sudah gila.
Kak Yoo Ha akan membunuhku.
Aku tidak bisa beralasan.
Bibi Hyun Ha akan mati?
Ya.
Jika kamu memberi tahu ibumu, bibi akan mati.
Ibumu sangat menakutkan saat sedang marah.
Kalau begitu aku akan diam saja.
Sungguh? Janji, ya.
- Janji.
Memangnya bercerai itu apa?
Apa?
Apa itu?
Formulir pendaftaranmu.
Aku menerimanya.
Kamu benar, Nona Park.
Aku hanya orang biasa
dan kamu akan bekerja untuk Pak Kang.
Kandidat pilihannya pasti yang terbaik.
Kamu tidak mau menerimanya?
Kamu mencemoohku?
Saat aku putus asa,
kamu merobeknya di depan wajahku.
Kenapa kini kamu menekennya?
Untuk ketenangan batinku.
Setelah pergi, entah kapan aku akan kembali.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Terimalah.
Jika kuterima,
kamu akan merasa lebih baik, bukan?
Aku tidak mau menerimanya hanya agar kamu merasa lebih baik.
Di mana Dokter Lee?
Kenapa dia tidak bertugas?
Dia belum menjalani separuh dari 100 hari jadwal malamnya.
Kudengar peraturan itu akan dihapuskan.
Siapa yang akan menghapuskan tradisi?
Siapa?
Aku.
Profesor Jung.
Aku yang menghapuskan peraturan itu,
tapi sudah diberlakukan kembali.
Kudengar kamu yang melakukannya.
Karena kamu tidak tahan melihat mereka bersantai.
Perpanjangan jadwal malam
melatih mereka untuk situasi darurat.
Tradisi pasti beralasan dan harus dipertahankan.
Kamu mahir berargumen.
Dong Min. Kini kamu dokter yang lebih baik.
Kita harus bepergian bersama.
Mau kulibatkan dalam proyek sukarela global?
Tidak, terima kasih.
Kamu tidak akan kabur?
Kamu cenderung mengikutiku ke mana-mana.
Para seniorku jahat,
jadi, aku senang Anda di sini.
Aku juga akan mengusikmu.
Anda mengusik semua orang, dari junior sampai senior,
juga superior.
Adil sekali, bukan?
Sekalian saja maki aku.
Jangan menggangguku juga. Pergi saja.
Kenapa? Ada yang mengganggu Anda?
Ya.
Orang itu
membuatku kesal sejak pertama bertemu.
Sampai sekarang pun masih.
Ada yang membawakan kartu pegawai
ke pusat barang hilang?
Tidak apa-apa. Aku akan meminta yang baru.
Tidak usah berusaha keras mencarinya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Aku baru saja kehilangan 10 dolar.
- Pak Park.
- Ya?
Di mana aku menaruhnya?
Masuklah.
Kamu kehilangan kartu pegawaimu?
Ya.
Seharusnya kamu langsung pulang setelah makan malam tim.
Kenapa ke kantor?
Apa ada yang memintamu
mengatur sesuatu kalau-kalau dia terlambat?
Aku langsung pulang setelah makan malam tim.
Kamu tidak ke kantor
setelah makan malam tim?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu boleh pergi.
Apa seharusnya aku tidak bohong?
Kamu berbohong soal apa?
Kamu berbohong pada manajer tim?
Aku melihatmu keluar dari kantornya.
Wajahmu tampak masam.
Kamu peka.
Seharusnya aku jujur.
Itu bukan masalah besar.
Aku tidak ingin hubungan kami menjadi canggung,
jadi, aku tidak memberitahunya. Kini aku merasa telah berbohong.
Aku tidak mengerti yang kamu bicarakan,
tapi baguslah.
Manajer Tim Choi tidak begitu...
Kamu tidak membuat kopi seduh belakangan ini?
Aku ingin minum kopi yang sama sepertimu.
Karena aku sering melihatmu meminumnya.
"Park Jae Hyung"
Astaga.
Maafkan aku.
Kamu ceroboh sekali.
Saat makan malam bersama, dia masih memakai kartunya.
Maka dia pasti kembali ke kantor.
Untuk apa dia berbohong?
- Da Yeon.
- Ya?
Hari ini kamu juga bekerja?
Ayah rasa ibumu curiga.
- Sungguh?
- Ya.
Sebaiknya kamu berhenti bekerja.
Kamu sudah membuat koneksi.
Ayah yakin kamu sudah cukup memerhatikan Tim Manajer Choi.
Kita harus segera mempertemukan kalian
agar kamu bisa berkencan dengannya.
Kamu bisa berpura-pura terkejut seakan-akan itu kebetulan.
Itu bisa menjadi kisah bagus untuk diceritakan.
Aku akan terus bekerja.
Kamu sangat menyukainya?
Kamu tidak lelah bekerja?
Tidak.
Da Yeon, kebanyakan pria
menyukai wanita yang tidak sering mereka temui.
Akan kupertimbangkan.
Ini sulit.
Kamu sudah mencari tahu kegiatan Da Yeon?
Tampaknya dia hanya berkumpul
dengan teman-teman sekelasnya.
Kamu mengenal mereka dan keluarga mereka?
Jangan terlalu protektif.
Astaga.
Aku punya alasan bagus.
Pikirkan apa yang dia lalui di sekolah dahulu.
Andaikan tahu lebih awal,
aku pasti sudah mengamuk di sekolahnya.
Tingkahnya aneh.
Selesaikan saja riasanmu.
Kamu tampak sama saja.
Hanya kamu yang berpikir begitu.
Orang lain bisa melihat perbedaannya.
Astaga.
Mereka mengatakan itu untuk menyenangkanmu.
Aku sudah tidak peduli dengan pujian darimu.
Kini aku akan mengandalkan pria lain.
Hidupmu terlalu mudah sampai berani berkata begitu.
Astaga.
Kamu mengencani seseorang?
Ya, aku mengencani seseorang.
Siapa dia?
Katakan.
Indah sekali.
Kakak menyukai baby's breath.
Tapi kurasa seharusnya tidak kubawakan.
Kenapa Kakak cantik sekali?
Kakak lebih cantik daripada bunganya.
Kakak berdandan untuk aku?
Hentikan.
Riasan kakak hari ini tidak bagus.
Orang lain tidak akan menyangka
kamu bisa menyanjung orang seperti itu.
Itu bukan sanjungan.
Aku selalu jujur kepada Kakak dan Da Yeon.
Sungguh?
Kakak mau pesan apa?
Di sini ada hidangan penutup buah yang Kakak sukai.
Kakak mau teh herba.
Kakak harus menjaga berat badan.
Kakak tidak ingin dianggap ibumu.
Siapa yang akan berpikir Kakak ibuku?
Mereka semua akan mengira Kakak pacarku.
Apa?
Eun Tae.
Kamu membenci Chan Koo, bukan?
Tidak
Kamu bohong.
Dia hampir saja menipumu.
Aku bersungguh-sungguh.
Dia suami Kakak dan ayahnya Da Yeon.
Serta alasannya mengejar uang
adalah rasa tanggung jawabnya terhadap keluarga.
Jadi, apa pun perbuatannya,
aku tidak bisa membencinya.
Kakak merasa aman
kamu di sini.
Sejak masih muda,
bahkan sebelum berusia 10 tahun,
kamu selalu bilang harus melindungi kami
karena kamu satu-satunya pria di keluarga kita.
Kamu merawat ibu kita yang sakit
dan menunggu kakak saat kakak pulang kerja.
Itu tampak agak konyol,
tapi kakak merasa aman berkat kamu.
Eun Tae.
Bisakah kamu menjaga Kakak dan Da Yeon
seperti dahulu dan tetap bersama kami?
Kamu mau, bukan?
Akan kupertimbangkan.
Kamu akan pergi tanpa memberi tahu kakakmu?
Jika kuberi tahu,
dia tidak akan membiarkanku pergi.
Baiklah.
Jaga dirimu, Eun Tae. Aku memercayaimu.
Setelah kontrak dengan Perusahaan Haea tuntas,
aku akan langsung memberikan dana bantuannya.
Setelah kontraknya tuntas, aku tidak akan kembali.
Apa?
Kali ini, aku akan bernegosiasi
dengan kontrak yang sudah diteken, jadi, Kakak harus membayar.
Aku akan ke Amerika.
Bukankah aku pantas dibayar lebih?
Baiklah, aku pamit, Kak Chan Koo.
Ya, jaga dirimu.
Baiklah.
Maafkan aku, Eun Tae.
Aku malu menghadapimu.
Astaga.
Penerbangannya sebentar lagi, bukan?
Ya, Pak.
Bawa ini dan pergilah ke Australia
untuk menemui Wakil Presdir Chae Sung Woon.
Eun Tae tidak tahu dia di Australia.
Dia akan ke Amerika agar kontraknya diteken.
Konyol.
Kamu menemukan orang
yang baru menerima transfusi darah?
Ya, tapi di Rumah Sakit Busan.
Orang itu punya antibodi tipe anti-e.
Tapi mereka tidak mau memberikan identitas donornya.
Aku akan ke sana.
Beri tahu aku nama pasiennya.
Dokter yang merawat tidak tahu.
Dia bilang dia mendapatkan darah melalui walinya.
Kurasa mereka tidak mau memberi tahu.
Tidak apa-apa.
Akan kutemui walinya.
"Ruang Pemeriksaan 2"
Sebaiknya kamu pergi.
Entah kapan anakku akan sakit lagi.
Memikirkan harus mencari
golongan darah yang sama saja sudah menakutkan.
Aku tidak bisa membiarkannya. Tolong pergi.
Putriku memerlukan transfusi darah segera.
Jika kamu membantuku sekali ini,
aku akan membantumu saat kamu membutuhkannya.
Aku tidak tahu kapan dia akan meninggalkan negara ini.
Kali ini kami beruntung
karena dia di Korea untuk sementara.
Dia akan meninggalkan negara ini?
Sebaiknya kamu pergi.
Kamu mendapatkannya dengan meminta secara resmi?
Bagaimana kamu mendapatkan darah dari seseorang
yang hanya di Korea untuk sementara waktu?
Jangan konyol. Semuanya legal.
- Tolong pergi. Pergilah.
- Tunggu.
Legal?
Aku harus mencari tahu adanya pengecualian?
Ya.
Dalam banyak kasus, orang yang datang
ke negara lain tidak bisa menjadi pendonor darah.
Tapi dalam kasus khusus,
kudengar mereka bisa menjadi pendonor.
Menurutmu itu mungkin?
Untuk membuat peraturan seperti itu,
kamu juga harus membuat
banyak batasan.
Bisakah kamu meminta
informasi tambahan untuk berjaga-jaga?
Maka aku hanya perlu mencari orang itu.
Baiklah, akan langsung kucari tahu.
Kamu sudah menemukannya?
Ya.
Kamu bisa mendapatkan nomor ponselnya?
Tidak perlu.
Kamu sudah mengenalnya.
Eun Tae.
Apa?
Orang yang kamu cari
adalah Jung Eun Tae.
Sulit kupercaya.
Kita berusaha keras mencarinya
padahal dia di hadapan kita.
Aku sudah memintanya datang.
Kamu bisa meminta langsung kepadanya.
Dia tidak akan mengabaikan pasien
karena masalah pribadi.
Baiklah.
Jung Eun Tae pasti sudah datang.
Masuklah.
Begini...
Anda mencari Dokter Jung?
Ya.
Dokter Jung ke bandara.
Dia ada urusan mendesak di Amerika.
Penerbangan jam berapa?
Periksalah apakah penerbangannya bisa ditunda.
Dia sudah mematikan ponselnya.
Mungkin dia sudah melalui imigrasi.
Setelah pergi, entah kapan aku akan kembali.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Terimalah.
Tidak.
Jangan pergi.
Ya, Direktur Yeon.
Penerbangan Dokter Jung sudah berangkat.
Baik, bagus.
Hubungi aku jika sudah tiba.
Baik, Pak.
Sekarang.
Dokter Jung.
Apa proposal bisnis
untuk Perusahaan Haea ada di dalam?
Tidak...
Setelah membacanya, aku akan tahu
dia berencana menyokong
atau mengkhianatiku
setelah menerima investasinya.
Apa? Eun Tae?
Sedang apa dia di sana?
Dia membawa pergi proposal bisnisnya?
Bisa-bisanya kamu membiarkan dia membawanya!
Tunggu.
Dia bersandiwara untuk mencurinya?
Kak Chan Koo.
Proposal bisnis untuk Perusahaan Haea
tidak mencantumkan dana bantuan untukku.
Sudah kubilang.
Itu akan menghancurkan bisnis ini.
Apa sejak awal
Kakak berniat memberikannya kepadaku?
Haruskah Kakak melakukan ini?
Kumohon.
Ini bukan soal uang. Ini soal menyelamatkan nyawa!
Sudah kubilang, jangan menganggap ini bisnis.
Menyerahlah.
Kamu bahkan tidak bisa berkomunikasi dengan mereka.
Hidup mereka tidak patut diselamatkan.
Kak Chan Koo!
Apa pun yang kamu lakukan.
kamu tidak akan bisa mendapatkan dana bantuan itu.
Kakak pikir
aku akan menyerah seperti ini?
Eun Tae. Selama aku
masih ayahnya Da Yeon,
dan suaminya kakakmu,
kamu tidak akan bisa berbuat apa pun kepadaku.
Kamu tahu itu?
Pasienmu orang asing,
tapi kita keluarga.
Keluarga tidak boleh bertengkar
karena orang yang tidak kita kenal.
Pulanglah lebih awal.
Kakakmu menunggu. Ya?
Aku akan
memberimu dana bantuan.
Akan kulakukan apa pun.
Aku akan berusaha keras mendapatkannya.
Kumohon
jangan pergi.
Tolong tetaplah
di sisi Eun Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Kamu memang bisa diandalkan.
Draf pemotretannya tampak bagus?
ya.
Tapi kenapa kamu menikahi Kyung Soo?
Bulgogi ini enak sekali.
Kamu harus makan dengan benar
untuk konsultasi siang nanti.
Rasanya kamu memberiku makan untuk mendapatkan darahku.
Aku jadi tidak berselera.
Berapa harga yang akan kamu bayar
untuk kesepian?
Karena aku punya Park Hyo Seob,
lima dolar.
Kenapa bangun pagi? Hari ini kamu libur.
Ini hari yang selama ini kunantikan.
Apa? Dia mengencani seseorang.
Dia sudah pasti berselingkuh.