"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tolong jangan pergi.
Tolong tetaplah berada
di sisi Eun Soo.
Apa maksudmu?
Eun Soo butuh transfusi darah.
Kadar hemoglobinnya turun drastis.
Sekarang. Dia membutuhkannya sekarang.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Kumohon.
Aku mohon kepadamu.
Lepaskan aku.
Perawat Choi.
Periksa apakah Pasien Chae Eun Soo di bangsal anak
bisa menjalani transfusi darah.
Kamu akan mendapatkan darahnya dalam waktu tiga jam.
Siapkan pasien untuk menjalani prosedur.
Kamu walinya. Kamu tidak ikut denganku?
Bagaimana bisa kita tidak menyadarinya?
Tapi aku lega kita menemukannya.
Situasinya bisa berbahaya.
Kapan aku akan mendapatkan hasil transfusi?
Kita harus mengawasi
reaksi dan memeriksa kadarnya lagi.
Butuh waktu sekitar dua minggu.
Baiklah.
Dia bisa dipulangkan sekarang.
Kita akan mengawasi perkembangannya.
Dia mungkin butuh transfusi lagi,
bergantung pada tingkat anemianya.
Aku tahu.
Jika obat tidak ampuh seperti kali ini,
dia mungkin butuh transfusi reguler.
Sekarang,
kita hanya bisa menunggu dan melihat reaksinya.
Bagaimana jika Jung Eun Tae pergi ke luar negeri sebelum itu?
Sudah berakhir?
Ya.
Dia mendonasikan darahnya dua kali dalam beberapa hari.
Dia bisa pingsan jika terus melakukannya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak perlu mengkhawatirkan putrimu.
Dia akan segera pulih jika tidak ada masalah besar.
Pastikan saja titik suntiknya
tidak terkena air.
Serta jangan biarkan dia makan makanan beku.
Kamu menyuruhku memberinya makanan alami, bukan?
Ya.
Dokter Jung.
Soal ucapanku di bandara...
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Aku amat tergoda
kamu akan memberikanku dana dukungan.
Tapi aku tidak bisa menawar dengan nyawa seorang anak.
Jika itu masih mengganggu pikiranmu,
tolong lupakan kesalahanku saja.
Mari kita anggap impas dan lanjutkan hidup.
Aku sungguh menyesali ucapanku.
Kamu berterima kasih kepadaku, bukan?
Lantas, bilang yang baik-baik tentangku kepada suamimu.
Karena dia mau berkecimpung dalam bisnis peralatan medis,
aku mau dia bekerja sama dengan rumah sakit kami.
Lalu selagi dia melakukan itu,
aku mau dia menggunakan uangnya untuk kebaikan.
Maksudku dana dukungan untuk pelayanan kesehatan gratis.
Perusahaan Haea tidak akan menggunakan uang sepeser pun
jika tidak ada keuntungan.
Mereka sudah berada di posisi dominan.
Mereka tidak akan menjanjikan dana dukungan
dengan mengorbankan keuntungan mereka.
Jadi, kamu berbohong kepadaku di bandara?
Tidak, aku serius.
Aku akan mengurus
dana dukungan.
Kamu tahu dananya sebanyak apa, bukan?
Apa kamu mau memberikannya dari dompet pribadimu?
Sebanyak itu?
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Tapi jika kamu
menjadi pendonor darah tetap Eun Soo,
aku akan mengurusnya.
Aku tahu kamu harus kembali,
tapi ada dokter lain di sana.
Tapi Eun Soo
tidak punya siapa-siapa selain dirimu.
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tidak apa-apa jika kamu mau menulis kontrak.
Atau kamu bisa meneken memo dan mengesahkannya.
Bagaimana jika kamu lupa soal kesepakatannya
setelah putrimu sembuh total?
Bagiku, Eun Soo
adalah segalanya.
Serta sekarang, kamu
satu-satunya orang yang bisa menyelamatkan nyawa putriku.
Tidak ada yang akan melanggar janji
dengan pertaruhan nyawa anaknya.
- Manajer Tim Choi.
- Ya?
Aku selalu bisa mengandalkanmu.
Setelah pertunjukan berakhir,
kamu langsung menyiapkan sesi foto.
Apa semuanya berjalan lancar?
Ya.
Berdasarkan rapat terkait konsep foto,
apa hasil draf sesi foto bagus?
Ya.
Tapi kenapa kamu menikahi Kyung Soo?
Apa?
Kenapa Kyung Soo? Kenapa?
Kamu kira usianya saja yang muda?
Dia juga kekanak-kanakan.
Kenapa kamu tidak mencari pria yang tepat untukmu?
Aku amat menyukai Kyung Soo.
Apa yang kamu sukai darinya?
Dia selalu mengungkapkan rasa sayangnya kepadaku.
Seumur hidupku, aku merawat orang lain.
Tapi dia selalu tersenyum kepadaku.
Melihatnya mau memberiku makan makanan enak
membuka hatiku.
Maaf kami sudah berbohong kepadamu.
Kamu tidak berbohong.
Tidak perlu memberi tahu masalah pribadimu kepada bos.
Kamu bukan sekadar bos.
Kamu sudah seperti mentorku.
Jika bukan karenamu,
aku pasti masih menjadi pekerja kontrak.
Aku yang bersyukur.
Kamu bekerja amat keras sampai aku bisa dipromosikan awal.
Serta kamu memberikan hadiah uang yang amat besar saat aku menikah.
Kamu ingat waktu itu?
Saat aku mau keluar setelah bercerai,
kamu mencegahku.
Kamu ingat itu, bukan?
Itulah alasanku merasa seperti ini.
Aku amat bersyukur kamu sudah banyak membantuku.
Jadi, aku hanya mau kamu bersama pria yang lebih baik.
Kyung Soo juga baik.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Aku seharusnya mengungkapkan perasaanku juga.
Aku terus menunggu, berpikir dia tidak akan menyukai
seorang duda.
Andaikan dia melajang sampai usia 40 tahun,
aku pasti sudah mengajaknya berkencan.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kak Chan Koo.
Berhentilah menghindariku. Mari berbicara.
Lagi pula kita akan bertemu di rumah.
Kakak tidak bisa menghindariku selamanya.
Astaga, dia amat pendendam.
Dia terus mengikutiku sepanjang hari.
Aku tidak bisa pulang.
Apa yang harus kulakukan?
Ibu tahu Ayah berusaha bersikap baik hari ini?
Ayah berbuat salah?
Itulah maksud ibu.
Sikapmu aneh hari ini.
Hei, apa anehnya bersikap baik kepada istriku?
Hei, haruskah kita
melakukan wawancara lagi besok?
"Aku Amat Bahagia Hidup sebagai Suami Setia".
Judulnya seperti itu.
Astaga.
Eun Tae sudah pulang.
Apa? Kapan kamu tiba?
Kak Chan Koo. Ayo bicara.
Mari bicara nanti.
Aku harus memijat pundak kakakmu sekarang.
Astaga. Cukup.
Pundakmu kaku sekali.
Tidak boleh sekaku ini.
Aku direktur rumah sakit,
tapi tidak mengurus pundak istriku.
Ini salahku.
Kamu menyukainya?
"Selamat datang di rumah"
- Hei.
- Apa yang kalian lakukan?
Kapan kalian tiba?
Kenapa tiba amat cepat?
Katanya butuh sejam.
Prosedur pemulangan berakhir dengan cepat.
Kalian berpesta tanpaku?
Bagaimana mungkin kami berpesta tanpamu?
Ini pesta penyambutan untukmu.
Ini pesta untukku?
Tentu saja.
Kami senang kamu sudah pulang.
Jadi, kami menyiapkan pesta.
Lantas, bisakah aku makan biskuit?
Tentu saja.
Kami menyiapkan makanan organik rendah garam. Selamat menikmati.
Lantas, kita akan makan daging juga?
Tentu saja.
Akan bibi potong kecil-kecil, jadi, makanlah yang banyak.
Bagaimana dengan ramyeon?
- Tidak boleh.
Ibu, aku sudah sembuh sekarang?
Ya, kamu sudah sembuh
dan Anna juga tidak akan sakit.
Kamu tidak takut lagi dengan rumah sakit, bukan?
Ya.
Lihat?
Jika tidak pergi karena takut,
kamu akan makin parah.
Kamu harus dirawat bahkan saat sakit sedikit.
Tapi ada paman jahat di rumah sakit.
Eun Soo.
Paman itu memberimu darahnya.
Dia tidak jahat lagi. Dia paman baik.
Jadi, jika bertemu dengannya lain kali,
kamu harus berterima kasih kepadanya, ya?
Kamu harus meminta maaf karena menusuknya juga, ya?
Bukan aku. Anna yang melakukannya.
Kamu harus meminta maaf.
Lantas, kalian berdua harus meminta maaf.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu akan memberikan uang sebanyak itu kepadanya?
Aku tahu. Aku dalam masalah besar.
Ini tidak lucu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia putus asa ingin mendapatkan uang itu.
Dia memberikanku yang amat kuinginkan.
Jadi, entah bagaimana, aku mau membantunya.
Tapi itu melebihi kemampuanmu.
Aku akan bekerja di Rumah Sakit Jahan.
Omong-omong, apa maksudmu
tawaran dari proyek investasi?
- Ya.
- Kamu sudah hilang akal?
Kamu tidak bisa terlibat dengan Perusahaan Haea lagi.
Aku berusaha menghindarinya karena sudah muak,
tapi sekarang tidak lagi.
Aku akan menghadapinya.
Karena kini sudah membayar biaya rumah sakit Eun Soo,
uangku habis.
Aku harus menghasilkan uang.
Bukan hanya uang, tapi banyak uang.
Yoo Ha.
Aku merasa amat lega
setelah menceritakan semuanya kepada Kakak.
Ini membuat kakak cemas.
Kamu ingin menjadi spesialis medis.
Kakak benci melihatmu
menyerah dengan impianmu dan menjadi dokter bayaran.
Sekarang apa?
Kak, aku seorang ibu.
Impian Eun Soo lebih penting daripada impianku.
Eun Soo lebih penting dariku.
Jadi, aku akan menghadapinya.
Aku akan bertekad seperti dahulu.
- Aku tidak masalah dengan ini.
- Tidak.
Aku akan memakan ini.
Kamu harus makan dengan baik sekarang.
Apa kamu pusing?
Aku sehat.
Begitu rupanya.
Aku akan menikmati makanan hari ini,
tapi tidak lagi. Ini tidak nyaman.
Baiklah.
Kamu sungguh bisa menulis kontrak?
Ya, kamu mau aku menulis kontraknya sekarang?
Setelah aku memikirkan syaratnya.
Pikirkan nanti
dan cicipilah salem panggangnya.
Bulgogi ini juga enak.
Kamu harus memulihkan energimu
untuk bekerja di siang hari.
Salem kaya zat besi dan bulgogi
sempurna untuk menaikkan kadar platelet.
Seolah-olah kamu memberikanku makan untuk mengambil darahku.
Selera makanku jadi hilang.
Salad daging sapi sitrun akan memancing selera makan.
Lantas, bagaimana jika kamu mencoba yang ini dahulu?
Tapi aku tidak memberimu makan
untuk mengambil darahmu.
Aku berpikir kamu butuh sebanyak mungkin nutrisi
karena darahmu banyak diambil.
Aku hanya bercanda.
Beri tahu aku jika kamu mau makan sesuatu.
Aku mampu memasak kebanyakan makanan.
Aku mau makan ramyeon, ayam, dan minum kola.
Aku tidak tahu kenapa aku ingin makanan
yang tidak bagus untuk produksi darah.
Benar juga.
Hari ini aku mau berbagi
bisnis menarik dengan kalian.
Ini gim ponsel yang akan segera diluncurkan.
Ini cukup menjual,
jadi, aku tertarik.
Dalam segi apa?
Ini menjual rasa kesepian.
Serta ini juga amat efektif menghilangkan rasa kesepian itu.
Maukah orang menghabiskan uang untuk itu?
Kalian semua tahu rasa kesepian itu
amat menjual.
Mulai dari bisnis hewan piaraan sampai konseling dan robot.
Aku mau berinvestasi pada gim ponsel ini.
Aku penasaran soal hal lain.
Berapa banyak yang akan kamu investasikan
pada kesendirianmu?
Mungkin karena aku sudah pernah merasa kesepian.
Jumlahnya berbeda bergantung kepada orangnya,
tapi aku bisa menginvestasikan sekitar sejuta dolar.
Astaga.
Jika itu bisa membuatmu berinvestasi sejuta dolar,
bisnis itu menjanjikan.
Astaga.
Aku sudah melarang pembantu mematikan lampu,
tapi dia mematikannya dan pulang lagi.
Hari itu,
saat melihat kamar gelap,
aku benci pergi ke sana sendirian.
Tidak,
aku bukan membencinya.
Aku bahkan takut.
Lalu aku berbalik
dan kamu ada di sana.
Park Hyo Seob.
Kenapa kamu kemari pukul sebegini?
Kamu sadar ini pukul berapa?
Berapa banyak yang bisa kamu investasikan
pada kesendirianmu?
- Lima dolar.
- Apa?
Lima dolar cukup karena kini aku punya Hyo Seob.
Ini dia.
Mari minum bir.
Lihat bagaimana kamu datang tanpa memberitahuku.
Bagaimana bisa kamu belum berubah?
Bukankah di sini menyesakkan?
Kamu mau minum di luar?
Baik, tentu.
- Bersulang.
Ini sungguh musim semi.
Kurasa aku akan menikahkan Sun Ha musim gugur ini.
Kamu akan menikahkannya dengan keluarga itu?
Walaupun kamu sudah melihat bagaimana mereka berbuat onar?
Tetap saja, pria itu tampaknya baik.
Serta Sun Ha amat mencintainya.
Sebenarnya,
aku juga tidak tahu harus berbuat apa.
Setiap kali kuingat ibunya,
aku mau membatalkannya.
Setelah menikahkan putri sulungmu
dan anak-anakmu yang lain,
kamu akan tinggal di sini?
Apa?
Sebaiknya begitu.
Kamu suka hidup seperti ini?
Aku suka.
Aku keluar untuk mencari udara segar,
minum bir, dan mendengarkan musik.
Aku pria paling bahagia.
Sendirian?
Akankah kamu hidup di sini sendirian selamanya?
Hyo Seob.
Aku mengajakmu berkencan
saat itu.
Mari jangan membahas itu.
Aku akan menarik ucapanku.
Aku tidak mau berkencan
denganmu lagi.
Baiklah.
Maukah kamu
hidup denganku?
Aku
mau hidup denganmu.
Apa?
Jangan menolakku kali ini.
Katamu
kamu takut berada di kamar gelap sendirian.
Aku
juga takut sendirian.
Jadi, mari
berhenti hidup sendirian.
Mi Yeon.
Kamu bercanda, bukan?
Kamu masih merasa aku bercanda?
Kenapa kamu tiba-tiba mau hidup denganku?
Aku berinvestasi padamu.
Aku tadinya mau menginvestasikan sejuta dolar,
tapi yang kubutuhkan hanyalah lima dolar
saat bersamamu.
Aku amat beruntung.
Kenapa dia pulang larut?
Astaga, dia tidak pernah membersihkan kamarnya.
"Tim Pengembangan Dua Grup YL"
Aku pulang.
Kamu dari mana saja?
Ibu.
Maaf. Aku bekerja untuk sebuah perusahaan.
Apa? Ibu tidak percaya.
Apa pekerjaanmu?
Aku asisten magang.
Kamu bekerja di belakang ibu hanya untuk menjadi itu?
Ini tidak sembarangan.
Ini kerja keras untuk membantu seseorang.
Jika sulit, kamu sebaiknya berhenti.
Aku mau bekerja di sebuah perusahaan.
Tolong biarkan aku melakukannya kali ini.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Impian ibu adalah hidup sepertimu.
Karena kakekmu
menghabiskan semua uangnya untuk para pasien,
ibu bahkan harus mengkhawatirkan makan ibu.
Tapi kamu punya segalanya.
Berbuatlah sesukamu
dan nikahi pria kaya.
Itu amat mudah. Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Aku mau berbuat sesuatu sendiri.
Jangan melakukan apa pun.
Ibu tidak mengharapkan kamu sukses.
Walaupun kamu pintar,
ibu tidak akan membiarkanmu menjadi dokter.
Serta ibu tidak mau kamu bekerja dengan ayahmu.
Warisi saja harta orang tuamu
dan habiskan uang untuk bermain-main
serta menikmati hidup.
Bisakah aku tetap bekerja?
Kamu kira tidak ada orang yang diasingkan di kantor?
Kantor itu penuh orang-orang
yang diam-diam kejam dan merisak orang lain.
Kamu baru saja berhasil menurunkan berat badan.
Kamu tampak langsing dan cantik untuk seusiamu.
Ibu.
Aku amat bersyukur sudah menjadi putri Ibu.
Tapi itulah alasanku mau punya kehidupan sosial,
agar Ibu tidak mengkhawatirkanku.
Jika aku menikah saat masih lugu begini,
Ibu tidak akan bisa tidur.
Bisakah Ibu memercayaiku kali ini saja?
Aku butuh waktu untuk menguji diriku sendiri,
untuk melihat aku bisa melakukannya atau tidak.
Kamu yakin
harus melakukan ini?
Lantas,
kamu harus berhenti jika keadaannya terlalu berat, ya?
Baiklah.
Ibu!
Astaga, awas.
Tidak, kenapa?
Aku amat menyayangi Ibu. Benar, bukan?
Astaga.
Kawan-kawan, tunggu aku!
Apa?
Makan siang hari ini daging panggang.
Mari unggah ini di internet.
Lihat si gemuk itu. Dia membuat sekolah kita malu.
Hei, cukup. Dia akan menangis.
- Hei.
- Hentikan.
Bagaimana jika perutnya meletus?
Itu akan meletus.
Astaga, mobilnya akan rusak.
Anda harus membuat janji...
Bu Park.
Kamu tahu
aku bukan istri Chae Sung Woon lagi, bukan?
Kapan dia akan mengumumkan perceraian kami?
Berapa lama lagi aku harus merahasiakannya?
Tindakan Anda melanggar perjanjian.
- Anda harus membayar...
- Aku harus membayar
penalti karena hal seperti ini?
Haruskah aku pergi dan diwawancara acara berita?
Aku tidak akan mengungkapkan perceraian kami.
Tapi jika mereka mencegahku bekerja,
aku tidak akan tinggal diam.
Jika Anda melakukan ini, hak asuh Chae Eun Soo...
Jangan berani-berani mengancamku dengan hak asuh lagi.
Jika kamu melakukannya, akan kuungkap
semua perbuatan keluarganya.
Jika mereka tidak mau itu terjadi,
umumkan perceraian secepat mungkin.
Aku akan bicara dengan Direktur Utama Chae
dan mengabari Anda.
Kamu bisa bicara sesukamu.
Aku hanya memberikan peringatan.
Anak anemia sudah datang.
Siapa?
Gadis kecil yang menerima donor darah Anda.
Ya, aku yang jaga.
Paman.
Kamu sekarang tampak riang.
Paman memberikan darah Paman kepadaku?
Ya, kamu bersyukur, bukan?
Kamu memanggil paman jahat.
Kini kamu menyesalinya, bukan?
Kamu harus terus menyesalinya.
Jangan meminta maaf kepada paman.
Paman amat picik,
jadi, tidak menerima permintaan maaf.
Jangan pernah datang ke rumah sakit lagi.
Serta jangan sakit. Sehat-sehatlah terus.
Di mana walimu?
Dia membayar biaya rumah sakitmu?
Apa itu biaya?
Memberikan uang ke rumah sakit.
Ibu tidak punya uang.
Kenapa dia tidak punya uang?
Jika bercerai, katanya tidak punya uang.
Apa katamu?
Direktur Yeon, ini Park Yoo Ha.
Bisakah aku menemuimu?
Ini seharusnya rahasia.
Dengan siapa?
- Ibumu?
- Bibiku.
Aku tidak boleh membiarkan ibuku tahu bahwa aku tahu.
Paman, apa itu cerai?
"Rumah Sakit Jahan"
Kamu di mana?
Aku mau menemui Direktur Yeon.
Temui aku dahulu.
Tidak, aku akan menemui Direktur Yeon dahulu.
Atau aku mungkin berubah pikiran.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kubilang aku akan memastikan
pendanaanmu jika kamu tetap di Korea.
- Bu Park Yoo Ha!
- Aku harus pergi.
Hei!
Apa yang harus kulakukan agar kamu menganggapku serius?
Haruskah aku berlutut?
Atau memohon?
Atau haruskah kurenggut kerahmu
dan kuancam kamu?
Aku tahu kamu putus asa,
aku pun begitu.
Silakan.
Waktu itu, Anda memintaku
mendanai usaha baru Anda.
- Apa?
- Penawaran itu.
Apa masih berlaku?
Masih.
Aku akan
menerima penawaran itu.
Sungguh?
Kamu mengejutkanku.
Eun Tae.
Aku mau bicara dengan Bu Park.
Soal apa?
Ini lebih mendesak.
Tidak akan lama.
Kubilang ini lebih mendesak.
Dia baru saja bilang akan membantu kita
mendapatkan dana yang kita butuhkan untuk berkembang.
Kamu akan menerima
tawaran Direktur Yeon?
Ya.
Sebagai anggota
keluarga Haea?
Kenapa?
Ada masalah?
Tidak.
Tidak ada masalah.
Kamu sungguh menerima tawarannya
untuk membantuku mendapatkan dana?
Ya.
Kamu sudah punya rencana
akan melakukan apa?
Aku yang putus asa.
Bisakah kamu memercayaiku dan mengikuti rencanaku?
Sampai Eun Soo pulih,
tolong tetaplah berada di sisinya.
Maka aku akan melakukan segala cara
untuk mendapatkan dananya.
Apa ayahmu
Dokter Jung Deok Hyun?
Benar, bukan?
Ya.
Kukira semua orang di rumah sakit tahu.
Aku senang kamu putranya.
Senang bisa berjalan-jalan, bukan?
Ya, Bu. Aku bisa menghirup anginnya.
Benar, bukan? Ibu juga senang.
Ibu suka aroma angin
dan pepohonan.
Kenapa dia melakukan itu?
Lihat ini.
- Dia tampan sekali.
- Benar.
Apa yang lucu?
Ayah.
- Kalian sedang mengobrol?
- Ya.
Pacarnya Kak Sun Ha akan berkunjung akhir pekan ini.
Kami mendiskusikan waktunya.
Tapi
kurasa Ayah tidak peduli dengan pernikahan Kak Sun Ha.
Jaga ucapanmu.
Akhir pekan ini?
Ayah kemari mau makan?
Kak Sun Ha.
Haruskah ada alasan saat Ayah turun ke sini?
Aku memintanya bergabung untuk mengumumkan sesuatu.
Duduklah.
Ada apa?
Aku diterima bekerja di Rumah Sakit Jahan.
Sungguh?
Berapa gaji Kakak?
Kakak akan menggunakan jas putih sekarang?
Bukan sebagai dokter.
Kakak akan mengatur proyek jangka pendek.
Itu pekerjaan kantoran.
Kenapa tiba-tiba bekerja kantoran?
Izin praktik Kakak hilang?
Terjadi begitu saja.
Ini hanya jangka pendek, tapi bayarannya besar.
Kakak akan menabung dahulu,
lalu mencari posisi dokter.
Ada yang ingin Ayah sampaikan secara pribadi?
Kenapa
Yoo Ha bekerja kantoran?
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Itu keputusannya.
Sebaiknya Ayah mendengar langsung darinya nanti.
Ayah akan tetap di sini?
Tidak.
Sebaiknya ayah naik.
Omong-omong,
apa pacarmu
sungguh akan datang akhir pekan ini?
Kami menyetujuinya pekan lalu.
Kenapa? Apa harus kutunda?
Dia bilang akan berkunjung?
Kami bertunangan untuk menikah.
Kenapa dia tidak berkunjung?
Kenapa tiba-tiba Ayah menanyakan itu?
Lupakan saja.
Aku harus berangkat kerja lebih pagi besok.
Aku harus tidur lebih awal.
Baiklah, semoga tidurmu nyenyak.
Kamu sungguh akan berkunjung?
Bagaimana dengan ibumu?
Dia masih sama, bukan?
Ayah, begini...
Jangan memanggilku begitu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku marah sekali, tapi menahan diri demi kamu.
Aku berusaha keras.
Tolong beri aku tambahan waktu.
Lupakan saja.
Entah sampai kapan aku bisa menunggu.
Sampai jumpa.
Haruskah aku memercayainya?
Aku tahu
ini akan membuatku terjaga.
Maukah kamu hidup bersamaku?
Aku
mau hidup bersamamu.
- Cantiknya.
- Indah sekali.
Nona Park, kamu punya pacar?
Apa? Ya.
Kamu mendapat bunga?
Semuanya sudah layu.
Apa tulisannya?
"Selama memilikimu,
aku adalah Mansur Cinta."
Aku yakin penjual bunganya memilih sebarang kutipan.
Apa ini terdengar seperti ucapan penjual bunga?
Mari kembali bekerja.
Satu bersamamu, satu lagi hanya aku.
Sekarang...
Aku akan menggantinya.
Sudah kukirimkan. Lihatlah.
Lihat.
Ini mirip kamu. Manis sekali.
Omong-omong,
ini bukan hari spesial.
Kenapa bersikap manis?
Setiap hari bersamamu
adalah hari spesial bagiku.
Hentikan.
Kamu tahu,
aku tidak masalah dengan perlakuan keluargamu.
Meski mereka memukul dan memaki karena tidak setuju,
aku bisa mengerti.
Kamu konyol.
Untuk apa keluargaku melakukan itu?
Sebesar itulah rasa cintaku.
Aku ingin kita melalui semuanya.
Ada apa?
Kamu gugup karena akan bertemu dengan keluargaku?
Ya.
Temanku Sook Hee bilang
mereka satu sekolah.
Rumornya menyebar.
Penjual sepatu itu jatuh cinta kepada wanita materialistis
dan kehilangan akal sehatnya.
Mereka bilang lama-lama dia akan kehilangan tokonya.
Dia tidak tampak seperti itu.
Kita bicara lagi nanti. Teruslah tanyakan.
Aku pulang, Ibu.
Kamu tahu wanita
yang dikencani ayahnya Nona Park?
Apa? Ayah mertuaku mengencani seseorang?
Kenapa kamu memanggilnya ayah mertua?
Bagiku dia ayah mertua.
Tunggu.
Bagaimana Ibu tahu dia berkencan?
Banyak rumor yang menyebar di sekitar tokonya.
Dia bisa kehilangan segalanya karena wanita materialistis.
Apa? Wanita materialistis?
Kenapa bangun pagi?
Hari ini kamu libur.
Ini hari yang sudah lama kunantikan.
Aku memercayaimu.
Kamu mau ke mana?
Melakukan sesuatu untuk keluarga kita.
Sampai jumpa.
Hei, jangan sampai terkena masalah, ya?
Aku memang hendak berkunjung ke kantor.
Kamu tidak perlu menjemputku.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa nanti.
Kena kamu.
Apa? Dia punya pacar?
Dia sudah pasti berselingkuh.
Itu kantornya Jae Hyung.
Apa? Kamu di depan kantorku?
Sedang apa kamu di sini?
Entahlah.
Kenapa Lee Mi Yeon masuk ke gedung ini?
Kamu membuntutinya?
Tadi aku penasaran kamu mau ke mana
sepagi itu di hari liburmu.
Kamu pikir ini film mata-mata?
Kamu sudah mengetahui identitasnya?
Dia bekerja di mana dan apa pekerjaannya?
Baiklah, mari bicara lagi nanti.
Halo, CEO Yang.
Halo.
Hei.
Kamu gila.
Pergilah cari Lee Mi Yeon.
Dia pasti ada di dalam.
Lihat, dia masuk bersama seorang pria.
Mungkin kamu mengenalnya.
Hei, aku sibuk.
Bisakah kamu lihat?
Kubilang aku sibuk. Berhenti menggangguku.
Aku harus bagaimana agar kamu pergi?
Kamu mau uang? Baiklah.
Ini. Ambillah.
Ini dari kakakmu.
Bawa ini dan pulanglah.
Dia pamer padahal hanya lahir lima menit lebih awal.
Maaf karena aku terus meminta bantuanmu.
Tidak apa-apa.
Jika paviliun itu amat berarti saat kamu masih muda,
perusahaan kami akan merawatnya untukmu.
Tolong segera ambil alih.
Aku tidak ingin makin membebani
kondisi finansial pria yang selama ini merawatnya.
Ibu datang?
Ya, kenapa kamu ke sini?
Aku yang memanggilnya.
Ibumu ingin mendukung
bisnis yang dikerjakan timmu.
Kamu harus berterima kasih kepadanya.
Ya, terima kasih, Bu.
Kami bisa bicara di rumah.
Kenapa kamu membuatnya mengatakan itu di sini?
Ibu dan anak harus tetap menjaga kesopanan.
Bukankah Pak Choi
harus sangat berterima kasih atas yang kamu lakukan untuknya?
Pak Yang.
Lantas
kamu harus mengutamakan dirinya.
Terutama kamu.
Kamu tidak boleh lupa bagaimana dia membesarkanmu
meski kamu bukan putra kandungnya.
"Park Jae Hyung"
Apa dia mendengar
bahwa aku bukan putra kandung ibuku?
Pak Yang, tolong berhenti membicarakan itu
di depan Moon Shik.
Aku melakukannya agar dia sadar.
Tolong pura-pura tidak tahu.
Selain itu, aku juga ingin
agar kamu tidak terlalu bergantung kepada Pak Choi.
Dia bukan putra kandungmu, jadi, bisa saja dia...
Hentikan.
Rasa terima kasihku kepadanya
lebih besar dari rasa sayangku karena dia tetap bersamaku.
Dia sudah seperti putraku sendiri.
Sepatumu tampak nyaman.
Ya, Pak. Sangat nyaman.
Ayahmu bekerja selama 160 jam?
Ya.
Tampaknya kamu dekat dengan ayahmu.
Kamu dekat dengan kedua orang tuamu?
Tidak, ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Kakak sulungku yang membesarkanku.
Begitukah?
Yang membesarkan lebih penting daripada yang melahirkan.
Kini kakakku sudah seperti ibuku.
Yang membesarkan lebih penting?
Ya.
Pria tidak boleh membiarkan sesuatu
seperti itu membuatnya sedih.
Pria harus kuat
dan ceria.
Hei.
Tim Manajer. Bisakah Anda meneken ini?
Apa ini?
Maafkan aku.
Aku membutuhkan persetujuan Anda
untuk mendapatkan kartu pegawai baru.
Benar juga. Kamu bilang kartu pegawaimu hilang.
Ya.
Di mana kamu menghilangkannya?
Kurasa aku menjatuhkannya
di lobi saat baru datang.
Mungkin kamu menghilangkannya di tempat lain.
Misalnya, di dapur
sepulang makan malam bersama tim.
Apa?
Anda menemukannya?
Terima kasih.
Park Jae Hyung.
Di hari kita makan malam bersama,
apa kamu
mendengar sesuatu?
Apa kamu mendengar
pembicaraan aku dan CEO Yang?
Tidak, aku tidak mendengar apa pun.
Kamu tidak mendengar apa pun?
Tapi kamu kembali ke kantor setelah makan malam.
Apa yang kamu dengar
sampai menasihatiku begitu?
Soal ayah dan cinta seseorang
saat membesarkan anak yang diadopsi.
Katakan.
Kamu bersenang-senang karena kini tahu
rahasia bosmu?
Aku sungguh
tidak mendengar apa pun.
Pak Park.
Kamu menyesuaikan diri dengan baik di sini.
Bekerjalah lebih giat.
Aku akan mengawasimu.
Jae Hyung.
Ada apa?
Tampaknya kamu kabur.
Apa?
Aku hendak naik lift bersamamu.
- Nona Yeon.
- Ya?
Kamu pernah mengetahui rahasia seseorang?
Rahasia?
Ya.
Aku kebetulan mengetahuinya.
Tapi jika orang itu tidak ingin rahasianya diketahui,
sebaiknya aku berpura-pura tidak tahu, bukan?
Tentu saja.
Selalu ada alasan
mereka enggan membagikan rahasia.
Baiklah.
Eun Soo, ayo.
Kamu akan ke TK di rumah sakit
mulai hari ini.
Baik.
Aku tidak lagi takut dengan rumah sakit.
Aku juga tidak takut dengan rumah sakit TK.
Bagus, jika merasa agak tidak enak badan,
kamu harus langsung menghubungi ibu.
Ibu akan langsung menjemputmu
dari rumah sakit.
Baik.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Ada yang mengganggu Anda?
Aku merasa seperti pecundang
yang berpura-pura tidak sadar telah ditipu.
Siapa yang menipu Anda?
Dia belum melakukannya.
Aku hanya berpura-pura tidak mengetahuinya.
Untuk apa aku mencemaskan penipu?
Anda tidak kehilangan uang, bukan?
Tidak.
Tapi penipu itu akan kehilangan segalanya.
Hei, Eun Tae.
Aku tidak tahu kamu di sini.
Kalian saling mengenal,
jadi, tidak usah kuperkenalkan.
Mau bertemu para manajer?
Apa maksudmu?
Tetanggamu sangat aneh.
Kenapa ucapan mereka sangat tidak sopan?
Ayah mertuaku tidak akan berpacaran dengan wanita seperti itu.
Dari mana kamu
mendengar rumor soal ayahku?
Kurasa ibuku mendengarnya dari seseorang.
Ibumu?
Ya.
Orang-orang suka sekali mencampuri urusan orang lain.
Buang-buang waktu saja.
Saat sudah menikahinya dan menjadi menantunya,
aku tidak akan membiarkannya.
Aku harus pergi dahulu.
Ada apa?
Boneka murahan apa ini?
Bonekanya di sana?
Ini punya Ibu?
Ibu membeli ini di mana?
Di dekat rumah saat dalam perjalanan pulang.
Mereka masih menjual boneka seperti ini?
Ini kuno sekali.
Pasti sulit mendapatkannya.
Aku mencintaimu.
Suara apa itu?
Dari bonekanya.
Bonekanya bisa bicara?
Ibu tidak tahu?
Tidak tahu.
Aku mencintaimu.
Kamu lebih jujur daripada Hyo Seob.
Apa ini terlalu mewah?
Ini cocok untuk Mi Yeon
meski tanpa ornamen.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa?
Kenapa membawa kue beras?
Ini hari pembukaan tokomu, ya?
Ayolah.
Kamu lupa hari pembukaan toko temanmu?
Seharusnya tidak.
Kamu terlalu banyak tersenyum.
Berhentilah tersenyum.
Kamu menikmati musim semi sendirian.
Astaga, dasar.
Halo, aku datang.
Ya, selamat datang.
Sun Ha datang.
Selamat datang.
Selamat atas pembukaannya.
Bibi akan kelelahan bekerja.
Bibi juga punya pekerjaan lain.
Dia harus menjalankan tokonya sendiri.
Aku membawakan ini sebagai hadiah hari pembukaan.
Terima kasih banyak.
Kamu lebih perhatian daripada ayahmu.
Dia sibuk mengerjakan sesuatu belakangan ini
sampai melupakan hari pembukaan tokoku.
Dia banyak pekerjaan belakangan ini.
Dia akan segera datang.
Kurasa bukan soal pekerjaan.
Pasti urusan wanita.
Jangan menghentikannya.
Tidak masalah jika dia
wanita materialistis atau penipu.
Sulit menemukan teman hidup di usianya sekarang.
Mereka bilang dia sangat cantik.
Memangnya kenapa jika wanita itu menipunya
dan merebut tokonya?
Hentikan.
Di mana aku melihat pria ini?
Ayah.
Benar juga. Dia di loteng.
Kakak sudah pulang rupanya.
Bisa lihat ini?
Kakak tahu kemarin aku ke mana?
Ayah belum pulang?
Entahlah.
Bisakah Kakak melihat pria ini dahulu?
Kak Sun Ha.
Ada apa dengannya?
Ada yang membuatnya kesal?
Kapan kamu pulang?
Sedang apa kamu di sini? Ayo turun.
Mau minum bersama saat semuanya sudah pulang?
Sudah lama kita tidak minum bersama.
Kenapa Ayah menyembunyikan foto Ibu?
Apa wanita itu datang?
Ayah tahu tetangga bilang apa?
Sejak dia datang ke sini,
mereka mengatakan hal-hal jahat.
Sun Ha.
Ayah tidak pantas mendengar semua itu.
Ayah tidak peduli mereka bilang apa,
tapi ayah tidak bisa menerima
perlakuanmu kepada ayah sekarang.
Selama ini kamu selalu mendukung ayah.
Bisakah kamu
memercayai ayah?
Ya.
Selama ini aku mendukung Ayah.
Apa pun yang Ayah lakukan, aku memercayai Ayah,
memahami Ayah, dan berusaha membantu Ayah.
Tapi
kini Ayah sudah benar-benar berubah.
Bisa-bisanya Ayah menemuinya
saat Eun Soo dirawat.
Lalu membiarkannya datang kemari.
Masuk ke kamar ini!
Bukankah itu suara Kak Sun Ha?
Dia bertengkar dengan Ayah?
Ayah.
Silakan lanjutkan.
Tidak bisakah Ayah
terus hidup sendiri?
Jika memang hendak mengencani seseorang,
seharusnya Ayah melakukannya lebih awal.
Seharusnya Ayah berkencan saat Jae Hyung
dan Hyun Ha masih muda, saat usiaku masih 20-an.
Kenapa sekarang?
Kenapa berkencan saat sudah tua?
Aku berhak mengatakan ini.
Setelah Ibu meninggal,
aku menghabiskan masa mudaku
merawat adik-adikku dan Ayah.
Saat orang-orang bepergian
dan berusaha mengejar mimpi,
aku memasak untuk adik-adikku.
Tidak ada yang hidup sepertiku di zaman sekarang.
Menurut Ayah, kenapa aku melakukannya?
Untuk Ayah yang tinggal bersama kami.
Ya.
Ayah juga berusaha hidup seperti itu.
Ya, sudah seharusnya.
Jae Hyung, Hyun Ha, dan Yoo Ha
berusaha keras untuk bersikap baik kepada Ayah,
jadi, hiduplah dengan baik demi kami.
Berhenti mendengarkan ucapan-ucapan jahat.
Hiduplah seperti sekarang.
Baik.
Ayah akan menuruti
ucapanmu.
Ayah pikir,
saat nantinya kamu,
Jae Hyung, dan Hyun Ha menikah,
ayah harus
mengawasi cucu-cucu ayah
dan tinggal di rumah ini sendiri.
Itulah yang dilakukan
orang-orang seusia ayah.
Saat sudah tua,
ayah harus hidup tenang seperti sudah mati.
Tapi kenapa ayah harus hidup seperti itu?
Kenapa?
Karena ayah sudah menua?
Karena ayah sudah tua?
Saat sakit,
haruskah ayah mati sebagai mayat hidup?
Haruskah begitu?
Ayah pikir ayah harus hidup seperti itu.
Tapi
ayah sadar
bahwa perasaan ayah masih hidup meski di usia sebegini.
Perasaan ayah
tidak menua atau mati.
Perasaan ini.
Kamu paham?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF