"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 13"
Itulah yang dilakukan
orang-orang seusia ayah.
Saat sudah tua,
ayah harus hidup tenang seperti sudah mati.
Tapi kenapa ayah harus hidup seperti itu?
Kenapa?
Karena ayah sudah menua?
Karena ayah sudah tua?
Saat sakit,
haruskah ayah mati sebagai mayat hidup?
Haruskah begitu?
Ayah pikir ayah harus hidup seperti itu.
Tapi
ayah sadar
bahwa perasaan ayah masih hidup meski di usia sebegini.
Perasaan ayah
tidak menua atau mati.
Perasaan ini.
Kamu paham?
Ada apa? Mereka bertengkar?
Ya.
Sebaiknya kamu pergi.
Ayah mengerti
bagaimana perasaanmu dan apa yang ingin kamu sampaikan.
Tapi
biarkan ayah sendiri.
- Ayah.
- Ya.
Ini ayahmu.
Mana mungkin
ayah lupa
bahwa kamu putri ayah?
Kak Sun Ha.
Kakak menyuruh Ayah hidup sendiri atau apa?
Kenapa Kakak menghalanginya?
Hentikan.
Kakaklah yang selalu Ayah andalkan.
Kakak tidak berpikir dia akan kesepian saat Kakak pergi?
Kak Yoo Ha tidak mengerti.
Kak Sun Ha berhak berkata begitu.
Hentikan. Kenapa kamu ikut campur?
Kak Sun Ha tidak akan melakukannya tanpa alasan.
Kami berusaha menghentikannya, tapi dia tidak mau mendengarkan.
Ayah bahkan membawanya ke rumah.
Jangan ikut campur.
Kamu tidak mengerti?
Seumur hidupnya, Kak Sun Ha selalu berbakti kepada Ayah.
Jika dia menentang, berarti itu untuk kebaikan Ayah.
Dokter Son Jin Woo di bagian ortopedik
dan Dokter Kim Gi Nam.
"Moon Min Ho, Kim Gi Woong, Han Soo Go"
Aku menghafal nama dokter dari semua departemen.
Lalu yayasannya...
Ibu.
Ya, Eun Soo.
Ini masih terlalu pagi. Tidurlah lagi.
Ibu tidak bersamaku.
Aku mengantuk.
Kenapa sudah datang sepagi ini?
Aku tahu Ayah tidak akan sarapan dan langsung bekerja.
Kak Sun Ha bilang begitu karena mencemaskan Ayah.
Ayah mengerti, bukan?
Ayah tahu, jadi...
Sekarang ini, orang tua selalu kalah dari anak.
Turuti saja kata hati Ayah.
Kami tidak akan menentukan hidup Ayah.
Apa aku pernah mendengarkan Ayah?
Aku bersikeras
menikahi pria yang tidak Ayah sukai.
Aku berterima kasih kepadanya karena membuat Ayah
merasakan hal itu.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Tentu saja.
Kamu membuat ayah tenang.
Terima kasih.
Ayah akan
memikirkannya matang-matang.
Aku memasak untuk Ayah pagi ini.
Aku memahami perasaan Kakak,
tapi ini kali pertama bagi Ayah memiliki seseorang.
Halo.
Ini aku, Park Sun Ha.
Ya, aku tahu.
Kenapa kamu menghubungi sepagi ini?
Bisa kita bertemu?
Jika Anda memilih waktunya,
aku akan menemui Anda.
Aku yang akan datang.
Berikan alamat kantormu.
Baik, akan kukirim lewat pesan.
Kakak mau menemui siapa sebelum bekerja?
Bu Lee Mi Yeon.
Untuk apa?
Kakak harus bicara dengannya.
Aku juga. Aku ingin ikut.
Aku harus menemuinya.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku punya waktu untuk menemuinya sebelum bekerja.
Aku akan bersiap-siap.
Kita sering bertemu. Senang bertemu denganmu.
Maaf karena meminta bertemu sepagi ini.
- Halo.
- Hai.
Duduklah.
Aku
akan mengatakan hal kasar hari ini.
Selama ini sikapmu cukup kasar.
Baiklah, silakan.
Anda mengajak ayahku berkencan
di depan kami waktu itu.
Setelah itu,
kami melihat kalian bersama.
Kami harus berpikir apa
soal hubungan kalian?
Sebaiknya kamu
menanyakannya kepada ayahmu.
Ayahku menderita karena Anda.
Diam.
Memang benar.
Ayah sangat mencintainya sampai membentak Kakak.
Kamu tidak membantu. Pergilah lebih dahulu.
Kamu terlambat bekerja.
Baiklah.
Anda sudah mendengarnya.
Jika Anda tidak serius,
jangan ganggu ayahku.
Biarkan keluargaku hidup tenang
seperti selama ini.
Kumohon.
Maksudmu
hanya kalian yang dia butuhkan?
Selama ini
kami tidak pernah bermasalah.
Bukan soal itu.
Ayahmu
menangani semua masalahnya sendiri,
berpura-pura tidak ada masalah.
Kamu tidak tahu kecemasan terbesarnya saat ini
adalah kamu, bukan?
Apa maksud Anda?
Lihat?
Anak-anak tidak memahami orang tua mereka.
Kamu tahu?
Andaikan tidak ada aku,
Hyo Seob akan menanggung semua bebannya sendiri.
Syukurlah
dia punya seseorang
untuk berkeluh kesah.
Kini hanya aku yang bisa menemani dan mendengarkannya
saat dia melalui masa sulit.
Apa masalahku
yang membuatnya cemas?
Sebaiknya kamu
mencari tahu sendiri.
Sun Ha bilang begitu?
Dia gadis lembut.
Kamu harus memahaminya.
Temanku mengatakan hal jahat kepada Sun Ha hari itu.
Aku salah karena membiarkannya datang hari itu.
Jangan marah.
Tidak ada putri yang seperti Sun Ha.
Aku tahu.
Sejujurnya, karena sudah mendengar kata-kata kasar darinya,
aku menjadi kecewa.
Dari semua orang,
dia tahu
apa yang selama ini kulalui.
Kamu tahu banyak rumor soal Mi Yeon.
Dia hanya mencemaskanmu.
Mi Yeon ingin hidup bersamaku.
Apa?
Itu terasa seperti mimpi singkat.
Aku agak malu karena sudah terlalu tua untuk merasa begini,
tapi aku senang.
Aku malu
menemui anak-anakku,
dan aku tahu orang-orang akan bergosip.
Tapi kenapa aku merasa begitu senang?
Kenapa?
Bukan hanya sedikit.
Pikirannya sangat kacau.
Bagus.
- Halo, Pak.
- Hai.
Manajer Park.
- Ya.
- Sedang apa kamu?
Kenapa di sini sendirian?
Tanggal pernikahannya kapan?
Apa? Itu...
Keluarga kami harus bertemu dahulu
sebelum menentukan tanggalnya.
Baiklah.
Kamu harus memberi tahu orang-orang di kantor
agar kalian merasa tenang.
Baik.
Tampaknya ibunya Kyung Soo sulit dihadapi.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku adalah saksi langsung konflik dengan mertua.
Asal kamu tahu.
Anda pernah bertemu dengan ibunya Kyung Soo?
Tentu saja. Dia sering ke sini.
Aneh jika aku tidak melihatnya.
Kurasa dia menyukaimu.
Itu sebabnya dia ingin membeli
sepatu buatan ayahmu.
Ibunya Kyung So
ke toko ayahku?
Kapan?
Kamu tidak tahu?
Pada hari pertunjukan produk.
Pada hari pertunjukan produk?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Kamu tidak akan mengantarku?
Kamu tidak bisa bekerja sendiri?
Kamu tidak minum teh hari ini?
Karena kamu sangat membencinya,
aku hanya akan minum teh saat akhir pekan.
Kamu sangat tidak konsisten.
Setelah memutuskan minum teh,
kamu harus meneruskannya apa pun yang terjadi.
Kenapa kamu ingin membawaku ke ruang tengah?
Apa kamu
menghindari Eun Tae belakangan ini?
Kamu melakukan sesuatu lagi kepadanya?
Hei, aku tidak bersalah.
Jangan menuduh pria tidak bersalah sepertiku.
Jika enggan minum teh, aku akan minum sendiri.
Astaga.
Astaga, ada apa denganku?
Aku melupakan dokumenku.
Aku pasti hilang akal.
Kurasa harus ada campur tangan pihak ketiga.
Eun Tae.
Belakangan ini Chan Koo gelisah di dekatmu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu salah paham.
Bukan apa-apa.
Kak Chan Koo selalu gelisah di dekatku.
Dia benar.
Aku takut sekali kepadanya
sampai begitu menghormatinya?
Kamu tidak akan memberi tahu kakak ada masalah apa?
Sudah kubilang bukan apa-apa.
Baiklah, kalau begitu kakak tidak akan peduli.
Meski dia bersalah,
kakak ingin kamu memaafkannya.
Dia kepala keluarga ini.
"Rumah Sakit Jahan"
Halo, selamat pagi.
Halo.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dokter Ji.
Kamu bertugas semalam, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Rambutmu.
Aku menghargai kerja kerasmu.
- Nona Choi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Boleh aku melihat
laporan manajemen pemeliharaan rumah sakit?
Ya, biar kuperiksa. Tunggu sebentar.
Kapan bedebah Jung Eun Tae itu pergi?
Aku hanya ingin dia pergi ke Afrika.
Dia dokter paling populer di kalangan pasien.
Itu karena dia hanya berpura-pura peduli kepada mereka.
Mereka tertipu olehnya.
Kecuali pasien,
semua orang di rumah sakit ini ingin dia pergi.
Karena itu dia dikucilkan
dan selalu makan mi gelas instan.
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
Mau apa lagi kamu?
Ini hanya
untuk menjaga staminamu.
Jadi, tolong jangan salah paham dan makanlah.
Kamu tidak lihat aku sedang makan ini?
Aku bangun lebih awal dan memasak ini semua
agar kamu berhenti makan makanan instan.
Kamu bisa makan di kafetaria.
Kenapa makan ini sendirian?
Ramyeon ini.
Aku ingin memakannya saat masih di area terpencil.
Aku ingin mengunyahnya dengan baik
dan perlahan.
Saat mengunyah, otakku mulai bekerja.
Aku ingin membaca ini tanpa diganggu
saat otakku mulai bekerja.
Berarti aku ingin sendiri.
Jika mengganggumu, sebaiknya aku pergi.
Kukira kamu akan kesepian jika makan sendiri.
Bukan berarti kamu tampak kesepian.
Aku tidak suka makan sendiri.
Aku sudah mengganggumu.
Maafkan aku.
Sedang apa kamu di sini?
Hasil transfusi Pasien Chae Eun Soo
akan dipastikan dua pekan mendatang.
Ya, kami akan memutuskan apa dia membutuhkan transfusi lagi.
Lalu kita harus menunggu hasilnya lagi.
Kamu akan tetap di Korea sampai kami mendapatkan hasil
untuk transfusi ulang, bukan?
Aku masih mempertimbangkannya.
Bagi Yoo Ha, Eun Soo itu bagaikan hidupnya.
Ada keadaan
yang tidak bisa kuceritakan.
Tapi jika mempertimbangkan keadaannya,
dia pasti sudah mengorbankan banyak hal demi Eun Soo.
Kumohon.
Tetaplah di sini setidaknya sampai saat itu.
Aku akan mengurusnya.
Ada apa dengannya?
Dia pasti memberitahumu
alasannya bergabung dengan rumah sakit ini.
Dia anak yang rajin.
Dia pasti akan bekerja jika memang di sini untuk bekerja.
Akan kucari tahu rencananya saat kami mengobrol.
Hampir lupa.
Ini proposalnya. Sebaiknya kamu periksa.
Menarik sekali.
Dia menyiapkan sesuatu yang dinamakan
proposal pengembangan rumah sakit.
Jadi, mari dengarkan hal yang ingin dia sampaikan.
Kini dia bagian dari Tim Pencari Investasi.
Dia harus melakukan sesuatu.
Astaga, dia datang.
Ini Park Yoo Ha.
Mereka semua kepala
masing-masing departemen di rumah sakit kita.
Halo.
Aku Park Yoo Ha yang bertanggung jawab
atas Tim Pencari Investasi.
Senang bertemu denganmu. Selamat datang di rumah sakit kami.
Kuharap kita akrab.
Maaf karena terlambat memperkenalkan diri.
Aku ingin menyelesaikan
proposal pengembangan rumah sakit
sebelum menemui kalian.
Dia rajin sekali.
Baiklah.
Apa ini?
Kenapa ada pengurangan biaya?
Aku ingin kita mendapatkan investasi
dengan mengurangi biaya internal.
Bukankah kamu mendapatkan investasi dari luar?
Ini tidak pantas dilakukan.
Pak.
Awal tahun ini, Anda membeli
peralatan operasi berfrekuensi tinggi
yang sudah pernah Anda beli tahun lalu.
Aku tidak melihat ada catatan soal perbaikannya.
Berarti Anda membeli lagi hal yang masih berfungsi.
Dengar.
Kamu tahu apa soal peralatan medis?
Aku memprediksinya berdasarkan pengalaman menjadi magang.
Dia pernah menjadi dokter magang.
Di laporanku berikutnya, aku akan memeriksa
jika dana penelitian rutin
juga bisa dikurangi.
Jika kalian mengirimkan
daftar biaya untuk dana penelitian kalian,
itu akan sangat membantuku. Tolong bekerja sama.
Ini...
Ini hanya saran.
Kalian tidak perlu mengikutinya.
Mari kita urus sisanya sendiri.
Bagus, Nona Park.
Hampir lupa. Mobil dinas
juga memakan banyak dana.
Investasi akan lebih mudah didapatkan
jika Anda menghilangkan satu.
Kenapa mengungkit mobil-mobilku?
Seperti yang Anda bilang,
ini semua akan diputuskan oleh dewan direktur.
Aku hanya mengajukan laporan.
Kalau begitu, aku permisi.
Aku akan bertanggung jawab.
Biar aku yang mengurusnya.
Tenanglah.
Di mana Nona Park?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Aku juga kemari untuk melihat wajahnya, tapi dia tidak ada.
Para pegawai bilang
dia tidak tahu diri sejak hari pertama.
Itu...
Tim Keuangan
pasti menyiapkan meja untuk mengawasi kegiatannya.
Tapi dia malah berkeliaran berbuat ulah.
Pasti sulit bagi Kakak.
Kerutan di wajah Kakak makin banyak.
Astaga.
Sampaikan kepadanya aku sudah membaca laporannya.
Maafkan aku.
CEO Yang.
Astaga.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu memberi salam.
Jangan, Pak.
Halo, aku Park Jae Hyung,
pegawai baru di Tim Pengembangan Dua.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Aku suka semangatmu. Kamu pasti pekerja keras.
Lantas kamu pasti bekerja dengan Pak Choi.
Bagaimana? Kamu akrab dengannya?
Ya, aku belajar banyak darinya.
Jawabanmu bagus.
Aku suka.
Teruslah bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pak Park.
Jadi, kamu tahu bagaimana harus bersikap.
Teruslah bekerja dengan baik.
Aku akan mengawasimu.
Kamu tidak akan masuk?
Manajer Tim Choi.
Ini daftar peserta
perayaan hari jadi perusahaan ke-20.
Anda hanya perlu memeriksa
denah kursi untuk tamu penting.
Akan kuletakkan di sini.
Soal Park Jae Hyung,
apa pekerjaannya bagus?
Ya, dia bekerja dengan baik.
Dia bisa dipercaya menjaga rahasia?
Ada apa?
Bagaimana jika dia membocorkan rahasia
produk baru kita?
Kamu juga tahu, anak baru selalu salah bicara.
Dia baru bergabung di sini,
tapi jika dilihat dari sikapnya selama ini,
dia tidak akan membuat kesalahan seperti itu.
"Proposal Pengembangan Rumah Sakit Jahan"
Ada perlu apa kemari?
Aku ingin menemui kepala Tim Keuangan,
tapi dia tidak ada.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Dia baru selesai bekerja, jadi, pasti masih di sini.
Jika kamu menghubunginya...
Dia tidak menjawab teleponku.
Bukankah orang-orang biasanya makan bersama
saat ada anggota baru di tim mereka?
Aku bukan di tim itu.
Itu sebabnya kamu sendiri?
Aku juga harus mengatur beberapa hal.
Apakah kamu
suka pameran?
Tidak.
Akan lebih mudah jika kamu suka.
Ada yang berubah jika aku suka?
Sudah kubilang aku akan menggalang dana.
Ada metode selain pengurangan biaya?
Aku menyarankan itu
agar sedikit membantu.
Dana bantuan tidak bisa didapatkan dengan cara seperti itu.
Nanti.
Akan kuberi tahu saat urusan sudah lancar.
Apa pun itu, tepati janjimu.
Jika mengganggumu, sebaiknya aku pergi.
Kukira kamu akan kesepian jika makan sendiri.
Bukan berarti kamu tampak kesepian.
Aku tidak suka makan sendiri.
Aku sudah mengganggumu.
Maafkan aku.
Ada makanan untukku?
Kamu belum makan malam?
Belum.
Makan siang buatanku belum kamu makan,
jadi, masih kusimpan.
Biar kuhangatkan.
Aku bisa minum obat pencernaan nanti.
"Tim Keuangan"
Halo?
Dokter Jung, Anda harus membayar deposit
untuk pesanannya besok.
Anda yakin bisa kita lanjutkan seperti ini?
Akan kukirimkan uang tabunganku
dan dana bantuan besok.
Itu pasti cukup untuk deposit pertama.
Ya, silakan diurus.
Apa itu soal rumah sakit jarak jauhmu?
Bagaimana kamu...
Kamu mendengarnya dari Pak Kang?
Ya.
Aku akan bergegas agar kamu tidak terkena masalah.
Kamu mengandalkanku, jadi, aku harus...
Aku tidak hanya mengandalkanmu.
Dia bekerja begitu keras
sampai aku tidak bisa memercayainya.
Astaga, ini aneh sekali.
Aku sangat terganggu
karena dia menjaga jarak dengan Perusahaan Haea.
Firma Hukum Haneun menangani
urusan hukum Haea, bukan?
Ya.
Atur pertemuan dengan mereka.
- Hei.
- Kakak sudah pulang.
Kakak lapar? Mau makan sesuatu?
Rasanya kini kamu mengambil peran kakak.
Aku hanya ingin Kakak istirahat sebelum menikah.
Kini aku bisa melakukan ini.
Kakak sudah
bicara dengan Ayah sejak hari itu?
Yoo Ha, kamu mendengar sesuatu
soal pernikahan kakak dari Ayah?
Sebenarnya,
aku merasa
ada yang membuat Ayah tidak senang.
Benar, bukan?
Sikap Ayah aneh, bukan?
Ya.
Kenapa? Ada masalah?
Sebenarnya,
ibunya pacar kakak
tidak menyukai kakak.
Dia tidak menyukai Kakak?
Dia mengatakan hal jahat kepada Kakak?
Dia baik kepada kakak.
Tapi dia bilang kepada Kyung Soo bahwa dia tidak menyukai kakak.
Pacar Kakak berperan penting.
Kakak sudah bicara dengannya?
Itu tidak penting.
Kakak rasa
Ayah tahu soal itu.
Bagaimana bisa?
Ibunya Kyung Soo menanyakan alamat
tokonya Ayah.
Apa?
Aneh, bukan?
Ya, aneh.
Dia bilang kepada anaknya
bahwa dia tidak menyukai Kakak.
Lantas untuk apa dia ke toko Ayah?
Menurut Kakak mereka bertemu?
Kak Sun Ha.
Menurut Kakak ini asli atau palsu?
Entahlah.
Lihatlah lebih teliti.
Jika ini asli, wanita itu...
Kakak lelah.
Tidak ada yang membantuku di rumah ini.
Sudah. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bagaimana menurutmu?
Ternyata aku membantu, bukan?
Nona Yeon.
Kamu hebat bisa menarik pelanggan.
Halo.
Halo, Manajer Tim Choi.
Apa berjalan lancar?
Ya, kami bekerja keras.
Aku tidak bicara denganmu. Kamu bekerja dengan baik?
Ya.
Jangan mengacak daftar pertanyaannya seperti itu.
Ini sudah kususun. Jangan diacak.
Tampaknya kamu lupa aku manajer tim.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Tidak, setiap hari kamu lupa
bahwa aku manajer tim dan kamu asisten.
Sejak awal masuk kamu mencurigakan.
Mencurigakan apanya?
Kukira kamu datang untuk kencan buta.
Aku bahkan berpikir
kamu memanipulasi posisimu untuk menggodaku.
Lihat wajahnya. Ada sesuatu.
Apa itu?
Tampaknya kamu tidak peduli meski dipecat.
Itu sangat mencurigakan.
Kami sedang sibuk.
Berhenti mengganggu pekerjaan kami dan pergilah.
Nona Yeon, berhentilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Nona Yeon, kita harus bicara.
Apa?
Pak Park, tunggu.
Nona Yeon.
Kenapa kamu lancang sekali kepada manajer tim?
Dia bos kita.
Manajer Tim Choi bersikap konyol,
jadi, aku tidak tahan.
Bagaimana jika kamu dipecat?
Kamu tampaknya senang bekerja di sini,
jadi, aku turut bahagia sekarang.
Kamu mengkhawatirkanku?
Ya, coba pikirkan posisimu.
Kamu bisa dipecat kapan pun.
Dipecat pun aku tidak masalah.
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Aku takut dipecat
atau dibenci bosku.
Aku bahkan tidak tahu kenapa memberitahumu ini.
Pokoknya,
selama masih di sini,
kamu harus menghormati jabatan.
Kamu akan bekerja di perusahaan ini seumur hidupmu?
Jika pekerjaan ini tidak cocok denganmu,
kamu harus berganti pekerjaan...
Kamu tahu
aku berusaha keras untuk masuk perusahaan ini, bukan?
Bagiku,
pekerjaan tetap lebih penting
daripada pekerjaan cocok.
Aku akan bekerja keras
agar diakui di lapangan dan dipromosikan.
Itu tujuan hidupku sekarang.
Ya.
Aku pernah bertemu dengan Direktur Seo.
Setahuku, dia ada pameran.
Tidak. Akan kuhubungi dia secara pribadi nanti.
Halo.
Aku mau bertemu dengan pria yang paling kompeten di firma.
Lihat ada siapa di sini.
Terima kasih. Silakan duduk.
Baik.
Astaga.
Seperti yang kubilang tadi,
kami membentuk Tim Pencari Investasi di rumah sakit.
Ini kontrak pekerja.
Tolong periksa apa ada masalah legal.
Baik.
Bu Park Yoo Ha?
Benar juga. Firmamu
mengurus Perusahaan Haea.
Kurasa kamu amat mengenal Bu Park.
Mereka mendapat nasihat legal
dari firmamu.
Ya.
Jadi, tidak ada masalah untuk melanjutkan
pekerjaannya, bukan?
Kami
akan berhubungan baik
dengan Bu Park.
Ya, tentu.
Ya?
Ada apa?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Silakan duduk.
- Jika kamu mau minum,
- Tidak, terima kasih.
ambillah dari kulkas.
Baik.
Beri tahu aku.
Kamu mau bertindak sejauh apa
untuk mendapatkan dana dukungan?
Apa artinya itu?
Aku bertanya
apa kamu bersedia melakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun.
Jika kamu bersedia, tidak masalah.
Aku akan berusaha sebisaku.
Omong-omong, beri tahu aku apa yang akan kamu lakukan.
Akan kuberi tahu nanti.
Belum ada perkembangan.
Tapi maukah kamu ke galeri
bersamaku?
Galeri?
Suasana hati Ibu tampaknya sedang baik belakangan.
Ya.
Tapi suasana hatimu tampaknya tidak baik belakangan.
Jika Ibu bahagia,
tidak ada alasan bagiku untuk sedih.
Kamu yakin
tidak ada masalah dengan anggota tim?
Tentu. Semua baik-baik saja.
Ada yang kamu sukai di kantor?
Itu tidak penting. Aku tidak mengencani teman kerja.
Ibu yakin ada seseorang.
Sekarang tidak.
Jika dipikir-pikir,
Ibu tampaknya amat tertarik dengan kehidupan romansaku.
Karena
kamu tampaknya tidak mengencani siapa pun belakangan ini.
Jadi, ibu penasaran apa ada seseorang
yang kamu sukai di kantor.
Tidak ada salahnya mencari pacar dari sekelilingmu.
Aku sungguh tidak menyukai siapa pun.
Jika Ibu mengencani seseorang,
langsung perkenalkan dia kepadaku.
Mungkinkah Ibu mengencani seseorang?
Nanti.
Dua, tiga, empat nol...
Ini tidak nyata, bukan? Ini palsu?
Ini salah satu milik kami.
Ini nyata?
Tidak mungkin.
Semua yang dia ucapkan benar?
Sekali saja, ya? Bi Shim.
Nanti saja, ya?
Aku sedang mengikuti bosku.
Kamu punya nomor Lee Mi Yeon.
Tanyakan saja sendiri.
Mana bisa aku bertanya seperti itu?
Aku punya fotonya meninggalkan gedung.
Cari tahu apa yang dia lakukan di sana.
Tidak. Cari tahu saja dia di unit berapa.
Kubilang aku sedang bekerja.
Nanti kucari tahu. Sudah, ya.
Masuklah.
Kenapa kamu kemari?
Halo.
Astaga. Kamu bekerja di sini?
Ini aku.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Bi Shim.
Maaf, Bu.
Dia polos.
Apa? Bu?
Bi Shim.
Kamu tahu berapa harganya itu?
Tidak...
Maaf.
Kamu dipecat.
Bayar vasnya dan keluar.
Apa?
Aku minta maaf.
Apakah itu untukku?
Akan kuanggap sudah kuterima.
Apa?
Jadi, berhentilah meneriaki
istri teman sekolahku.
Teman sekolah Anda?
Terima kasih banyak, Bu.
Terima kasih.
Aku sungguh mengira harus membayarnya.
Tidak apa-apa.
Aku yang menyebabkan vasnya terjatuh.
Jadi,
kamu pemegang saham utama sebuah perusahaan?
Kenapa tidak bilang bahwa kamu amat kaya?
Hyun Ha bilang
kamu penipu dan menyebarkan rumor seperti itu.
Itu tidak penting.
Apa kamu takut
mereka menempelimu karena uangmu?
Pak Park bukan pria seperti itu.
Aku tahu itu.
Tapi
dia bisa punya pemikiran sendiri.
Menjadi kaya itu bagus.
Pak Park
hanya benci pengembang wanita yang keji.
Pak Park tidak peduli jika seorang wanita beruang banyak.
Jadi,
kamu tidak punya pembantu?
Kita saling kenal, jadi, aku tidak bisa minta tolong.
Aku sebaiknya pulang.
Hyun Ha akan pingsan jika tahu.
Tunggu.
Aku memang
mencari pembantu.
Itu menguntungkan kita berdua.
Sungguh?
Tapi
jika kamu bekerja untukku, ada satu syarat.
Kamu harus merahasiakan
masalah keluargaku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku bersumpah.
Hai, kamu di sini.
Apa yang kamu pikirkan
sampai tidak melihatku datang?
Apa ibumu
masih tidak setuju?
Ya.
Maaf.
Haruskah kutemui dan kuyakinkan lagi dia?
Jangan.
Aku bisa membujuknya seiring waktu.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku menemuinya?
Apa ada alasan aku tidak boleh bertemu dengannya?
Jika kami bertemu,
akankah aku mengetahui sesuatu?
Apa ibumu
pergi ke toko ayahku?
Apa?
Mungkinkah
dia menemui ayahku?
Apa mereka sungguh bertemu?
Aku...
Aku harus pergi.
Aku lupa soal rapat pemotretan. Maaf.
Manajer Park?
Ya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Anda punya waktu luang?
Tidak akan lama.
Baik.
Mari bertemu.
"Analisis Cha Kyung Soo"
"Nama, Kelebihan"
"Kekurangan"
"Putraku"
Ibu.
Kurasa Sun Ha tahu.
Soal apa?
Soal ibu mendatangi toko ayahnya.
Benarkah?
Itu alasan dia mau bertemu.
Apa?
Kami bertemu pukul 20.00.
Ibu harus bersiap. Dah.
Ibu akan bilang apa kepadanya?
Kamu tidak mau putus dengannya.
Sampai kapan ini harus berlanjut?
Ibu, tunggu.
Tidak akan lama.
Temui aku dahulu. Aku akan menghampiri Ibu.
Sial.
Ibu.
Ibu muak dengan ini.
Kenapa kamu panik sekali setiap kali dia terlibat?
Ikut denganku.
Lepaskan.
Ibu.
Kumohon, ya?
Berdirilah.
Kamu membuat ibu malu.
Jika malu, ikutlah denganku.
Jika tidak,
aku akan berguling di lantai sekarang.
Aku bisa membuat ibu malu di sisa waktuku.
Ibu, bisakah ikut denganku?
Cobalah saja sebisamu. Kamu tidak bisa mengubah pikiran ibu.
Kita sudah terlalu jauh.
Kamu tidak bisa kembali.
Nona Park amat dingin saat tahu
ibu menemui ayahnya.
Jika dia tahu perbuatan ibu...
Aku tahu, jadi, jangan membahas itu.
Ayahnya tidak akan memberitahunya.
Jika Ibu berubah pikiran,
dia akan melupakan perbuatan Ibu.
Kamu tiba tepat waktu.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Sebentar saja, Kyung Soo.
Biarkan aku bicara dengan ibumu.
Katanya mereka bertemu pukul 20.00.
Dia menipuku lagi.
Apa ini?
Uang.
Anda tahu
Anda keterlaluan, bukan?
Itu bukan untukmu. Berikan kepada ayahmu.
Kamu sudah dengar.
Aku menemui ayahmu.
Aku melempar beberapa sepatu.
Aku harus membayarnya.
Itu seharusnya cukup untuk kerugiannya.
Anda ke tokonya
dan merusak sepatu yang dia buat?
Untuk apa?
Anda bisa menemuiku
dan memintaku meninggalkan Kyung Soo.
Lantas,
kamu mau meninggalkannya?
Kamu akan bilang akan berusaha lebih keras.
Seolah-olah ini romansa abad ini.
Kalian berdua tidak akan terpisahkan.
Hentikanlah.
Apa dariku
yang amat kurang?
Usiaku yang lebih tua dari Kyung Soo?
Aku lebih bugar darinya.
Aku lebih mapan darinya.
Serta aku akan dipromosikan sebelumnya.
Satu-satunya kekuranganku
adalah aku mencintai pria yang lebih rendah dariku.
Apakah itu
alasan yang cukup bagi Anda untuk menghina ayahku?
Aku ibunya Kyung Soo.
Pada dasarnya
kamu membesarkan saudara-saudaramu.
Kamu seharusnya memahami perasaanku.
Ya, aku amat memahaminya.
Jadi,
jika kubilang aku tidak akan meninggalkan Kyung Soo,
Anda mau apa?
Manajer Park.
Jika kubilang
akan kubuat Kyung Soo memutuskan hubungan dengan Anda
dan pindah dengan keluargaku,
apa yang akan Anda lakukan?
Kamu kira dia akan melakukan itu?
Kurasa ya jika aku memohon kepadanya sekarang.
Lihat dirimu.
Kamu tampak naif, tapi sebenarnya licik.
Ya.
Wanita naif tidak bisa melindungi adik-adiknya.
Jadi,
tunggu putusanku.
Putus dengan Kyung Soo
atau Kyung Soo hidup denganku,
biar aku yang memutuskan.
Kalian membicarakan apa?
Apa kata ibuku?
Pukul aku lagi.
Pukul aku sampai kamu merasa lebih baik.
Dia menunjukkan jati dirinya.
Kamu diam saja?
Aku tidak bisa menjambak rambutnya saat ada Kyung Soo.
Kyung Soo akan hilang akal.
Lantas, kamu seharusnya mengajak Kyung Soo pulang.
Bagaimana jika mereka sungguh melampaui batas?
Tunggu.
Akankah wanita licik itu
membujuk Kyung Soo pindah?
Kamu sudah makan malam?
Apa? Belum.
Mari makan malam.
Aku akan pergi ke tokomu.
Untuk apa repot-repot?
Kita bisa makan lain kali.
Kenapa aku tidak boleh datang?
Kamu canggung di depanku?
Bukan begitu.
Kamu jauh kemari.
Mi Yeon, kurasa ada pelanggan.
Kututup dahulu teleponnya.
Selamat datang.
Hei.
Kenapa kamu terkejut?
Aku datang karena kamu tidak pernah menelepon.
Aku juga bukannya tidak tahu bahwa kamu plinplan.
Memang sudah begitu.
Yang tidak sabar harus lebih berusaha.
Anak-anakmu masih mengusikmu?
Kurasa begitu.
Mereka tidak menyukaiku, bukan?
Aku masih tidak percaya wajahmu menunjukkan segalanya.
Karena itukah kamu ragu?
Bahkan saat kita belum mulai?
Kamu menolak tawaranku juga?
Tunggu, Mi Yeon.
Bisakah kamu memberiku waktu?
Aku belum...
Aku belum tahu perasaanku.
Bisakah kamu memberiku waktu
untuk memikirkannya?
Park Hye Seob, kamu sudah berkembang.
Wanita macam apa
yang berani bilang begitu?
Itu karena kamu menyukaiku.
Kamu selalu begitu.
Apa? Astaga.
Itu sudah lama, kamu tahu?
Kamu kira itu sudah berubah?
Jika kamu menatap mataku lima detik saja,
jantungmu bisa meledak.
Hei, berhentilah bertingkah konyol.
Kini hanya ada kita.
Apa jantungmu berdebar?
Apa?
Jika jantungku berdebar cepat pada seusiaku,
itu artinya aku sakit jantung.
Aku harus menemui dokter.
Aku akan mengantarkanmu pulang. Keluarlah.
Mari makan malam di sekitar rumahmu.
Keluarlah.
Dia sudah dewasa.
Tunggu.
Apa dia sudah tua?
Apa aku harus ke dokter?
Di mana kuletakkan kunci mobilku?
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak. Kamu selalu pulang sendiri.
Aku tidak ada janji.
Aku bisa mengantarkanmu.
Ini. Akan kuambil mobilku.
Sungguh?
Kamu mau mengantarkanku pulang?
Tentu.
Sulit mendapat taksi
dan stasiun kereta bawah tanah jauh.
Kenapa? Kamu naik mobil kemari?
Aku tidak naik mobil.
Bagus.
Ikut aku ke parkiran.
Mobil ini selalu diparkir di sini.
Tidak ada orang di sini yang mampu membeli mobil ini.
Apa ini milik pengunjung?
Seseorang pasti kemari untuk urusan bisnis.
Mobilnya bagus.
- Di sini?
- Ya.
Sisi satunya.
Baik.
Bisakah kamu lebih berusaha?
Bi Shim.
Bibi sudah mencari tahu yang kuminta?
Apa?
Apa? Dia minta apa?
Tapi
jika bekerja untukku, ada satu syarat.
Kamu harus merahasiakan masalah keluargaku.
Bisakah kamu melakukannya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada waktu bagi pembantu untuk melakukan itu.
Bi Shim.
Astaga, tidak ada yang bisa dipercaya.
Kamu membicarakan siapa?
Istri Paman Ma.
Saat dia terobsesi mengembangkan arkade,
aku bahkan pergi ke rapat warga
untuk membantunya.
Kenapa dia tidak mau membantuku?
Benar juga. Pengembangannya.
Hei, aku ingat.
Pria yang bersama Lee Mi Yeon
adalah pria yang mau mengembangkan arkade kami.
Sungguh?
Aku merinding.
Sudah kubilang dia familier.
Baik.
Bisakah kamu menanyakan rekan kerjamu?
Mungkin ada seseorang yang tahu soal itu.
Aku terlalu malas melakukannya.
Kamu tidak penasaran dengan identitas wanita itu?
Ya. Aku tidak mau tahu.
Hei, lihat ini.
Lihat saja.
Jauhkan dariku.
Astaga. Yang benar saja.
Jadi, kamu akhirnya membuatku melakukannya.
Hentikan.
Jae Hyung,
tolong bantu aku.
Kamu membuatku kehilangan selera makan.
Jika tidak mau,
aku akan membencimu.
Kumohon.
- Hentikan.
- Kumohon.
Berikan kepadaku. Serahkan sekarang juga.
Begini baru benar. Ini.
Kamu mengenalnya?
Dia presdir perusahaanku.
Apa?
Kapan kamu akan memberi jawaban?
Jika kamu menjawab,
aku akan memberi tahu rahasiaku juga.
Apa itu?
Tempatku tinggal dan bagaimana aku hidup.
Aku tidak peduli
bagaimana kamu hidup.
Aku tahu
kamu tidak peduli.
Benar juga. Kamu masih mengurus
paviliun?
Tentu.
Aku tidak apa-apa,
jadi, kamu tidak perlu mengurusnya lagi.
Itu tidak sulit sama sekali.
Aku senang bisa melakukannya.
Setiap kali kubayangkan itu hampir dirobohkan...
Astaga.
Tapi itu sudah dihentikan.
Tidak ada yang terjadi.
Tetap saja saat itu wanita itu menimbulkan banyak masalah.
Merusak karier seseorang itu yang terburuk.
Kenapa dia amat bertekad?
Aku mau tahu
dia seperti apa.
Dia terus memukulku dari belakang.
Apa?
Bukan apa-apa.
- Jalannya sudah benar?
- Ya.
Bisakah kamu menurunkanku di sekitar sini?
Kenapa? Akan kuturunkan di rumahmu.
Begini...
Akan kuberi tahu
di mana rumahku nanti.
semuanya tentangku nanti.
Jika seseorang tahu siapa aku,
ada dua kemungkinan reaksi.
Entah mereka tetap bersamaku
atau meninggalkanku.
Jika mereka meninggalkanmu karena itu,
dari awal mereka mau meninggalkanmu.
Jangan menyesal.
Menurutmu begitu?
Tentu.
Lantas,
kamu mau menemui putraku?
- Putramu.
- Ya.
Di tempat yang bagus.
Aku mau memperkenalkan kalian
satu sama lain.
Kalian dua pria yang kusukai.
Kuharap hari itu cepat datang.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, aku tidak apa-apa.
Mereka pasti amat terkejut.
Maksudku, bahkan tidak ada kecelakaan.
Astaga.
Apa?
Keluar.
Kubilang keluar.
Aku tidak tahu akan bertemu dengan berandal itu di sini lagi.
Bagaimana bisa kamu mengemudi seperti ini?
Dia...
Kamu mengenalnya?
Dia yang berusaha menipuku di tokoku.
Dia amat arogan
dan menyuruhku menjual tokoku.
Aku tidak pernah melihat bedebah seperti itu seumur hidupku.
Aku mau tahu seperti apa wajah orang tuanya.
Astaga, berandal itu.
Dia sudah melihat wajah orang tuanya.
Tetaplah di sini, Mi Yeon.
Dia bedebah, jadi, jangan keluar mobil.
Kunci pintunya.
Berandal itu.
Kenapa kamu menyentuh mobilku?
Kamu tampak familier.
Kamu tidak ingat?
Kamu datang ke toko sepatuku.
Kamu pria yang payah berhitung.
Itukah alasanmu mengemudi dengan amat lambat juga?
Jika kamu tiba-tiba menginjak rem seperti itu,
bagaimana dengan mobil di belakangmu?
Kamu melampaui batas kecepatan di jalan sempit.
Dari mana kamu belajar sopan santun seperti itu?
Kamu sudah mengambil jarak aman?
Begitulah kecelakaan terjadi.
Kenapa kamu amat tidak berpendidikan?
Kamu sungguh menggangguku.
Hei, Pria Tua.
Aku tadinya mau membiarkan ini,
tapi tahukah kamu berapa harga mobil ini?
Kamu mau aku menghancurkan hidupmu sekaligus?
Kamu bahkan tidak menabrak mobilku, jadi, berhentilah mengeluh.
Tidak bisa begini.
Aku akan menelepon polisi dan menyelesaikannya.
Mi Yeon, telepon polisi.
Mi Yeon?
Bagaimana ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Lihat pria ini. Dia ada
di pengarahan pengembangan.
Kenapa dia bersama Mi Yeon?
Beginikah caramu biasanya bekerja?
Atau hanya perasaanku saja?
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Memberi tahu apa?
Anda bukan putra kandung pemegang saham utama.
Tahukah kamu
betapa buruknya aku bicara dengan ayahku?
Maaf.
Carilah seseorang yang lebih baik dariku.
Seseorang yang lebih disukai ibumu
daripada disukai kamu.