"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hei, Pak Tua.
Awalnya aku tidak ingin
mempermasalahkan hal ini,
tapi tahukah Anda berapa harga mobil ini?
Mau aku menghancurkan hidup Anda?
Kamu bahkan tidak menabrak
mobilku, jadi, berhentilah merengek.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Aku akan menelepon
polisi dan menyelesaikannya.
Mi Yeon, telepon polisi.
Mi Yeon?
Kamu lihat apa?
Mi Yeon, hubungi polisi!
Hei, kamu mau ke mana?
Hei! Kamu mau ke mana?
Bagaimana ini?
Anda ditinggalkan teman sendiri.
Aku menyuruhnya pergi.
Sebaiknya Anda berhenti berteriak
dan kabur saja sebelum terluka.
Hei, kamu tahu
aku mahir seni bela diri saat masih muda?
Anda ingin pamer karena Anda seorang pria.
Pamer?
Hei.
Aku tidak akan tinggal diam jika kita bertemu lagi.
Lain kali, aku akan...
Astaga, situasi ini tampak tidak asing.
Aku benci perasaan ini.
Kenapa aku kabur?
Seharusnya aku menghentikan pertengkaran mereka dengan tenang,
menjelaskan apa yang terjadi,
dan saling memperkenalkan mereka.
Kenapa aku kabur lagi?
"Park Hyo Seob"
Ada apa? Kenapa kamu pergi?
Kamu aneh sekali.
Itu...
Omong-omong,
apa mobilnya
mengalami tabrakan kecil?
Tidak ada yang menabrak.
Kamu di mana? Aku akan ke sana.
Tidak perlu.
Sebenarnya aku sudah di rumah.
Maaf, mobilmu akan kukembalikan.
Mi Yeon. Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Kamu masih bersama anak muda itu?
Anak itu?
Aku sudah memberinya pelajaran.
Apa kalian
berkelahi?
Jangan cemas. Tidak mungkin aku kalah dari bocah seperti itu.
Jadi, kalian berkelahi, ya.
Dia hanya pembuat sepatu, tapi sangat tamak.
Dia sangat menyulitkanku saat itu,
lalu kami bertemu lagi di dekat rumahku.
Sikapnya sombong
padahal dia yang salah.
Dia sangat kasar dan tidak masuk akal.
Menurutmu dia jahat?
Mungkin saja dia pria baik.
Tidak, Ibu tahu aku bisa membaca orang.
Jangan sampai kita berurusan dengannya lagi.
Kenapa semua jadi begini?
Aku wanita yang ingin menghancurkan kota
dan putraku penipu?
- Jae Hyung. Hyun Ha.
- Ayah.
Ada apa? Kenapa ingin Ayah pulang?
Lihatlah. Ini pria dari sesi pengarahan.
Sesi pengarahan?
Kamu benar, itu dia.
Tapi kenapa?
Dia CEO perusahaanku.
Tempat kerja Jae Hyung.
Tapi lihat foto ini.
Kenapa dia
bersama Mi Yeon?
Mereka juga masuk
ke kantor Jae Hyung bersamaan.
Aneh, bukan?
Tapi dari mana kamu dapat foto ini?
Kamu membuntuti Mi Yeon?
Ya, dia membuntutinya ke perusahaanku.
Aku hanya ingin tahu alamatnya.
Kenapa kamu ingin tahu alamatnya?
Dari mana kamu mempelajari hal seperti itu?
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu tahu betapa jahatnya ucapanku kepada Ayah?
Seharusnya kamu memberitahuku
sebelum aku mengatakan semua itu.
Maafkan aku.
Aku
mengancam ibumu
dan bilang akan merebutmu darinya.
Aku ingin membalasnya.
Aku hendak melakukan itu.
Aku merasa sangat bersalah kepada Ayah
sampai berpikir ingin melakukan itu,
tapi kurasa tidak boleh.
Jika kulakukan,
kamu pasti akan menderita,
jadi, tidak boleh kulakukan.
Aku
pasti sangat mencintaimu.
Kita sebaiknya...
Jangan katakan itu.
Tidak.
Kita berpisah saja.
Temuilah wanita yang lebih baik dariku.
Seseorang
yang lebih disukai oleh ibumu.
Wanita yang bisa membuatmu menjadi anak yang lebih baik
agar kamu
bisa menyayangi ibumu
sepanjang hidupmu.
Dia meminta Kyung Soo hidup bersamanya?
Tidak bisa.
Ini bukan saat yang tepat untuk ikut campur.
Perkataan Manajer Park cukup pedas.
Dia bilang akan membuat kita
putus hubungan dan mengajakmu tinggal bersama.
Dia bahkan mengancam ibu.
Dia sudah pulang dan tampak lesu.
Kurasa dia mencampakkannya dan mengatakan itu semua.
Wanita itu tidak jahat. Dia terlalu baik.
Sayang.
Kak Sun Ha, sedang apa di sini?
Kakak tidak pulang?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kakak berpisah
dengan Kyung Soo.
Kamu pelayan baru?
Ya, pasti Anda putranya Nyonya Lee.
Senang bisa melayani Anda.
Kamu tampak tidak asing.
Kita pernah bertemu?
Benar.
Tampaknya kita pernah bertemu.
- Bedebah.
- Astaga.
Pikirmu kami akan tertipu dua kali?
- Keluar, Bedebah.
- Hei, Wanita Tua.
Kamu pernah memukulku dengan nampan.
Anda putranya Nyonya Lee
dan bukan penipu?
Kenapa ribut-ribut?
Ibu, kenapa wanita ini di rumah kita?
Dia pemilik restoran
di area perbelanjaan yang ingin Ibu kembangkan ulang.
Kembangkan ulang?
Begini...
Wanita yang ingin
mengembangkan ulang pertokoan di daerah kami...
Aku.
Astaga.
Wanita yang membuat Pak Park menggeretakkan giginya?
Ya, aku.
Itu sebabnya Anda tidak bisa memberi tahu Pak Park.
Penipu yang mencengkeram kerah baju Pak Park...
Maksudku, pria yang dikira penipu
adalah putra Anda?
Ya, dia putraku.
Jadi, kumohon rahasiakan ini
untuk sementara.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menjaga rahasia.
Apa seseorang di daerah sini menggunakan mobil seperti itu?
Sepertinya itu milik si pembuat sepatu.
Sun Ha tidak sarapan?
Katanya dia sakit, Ayah.
Dia beruntung ini akhir pekan.
Biarkan saja dia beristirahat.
Tubuhnya pegal.
Aku akan merawatnya, jangan cemas.
Baik, ayo makan.
Bibi Sun Ha.
Bibi sakit?
Tidak.
Mau obat?
Bibi akan merasa lebih baik setelah minum obat.
Sebelumnya aku sakit,
tapi membaik setelah ke dokter.
Terima kasih.
Eun Soo, jangan mengganggu bibimu.
Makan ini, lalu beristirahatlah.
Rahasiakan ini dari yang lain untuk sementara.
Jangan cemas.
Dia terus mengeluh kesakitan.
Tapi kamu mengabaikan pasien?
Bukannya kami mengabaikan dia.
Kami sudah meresepkan tambahan analgesik.
Tidak ada masalah di jumlahnya.
Sudah kubilang itu bukan segalanya.
Berhenti meresepkan obat
dan jadwalkan sesi dengan psikoterapis.
Konsultasi psikologis?
Bisakah Anda duduk sebentar?
Operasinya membuat Anda gugup?
Rasa sakit yang Anda rasakan ini adalah gejala psikologis
yang biasa dialami pasien sebelum menjalani operasi.
Ini akan segera hilang.
Anda membuatku tersinggung.
Anda tidak bisa memercayaiku?
Tingkat keberhasilan operasiku paling tinggi di sini.
Bukan begitu, Dong Min?
Benar.
Ini Jung Eun Tae.
Halo.
Di mana alamatmu?
Aku akan menjemputmu nanti.
Apa?
Tidak usah. Kita bisa bertemu di galeri...
Kamu tidak punya mobil...
Maksudku, kita tidak butuh dua mobil.
Kita gunakan mobilku saja.
SMS saja alamatmu.
Tidak usah...
Kamu mau wawancara?
Kamu bahkan memakai riasan.
Mereka sangat memedulikan penampilan seseorang.
Sungguh?
Kalau begitu, sebaiknya kita mampir ke toko pakaian.
Tidak usah.
Kamu agak bau alkohol.
Mungkin mereka akan lebih menyukaimu seperti ini.
Sudah ada rencana kita akan melakukan apa di sana?
Kamu tidak akan mengajakku ke sana tanpa alasan.
Apa?
Kamu akan menjualku kepada siapa?
Di mana pun, aku selalu menjual dengan baik.
Ini bukan kali pertamaku melakukan penjualan.
Kamu mengharapkanku ikut tanpa berasumsi begitu?
Jika ya, itu agak tidak sopan.
Jika itu yang kamu pikirkan,
mudah bagiku untuk memberitahumu.
Direktur galeri yang akan kita temui
melakukan banyak aktivitas sosial.
Mungkin karena keluarganya baru sukses.
Dia sangat memedulikan opini orang lain.
Jung Eun Tae adalah putra
Dokter Jung Deok Hyun, Schweitzer dari Korea,
yang menjadi ikon pelayanan dan pengorbanan.
Gelar itu sempurna untuk disombongkan.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kamu tidak bisa menggalang dana dengan mengurangi biaya.
Dana bisa lebih cepat didapat dari orang kaya.
Apa mungkin
kamu membenci orang kaya?
Ya.
Mereka lebih memedulikan artikel dan foto
daripada pasien.
Tapi kini kita hanya bisa berpegang kepada mereka.
Kita hanya akan berkeliling di pameran ini?
Kita harus mulai menarik target.
Kamu tidak bisa menemukan hal aneh dari fotonya?
Sesuatu yang akan membuat target kesal jika diucapkan.
Hal sepele pun tidak masalah.
Permintaanmu aneh.
Fokus foto ini adalah tumbuhan, Khat,
dan dipotret di daerah Somalia, Afrika.
Sang fotografer ingin menyampaikan soal perdamaian
melalui foto seorang pria santai
yang sedang mengunyah daun, Khat.
Dia melewatkan hal penting.
Tumbuhan di foto ini termasuk dalam tumbuhan narkotik.
Pria ini bukan bersantai. Dia berhalusinasi.
Di sana hal itu diterima sebagai budaya,
tapi dilarang di kebanyakan negara lain.
Memang tampak damai jika tidak tahu kenyataannya.
Tapi jika tahu yang sebenarnya,
interpretasinya bisa berbeda.
Ini sudah cukup.
Ada yang bisa kubantu?
Penjelasan audio itu
melewatkan informasi penting.
Atau mungkin sengaja ditutupi.
Sayang sekali ada masalah seperti itu
di galeri Direktur Seo.
Kudengar ada masalah pada panduan pameran kami.
Benar.
Kesalahannya terlalu fatal untuk diabaikan.
Panduannya diperiksa oleh fotografer
yang memotretnya.
Tapi bukankah pendapat residen lebih bisa dipercaya
daripada fotografer yang hanya bepergian?
Residen?
Foto itu diambil
di tempat paling gersang di Afrika.
Ya.
Profesor Jung Eun Tae dari rumah sakit kami
selalu memberikan bantuan medis di area terpencil.
Profesor Jung Eun Tae?
Kamu putranya Profesor Jung Deok Hyun?
Benar.
Astaga. Senang bertemu denganmu.
Aku mendengar banyak tentangmu
dengan mengadakan pameran ini.
Bagaimana jika kita bicarakan fotonya sedikit?
Dia harus bekerja siang ini.
Kamu harus segera pergi, bukan?
Ya.
Begitu, ya.
Bagaimana jika membuat janji temu?
Bu.
Aku kepala Tim Pencari Investasi
Rumah Sakit Jahan.
Silakan hubungi aku jika ingin mendiskusikan sesuatu.
Baiklah.
Apa ini?
Berarti kerjamu bagus.
Sudah?
Untuk hari ini, sudah.
Lebih mudah dari dugaanku.
Aku cemas kamu akan memintaku mengobrol dengannya.
Kamu tidak perlu mengobrol dengannya,
tapi nanti aku akan meminta bantuanmu lagi.
Kamu membuatku gelisah.
Jangan bertele-tele. Katakan yang sejujurnya.
Kemungkinan besar ini tidak akan berhasil.
Itu sebabnya ingin kutangani sendiri.
Aku tidak ingin
kamu kecewa karena harapan kosong.
Da Yeon akan tetap bekerja?
Ya.
Aku ingin dia menikmati hidup dan menikah,
tapi tidak bisa apa-apa.
Dia sangat dewasa
dan ingin melakukan segalanya dengan tekun.
Aku mengalah.
Bagus jika dia bekerja keras.
Putramu pasti cukup cakap.
Dia baru saja mengembangkan produk baru,
tapi itu sudah memengaruhi nilai saham.
Dia memang cakap.
Kenapa? Kamu tertarik dengan putraku?
Ini karena temanku
yang juga masuk daftar hitam Nyonya Park.
Tunggu, bagaimana hubunganmu dengan pria itu?
Dia mengajakmu berkencan?
Kita bicarakan itu nanti.
Kamu tampak sangat lelah.
Jika pekerjaanmu berat, lebih baik kamu membantuku.
Bukannya pekerjaanku berat.
Aku tidak tahan harus menjaga rahasia.
Kamu punya berita menarik?
Begini...
Tidak.
Semua orang akan tahu jika aku memberitahumu.
Kamu sama saja.
Aku tidak menyebarkan rahasia seperti kamu.
Semua alumnus tahu
soal masalah Pak Park karena kamu membicarakannya.
Aku tidak membicarakan masalah yang sangat penting.
Lihat? Mi Yeon melamar Hyo Seob,
tapi ini tidak kuceritakan kepada siapa pun.
Kamu baru saja bilang Nyonya Lee melamar Pak Park?
Dia bukan nyonya. Dia Mi Yeon.
Ini berita besar.
Kini Pak Park akan kaya raya.
- Astaga.
- Apa?
Kaya raya?
Mobilku?
Kubilang aku akan mengambilnya sendiri.
Tidak usah. Biar kuantarkan.
Aku sudah keluar rumah.
Kamu mahir menyetir? Kurasa sebaiknya...
Aku hampir sampai. Aku sudah di daerahmu.
Mi Yeon. Mi Yeon?
Mi Yeon.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Mobilmu tergores karena aku.
Aku belum pernah membuat kesalahan seperti ini.
Maafkan aku.
Kamu ini. Aku bertanya apa kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Baguslah kalau begitu.
Kamu pasti terkejut.
Minumlah teh hangat ini.
Ini akan menenangkanmu.
Aku tidak terkejut
karena kecelakaan sepele seperti itu.
Aku tahu.
Kamu tidak mahir menyetir, tapi kenapa membawanya kemari?
Aku mahir menyetir.
Anggaplah begitu.
Biar kubayar biaya perbaikannya.
Tidak usah.
Ini mobil rongsokan. Kugunakan seperti biasa saja.
Jangan menghamburkan uang untuk hal tidak penting.
Apa?
Sudah lama tidak ada orang
yang memikirkan uangku.
Aku senang.
Itu sebabnya aku selalu menunda bicara jujur kepadamu.
Ada apa?
Nanti.
Saat kamu sudah menjawab lamaranku,
aku akan memberitahumu.
Kenapa jadi membicarakan itu?
Pak Park, ayo minum bersama nanti malam.
Istriku membuatkan kudapan.
Apa? Mi Yeon.
Sebaiknya kalian minum tanpa aku malam ini.
Sungguh? Karena ada Mi Yeon bersamamu.
Belakangan aku sering melihatmu datang.
Kamu agresif sekali.
Dia tidak begitu.
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
Sekarang ini wajar jika wanita mengajak pria berkencan.
Tapi sebesar apa rasa sukanya
sampai berani seperti itu?
Benar, Pak Park pemilik toko ini
dan menerima uang pensiun.
Dia juga punya utang.
Ayo. Kami pamit sekarang.
Apa-apaan kamu?
- Pergilah.
- Aku harus minum bersamanya.
- Ada apa denganmu?
- Maaf, kami akan pergi.
Bu Shim aneh hari ini.
Kamu mulai lagi.
Kamu tidak muak makan dada ayam?
Ibu, aku terlambat.
Aku akan sarapan nanti.
Bawalah ini.
Ini makan siangmu.
Dada ayam lagi?
Bekerja adalah musuh wanita yang berdiet.
Ibu rasa baru-baru ini berat badanmu naik.
Ini.
Aku tidak bisa mengelabuinya.
Da Yeon.
Kamu tahu departemen anaknya Bu Lee?
Apa?
Itu...
Katamu kamu bekerja di Tim Pengembangan Dua.
Tim Manajer Choi bekerja di mana?
Entahlah.
Mana mungkin dia tahu?
Ada banyak tim di perusahaan itu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Ayo. Ayah akan mengantarmu.
- Ayo.
- Sampai nanti.
Eun Tae, kenapa kamu ke sini?
Hilangkan kerutan di dahimu itu.
Sampai kapan kamu akan marah kepadaku?
Aku sudah meneken semua dokumen untuk persediaan medis.
Omong-omong,
seharusnya waktu itu kamu muncul di acara TV
dengan judul rumah sakit kita.
Itu bisa menjadi alasanku untuk membantumu.
Kakak tahu aku tidak bisa.
Itu...
Aku hanya kasihan kepadamu.
Apa kamu tidak bisa mengatasinya?
Cukup.
Aku hanya ingin Kakak bersikap normal di rumah.
Waktuku dengan kakakku hanya tinggal sedikit.
Aku tidak ingin membuatnya cemas.
Aku tahu.
Ya, aku tidak ingin dia tahu
Kakak benar-benar membodohiku.
Hei, aku tidak membodohimu.
Akulah yang terlalu sibuk
memastikan agar tidak dibodohi.
Direktur Yeon Chan Koo Rumah Sakit Jahan
membawa kontrak pegawai Anda.
Dia meminta sesuatu kepada firma kami.
Dia ingin memeriksa situasiku.
Kurasa dia datang ke sini untuk memeriksa kontrak
karena syarat bekerjanya terdengar aneh.
Kalimat soal Park Yoo Ha yang akan bekerja
hanya dengan kemampuannya.
Ini melanggar kontrak.
Tertulis di memo bahwa aku tidak akan membicarakan perceraian.
Itu tidak menyebutkan aku akan berbohong untuk menutupinya.
Biar kuluruskan.
Kamulah yang berbohong.
Kamu tidak memberi tahu Direktur Yeon Chan Koo
soal perceraianku, bukan?
Hubungi Chae Sung Woon
dan suruh dia mengumumkan perceraiannya segera.
Aku melakukan ini
sebagai Park Yoo Ha,
bukan anggota keluarga Haea.
Jadi, urus urusanmu sendiri.
Soal CEO kita.
Dia punya pacar?
Hei.
CEO bukan pria seperti itu.
Dia penyayang keluarga.
Jika soal kehidupan pribadi,
dia sempurna.
Benar, bukan?
Aku melihatnya dengan wanita cantik.
Kurasa karena urusan bisnis.
Benar, CEO kita
adalah penyayang keluarga yang mencintai istrinya.
Kenapa kamu bertanya-tanya soal CEO kita?
Kamu mau tahu apa?
Itu hanya karena dia CEO kita.
Pak Park amat tertarik dengan CEO.
Kurasa dia amat mendedikasikan diri untuk perusahaan kita.
- Benar, bukan?
- Ya.
Kak Yoo Ha, bisa bicara sebentar?
Ya, ada apa?
Aku
tidak sengaja mendengar rahasia seseorang.
Dia putra tunggal di perusahaan besar,
tapi dia bukan putra kandungnya.
Kurasa sejak saat itu, dia mengawasiku.
Aku sudah bilang aku tidak dengar apa pun,
tapi dia tidak memercayaiku.
Haruskah kuberi tahu dia bahwa aku mendengarnya
dan akan merahasiakannya?
Dia tetap tidak akan memercayaimu juga.
Aku tidak mengerti kenapa itu masalah besar.
Dia bukan putra kandung mereka,
tapi sudah hidup dengan harta yang melimpah,
menikmati semuanya dengan ibunya yang kaya.
Apa masalahnya sekarang?
Meski Ayah bukan ayah kandungku,
tidak ada yang berubah.
Semuanya soal uang.
Bagi mereka, bahkan harga diri ada harganya.
Begitulah pola pikir mereka.
Kamu tidak bisa menilai mereka berdasarkan standar kita.
Mereka hanya peduli dengan anggapan orang.
Mereka hanya memakai
kelemahan orang lain sebagai keuntungan mereka.
Setelah rahasianya terbongkar,
dia akan kehilangan semua keuntungan yang dia nikmati.
Itu sebabnya mereka cemas.
Berusahalah menjaga jarak.
Kamu tidak akrab dengannya, bukan?
Apa?
Tidak.
Terima kasih.
Silakan kemari.
Bawa ini.
- Baik.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Produk ini
memiliki kualitas lebih tinggi dibandingkan merek asing.
Kamu bisa memilih warna yang kamu inginkan.
Ayo kemari.
Terima kasih.
Aku akan menata kuesioner
dan menyurelmu hasilnya malam ini.
Kamu bisa mengerjakan hal lain untuk laporannya.
Itu butuh waktu lama.
Aku sering membantu ayahku bekerja.
Jadi, aku cukup cepat mengurus berkas.
Omong-omong, kurasa tindakanmu
membagikan selebaran ke pelanggan umum berguna.
Itu membuat produk kita lebih populer.
Aku tahu. Aku melihat setumpuk selebaran di gudang.
Aku mau menyerahkannya bersama kuesioner.
Apa ini?
Buang ini.
Siapa yang menyuruhmu
membagikan selebaran tanpa perintahku?
Cepat ubah menjadi model kelas atas.
Tapi tanggapan pelanggan
terhadap model ini lebih baik.
Jika berjalan lancar, penjualan akan meningkat.
Serta aku diberi tahu
bahwa model ini menunjukkan kepuasan pascabeli
yang lebih tinggi.
Kita bisa meningkatkan kepuasan pelanggan
dengan membandingkan keuntungan dan kerugian...
Jadi?
Maaf. Akan segera kuganti.
Park Hae Jyung.
Kita harus bicara.
Maaf, aku salah.
Kamu salah apa?
Kamu meminta maaf
tanpa tahu kesalahanmu apa?
Beginikah caramu bekerja?
Atau hanya perasaanku saja?
Kamu tidak menjawabku?
Sejujurnya,
aku tidak tahu salah apa.
Kamu tidak tahu kenapa kita pemimpin industri?
Kita mengembangkan produk satu langkah di depan.
Kita lalu menerapkan karakteristik itu
ke semua produk guna meningkatkan seluruh lini.
Denah ruang pameran kita
dibuat agar pengunjung lebih dahulu
melihat keunggulan perabot termutakhir kita.
Kamu tidak mengakui kesalahanmu.
Kenapa? Karena kamu kira aku hanya merisakmu.
Benar, bukan?
Sejujurnya, itu benar.
Maaf aku kurang pengetahuan,
tapi kurasa Anda memasukkan ini ke hati.
Sekarang kamu jujur.
Lanjutkan.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Serta aku tidak mau Anda
berpikir aku akan mengancam Anda dengan itu.
Dengan apa?
Memberi tahu apa?
Bahwa Anda bukan putra kandung pemegang saham utama.
Pak Park.
Perkenalan kita tidak baik.
Bagaimana jika kita berkelahi?
Mari berkelahi dan lampiaskan semua perasaan yang terpendam.
Hanya dengan cara itulah kita bisa bekerja sama.
Kenakan ini.
Kita bertanding saja.
Usia kita sepantar.
Lakukan saja untuk bersenang-senang.
Ini akan mengakrabkan kita dan mengusir frustrasi.
Lantas,
siapa pun yang menang, tidak akan ada masalah?
Kamu akan kalah.
Meski kalah, aku tetap mau bertanding.
Aku suka sikap itu.
Mari membuat kesepakatan. Walaupun lebam,
lupakan itu setelah keluar dari ring, ya?
Ini pertandingan, jadi, harus adil.
Cepat kenakan.
Baik.
Tapi
kamu harus melihat wajahku yang lebam besok.
Sebagai bawahanku.
Kenapa kamu tidak bisa memukulku?
Kenapa?
Lihat? Inilah posisimu.
Kamu tidak akan mengancamku? Tidak.
Kamu tidak punya nyali untuk melakukannya.
Beri tahu semua orang jika mau.
Walaupun kamu melakukannya, tidak ada yang berubah.
Kenapa? Aku atasanmu, manajer tim,
dan akan diangkat menjadi CEO.
Kamu? Kamu akan terus bekerja untukku
sebagai bawahanku.
Inilah ancaman.
Pak Park?
Kamu tidak memberiku salam?
Pergilah.
Perhatikan ucapanmu.
Aku takut kehilangan pekerjaanku
dan membuat atasanku kesal.
- Ayo.
- Aku lapar.
"Kantin"
Luar biasa.
Ayo.
Lumayan.
Apa yang terjadi?
Kukira ada gempa bumi.
Dia menabrakku, tapi aku lebih kesakitan.
Gendut, berhenti berpura-pura dan berdirilah.
Aku yakin semua lemak itu menjadi bantalannya.
- Sakit.
- Dia gemuk.
Kurasa kakiku terkilir.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak bisa bergerak?
Kamu mau menggendongnya? Dia akan membuatmu gepeng.
Hei.
Kalian kira lucu ada yang terluka?
Magang.
Kamu sudah gila, ya?
Kamu
dipecat.
Pecatlah aku.
Aku tidak peduli, pecat saja aku!
Kamu menangis?
Aku yang seharusnya menangis. Kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis.
Ada apa dengan semua orang?
Aku sendiri menggila!
Kamu merasa busuk?
Kamu merasa basah dan jijik?
Aku sungguh jijik.
Semua orang juga merasa begitu.
Apa?
Setiap kali kami melihatmu,
kami merasa busuk, seakan-akan basah sepanjang hari.
Tapi kami menahannya karena kamu bos kami.
Halo?
Apa ini Pak Park Hyo Seob?
Ya, ini aku.
Ada yang ingin mengambil alih tugas mengurus paviliun.
Jika Anda tertarik,
mohon datang ke kantor wilayah.
Mengurus paviliun?
Bisa aku tahu siapa yang mau mengambil alih?
Grup YL.
Mereka akan mengompensasi Anda
untuk uang yang Anda habiskan selama mengurusnya.
Anda hanya harus datang dan mengisi formulir.
Grup YL? Jae Hyung bekerja di sini.
Apa hubungan perusahaannya dengan Mi Yeon?
Sebentar.
Permisi.
Apa kamu...
Silakan.
Baiklah kalau begitu.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi apa kamu mengenal Lee Mi Yeon?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Lupakan saja. Maaf sudah menyita waktumu.
Sebentar.
Saat bertanya soal seseorang,
kamu harus memberikan namamu juga.
Siapa kamu?
Tentu, namaku Park Hyo Seob.
Park Hyo Seob? Lantas, apa kamu pria
yang mengurus paviliun di pinggir sungai?
Ya.
Kamu mengenalku?
Perusahaanku akan mengambil alih
pengurusan paviliun itu.
Ada permintaan dari Nyonya Lee juga.
Apakah kamu
teman Nyonya Lee?
Nyonya Lee?
Bagaimana dengan makan malam?
Aku tidak lapar.
Kenapa kamu terdengar kesal?
Hei.
Ada yang tidak beres?
Kamu dirisak?
Ada apa?
Siapa? Siapa yang mengganggumu?
Bukan begitu.
Aku harus bekerja, jadi, keluarlah.
Hei.
Aku hanya harus bekerja keras.
Ada laporan yang harus kuselesaikan besok,
jadi, tolong pergi.
Baik. Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu,
Kak Sun Ha dengar sesuatu dari Jae Hyung?
Ada yang merisaknya di kantor?
Ada apa?
Entahlah. Dia hanya bekerja dan tidak bilang apa-apa.
Kenapa Kakak bangun?
Kakak butuh air untuk minum obat?
Tidak. Kakak mau keluar mencari udara segar.
Kakak jangan keluar dengan kondisi begitu.
Kenapa semua orang membuatku khawatir.
Jika mau pulang, pulanglah.
Atau temui aku di lobi untuk makan malam.
Aku ada rencana malam ini.
Kamu selalu punya rencana.
Nona Park tidak pernah
izin sakit sepanjang kariernya.
Dia sesakit apa?
Kapan dia bisa kembali?
Kenapa? Kamu tidak bisa menunjukkan bahwa kamu mengkhawatirkannya?
Apa karena aku?
Bukan, Pak.
Tentu saja.
Kamu saja yang sakit dan biarkan Sun Ha bekerja.
Pegawai terbaikku sakit,
jadi, semuanya mandek.
Kamu murung sepanjang hari
karena Nona Park sakit.
Kamu pasti amat menyukainya.
Pergilah.
Kenapa kamu kemari?
Begini...
Ayah.
Jangan memanggilku begitu.
Kenapa kamu kemari?
Sayangku...
Maksudku,
Sun Ha
tidak mau mengangkat teleponku.
Apa maksudmu?
Dia izin sakit.
Aku penasaran, apa ada yang tidak beres?
Dia di rumah pegal-pegal.
Dia bukan sekadar sakit?
Beri tahu aku.
Kami
putus.
Apa Sun Ha
menemui ibumu?
Ya.
Apa dia tahu
ibumu mengunjungiku
di tokoku?
Ya.
Dasar bodoh.
Kamu bilang apa kepadaku?
Katamu kamu akan mengurusnya.
Katamu kamu akan membujuk ibumu.
Aku tadinya mau memercayaimu.
Maaf.
Kamu seharusnya mengakhirinya lebih dini.
Kenapa kamu tetap bersamanya? Kenapa?
Di mana Sun Ha?
Kak Sun Ha?
Hyun Ha, Kak Sun Ha di kamar?
Dia pergi.
Ke mana? Dia pergi ke mana?
Keluar, mencari udara segar.
Kamu tahu dia sakit.
Kenapa kamu membiarkannya keluar sendirian?
Kenapa Ayah kesal denganku.
Dia pasti ke taman.
Dia biasanya ke sana kalau sedang sedih.
Biar aku menyusulnya.
Jangan.
Ayah saja.
Dia
datang.
Katanya kamu sudah tahu.
Bahwa ibunya
mendatangi Ayah?
Ya.
Apa dia
memberi tahu Ayah bahwa kami sudah putus?
Ya.
Kenapa kamu tidak menangis?
Setiap kali hal seperti ini terjadi,
wanita lain akan menangis dalam pelukan ayah mereka.
Kenapa kamu tidak mendatangi ayah?
Apa hakku untuk menangis?
Jika aku menangis, Ayah akan sedih.
Aku sudah melupakannya.
Jika kamu tidak menangis,
ayah akan merasa lebih tidak enak hati.
Begitulah ayahmu.
Menangislah.
Kamu sungguh akan putus dengannya?
Hubungan kami sudah berakhir.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Ini sulit.
Makin aku melihatnya,
makin buruk perasaanku.
Apa rencana Ayah?
Rencana apa?
Aku ingin Ayah
bersama seseorang yang pantas dengan Ayah.
Seseorang
yang memedulikan Ayah
dan tidak penuh misteri.
"Laporan Survei Kepuasan Pelanggan"
"Hasil Analisis"
Aku sudah menyelesaikan laporanku berkat kamu.
Sampai jumpa di kantor.
Aku dipecat, Jae Hyung.
Apa maksudmu, dipecat?
- Paman.
- Siapa yang memecatmu?
- Manajer Tim Choi.
- Karena apa?
Aku menyiramnya dengan air.
Bagus.
Pasti ada alasanmu melakukannya.
Apa dia berusaha menggodamu?
Tidak.
Dia amat kejam kepada salah satu rekan kerjaku.
Manajer Tim Choi, bukan?
Tapi dia tidak kejam kepadamu?
Baik, bagus.
Akan paman carikan pekerjaan lain, jadi, berhentilah bekerja di sana.
Benar juga. Aku bisa pindah ke perusahaan lain.
Pasti sulit bagi orang yang tidak bisa begitu.
Tidak bisa begini.
Dia akan amat menderita tanpaku.
Aku mau bekerja.
Apa? Hei, Da Yeon.
Kakak sudah terlambat, jadi, akan langsung bekerja.
Bekal ayah sudah kakak bungkus, jadi, berikan kepadanya.
Dia pergi tanpa sarapan.
Dia akan membeli makan sendiri.
Park Hyun Ha.
Baik, aku hanya harus menyerahkan bekalnya, bukan?
Aku harus pergi bekerja juga.
Aku punya pekerjaan.
Aku berangkat.
- Ada apa dengannya?
- Entahlah.
Ayah.
Dia pergi ke mana setelah menutup toko?
Apa dia ke restoran Pak Ma?
Aku harus berangkat bekerja, tapi kenapa dia tidak datang-datang?
Bu Shim.
Ayahku kemari?
Tidak.
Kenapa? Dia tidak ada di tokonya?
Dia pergi ke mana, tanpa bilang apa pun?
Astaga, kamu bodoh sekali.
Jangan ganggu dia.
Dengan begitu, hidupmu akan penuh berkat.
Apa maksud Bibi?
Aku amat iri.
Sungguh.
Ada yang Bibi rahasiakan dariku, bukan?
Tidak.
Tidak ada.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ucapan Bibi beberapa kali menggantung.
Selalu saat membahas Mi Yeon.
Kenapa aku harus membiarkan ayahku
agar hidupku penuh berkat?
Itu tidak ada hubungannya dengan Nyonya Lee.
Nyonya Lee?
Maksud Bibi, Lee Mi Yeon?
Kenapa Bibi memanggilnya Nyonya Lee?
Aku akan merahasiakannya, jadi, beri tahu aku.
Aku seharusnya tidak boleh mengatakan ini.
Ini rahasia kita berdua,
jadi, itu tidak penting.
Ayolah, Bu Shim.
Lantas, aku akan menelepon dan bertanya kepada Lee Mi Yeon
kenapa dia dipanggil Nyonya Lee.
Jangan.
Dia bisa berpikir aku memberitahumu.
Lantas, aku akan kehilangan pekerjaan.
Kehilangan pekerjaan?
Tahun ini kamu akan memberikan pidato peringatan,
jadi, acaranya akan meriah.
Aku sudah terlalu tidak peduli dengan acara perusahaan kita.
Aku harus menampilkan diri setidaknya pada saat seperti ini.
Ada masalah apa?
Para pemegang saham punya pendapat negatif
terkait pengembangan produk baru kita belakangan ini.
Kamu pasti juga sudah dengar,
menimbang caramu mengunjungi perusahaan secara tidak biasa
demi aku.
Benar juga. Soal paviliun,
bagaimana kamu mengenal Park Hyo Seob?
Apa?
Sudah saatnya menuju ke lokasi acara.
Baiklah.
Mari bicara setelah acara.
"Hari Jadi ke-20 Grup YL"
Pak Park.
Bagus.
Semuanya tampak bagus.
Di mana Nona Yeon?
Kurasa dia belum datang.
Hubungi dia. Kalian berdua tampaknya bekerja keras belakangan.
Kenapa Manajer Tim Choi belum datang?
Dia seharusnya datang sebelum CEO tiba.
Jika ibunya datang juga,
tidak bisakah dia lebih rajin?
Ibu Manajer Tim?
- Pemegang saham utama?
- Benar.
Benar juga.
Aku lupa denah duduk para tamu penting.
Bisakah kamu mengambilkannya? Pasti ada di ruanganku.
Baik.
Dia
pemilik gedung?
Serta pemegang saham utama Grup YL?
Jangan bilang siapa-siapa.
Jika tidak, kamu akan terkena masalah besar.
Jadi,
dia melamar
ayahku? Dia melamar?
Kenapa?
Bagaimana aku tahu?
Jangan mengacaukannya dan diam saja.
Jika mereka menikah,
hidupmu akan berubah total.
Begitu ayahku menikah,
akankah aku menjadi putri pemilik gedung?
"Laporan Survei Kepuasan Pelanggan"
Kamu sudah bekerja keras menyusun laporanmu.
Terima kasih.
Tapi apa gunanya bekerja keras?
Kamu mau dipromosikan?
Ya, aku mau cepat dipromosikan.
Aku suka sikapmu.
Sayang sekali.
Aku tidak berniat mempromosikanmu.
Bagaimana jika kamu dipromosikan lalu mengancamku?
Lantas, nanti timbul masalah.
Hei, Choi Moon Sik.
Kamu akan bertindak sejauh apa?
Kamu akan menyudutkanku sampai mana?
"Yeongrim"
Terima kasih.
Sekarang teman lama
dan rekan bisnisku, Lee Mi Yeon,
pemegang saham pendiri,
akan memberikan pidato kepada para tamu.
Mari kita sambut dia dengan tepuk tangan.
Terima kasih.
Hari ini aku berdiri di sini
sebagai teman lama CEO Yang Hak Soo,
bukan sebagai pemegang saham pendiri.
Grup YL
selalu berfokus pada teknologi orisinalnya,
berdasarkan prinsip dan peluang,
seperti niat awal CEO.
Ditambah lagi, berkat usaha
para pegawai kita dan yang hadir di sini,
kita mampu melompat
menjadi perusahaan yang terdepan.
Apa aku terlalu menyombong?
Aku akan terus menantikan
Grup YL yang bisa kalian banggakan di mana pun dan kapan pun.