"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Terima kasih.
Hari ini aku berdiri di sini
sebagai teman lama
CEO Yang Hak Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Park Hyo Seob.
Cocok denganmu.
Jabatan tinggi seperti itu sangat cocok denganmu.
Syukurlah.
Syukurlah itu cocok denganmu.
Hyo Seob.
Bu Lee.
Para dewan menunggu.
Masuklah.
Nona Yeon.
Astaga, kenapa kamu terlambat di hari seperti ini?
Maafkan aku.
Ada apa dengan semua orang hari ini?
Aku tidak bisa menghubungi Park Jae Hyung
setelah kusuruh mengerjakan sesuatu.
Manajer tim kita juga menghilang.
Mereka tidak ada di sini?
Anda akan bertindak sejauh apa?
Sampai mana Anda akan menyudutkanku?
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku tidak peduli Anda anak kandungnya atau bukan.
Kenapa aku harus menderita hanya karena tahu?
Sudah kubilang jangan mengungkit itu!
Tidak peduli katamu?
Menyebutkannya saja berarti kamu mengancamku.
Kamu ingin bekerja dengan baik, bukan?
Maka serahkan laporan yang baru.
Kali ini, akan kubaca dengan saksama.
Ingatlah,
promosimu ada di tanganku.
Apa
yang akan kamu lakukan?
Ini tongkat.
Berikutnya wortel.
Jangan coba-coba mengundurkan diri.
Aku tidak akan menerimanya.
Aku ingin
bekerja denganmu dalam waktu yang lama.
Pak Park.
Kamu mau ke mana?
Tolong
bantu aku menyelesaikan semuanya.
Pak Park.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kapan kamu akan kembali?
Entahlah.
Apa lagi yang Manajer Tim Choi perbuat?
Nona Yeon.
Kamu sudah melupakan ucapanku? Kamu dipecat.
Apa?
Kamu pasti ingat perbuatanmu kepadaku.
Karena itu kamu tidak menyangkal, bukan?
Pak, kurasa Anda harus mempertimbangkan lagi...
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku, Pak.
Kamu ingin bekerja di sini setelah melakukan hal itu?
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Jika masih ingin memecatku,
aku akan menuntut Anda.
Tidak bisa.
Ucapan dia ada benarnya.
Jika dia ingin Anda memberinya sangsi,
Anda tidak bisa memecatnya tanpa pernyataan tertulis.
Kenapa kamu mempekerjakannya?
Hanya dia yang mendaftar untuk pekerjaan itu.
Apa?
Banyak rumor
yang merajalela.
Berarti aku harus terus mempertahankannya?
Ya, aku akan bekerja keras selama kontrakku
masih berlaku.
Kenapa kamu berusaha menetap di perusahaan ini?
Untuk apa aku menetap di satu perusahaan?
Aku akan bekerja dan mendapatkan gaji.
Astaga.
"Park Jae Hyung"
Nona Yeon.
Ada apa?
Pak Park di mana? Kenapa dia tidak bisa kuhubungi?
Pak Park pergi karena ada urusan mendesak.
Dia memintaku memberi tahu Anda,
tapi aku lupa.
Maaf.
Kamu bertemu dengan Hyo Seob di kantor wilayah?
Ya.
Kapan?
Saat
kamu menghubungiku untuk mendiskusikan kehadiranmu
di upacara hari jadi perusahaan.
Aku bersama dia saat menerima telepon darimu.
Kamu bersamanya saat itu?
Kamu bilang apa kepadanya?
Aku hanya bilang kamu ingin
dia menyerahkan tugas perawatan paviliun.
Bahwa perusahaanku akan merawatnya mulai sekarang.
Lantas dia pasti
sudah mendengar tentangku dari kantor wilayah.
"Lee Mi Yeon"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Park Hyo Seob semarah itu kepadaku?
Kamu tahu
aku tidak berniat membohonginya.
Aku mengirimkan surel berisi ringkasan
hasil rapat produk baru.
"Dari Yeon Da Yeon"
Aku juga sudah selesai menyusun label
untuk produk-produk baru.
Kapan kamu akan kembali?
Ini Park Yoo Ha.
Ini Direktur Seo dari galeri.
Bisa kita bertemu?
Baik, aku akan memeriksa jadwal
dan menghubungi Anda lagi.
Baiklah.
Hore!
Eun Soo, firasat ibu bagus soal ini.
Ibu yakin ini akan berjalan lancar.
Para direktur yayasan
akan menjadi ayah.
Kamu makan mi instan lagi?
Sudah saatnya melanjutkan hidup dan melupakan yang kumakan.
Kenapa kamu di sini?
Aku dihubungi galeri.
Aku hendak menemuinya sekarang.
Sungguh?
Kamu yakin bisa mendapatkan dana dari mereka?
Ya.
Dia menghubungiku lebih dahulu, jadi, itu pertanda bagus.
Akan kuselesaikan.
Bagaimana bisa membuka pameran
di hari yang sama dengan Galeri Dorim?
Mereka sudah mendapat perhatian para jurnalis.
Bisa-bisanya kamu membiarkan ini terjadi.
Kamu boleh pergi.
Baik, Bu.
Aku memintamu datang. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Suatu kehormatan bertemu dengan Anda lagi.
Nona Park.
Ya.
Kurasa dana yang kamu minta akan membantu
tujuan pameran kami.
Kurasa bagus jika aku memberi sokongan dana.
Tapi sayang sekali.
Aku sudah tersinggung.
Karena ada rumor uangku banyak,
banyak orang yang mendekatiku dengan cara seperti ini.
Dengan barang, hadiah,
atau bahkan orang.
Aku memang menyukai Jung Eun Tae,
tapi aku tidak akan menginvestasikan uang dalam jumlah banyak
hanya karena satu orang.
Nona Park, kurasa kamu tidak memikirkannya matang-matang.
Silakan pergi.
Karena kini Anda tahu yang aku inginkan,
jika nanti bertemu lagi,
akan kutunjukkan hal yang bisa kuberikan.
Park Hyo Seob.
Kamu di sini.
Kenapa memandangiku seperti itu?
Kamu menyukaiku lagi?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud membohongimu.
Berbohong soal apa?
Jika kupikir-pikir,
kamu tidak berbohong soal apa pun.
Saat kamu diam saja, orang-orang di sekitarmu
salah paham dan bergosip.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Punya teman kaya itu bagus.
Kenapa menyembunyikan hal itu?
Kenapa? Kamu takut
aku akan meminta uang?
Bukan begitu.
Baiklah, jika bukan karena itu bagus.
Kamu sungguh tidak marah?
Kenapa aku marah karena punya teman kaya?
Bahkan, kukira kamu hidup dalam kesulitan,
jadi, aku merasa kasihan.
Tapi aku lega sekarang. Aku turut senang.
Terima kasih.
Sejujurnya,
aku tidak bisa menebak reaksimu jika tahu soal ini,
jadi, aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat.
Kenapa mencemaskan hal itu?
Kamu bisa saja bicara jujur sejak awal.
Percuma saja aku cemas.
Jadi, tidak ada yang berubah di antara kita, bukan?
Apa ada
hal lain yang masih kamu simpan?
Ada hal lain yang akan membuatku terkejut?
Tidak ada lagi.
Pak Park tahu segalanya?
Dia bilang apa? Dia marah, ya?
Sudah kubilang, Park Hyo Seob bukan pria seperti itu.
Itu tidak benar.
Anda berusaha menutupinya dan bahkan memintaku
untuk bungkam karena takut dia akan marah.
Bi Shim.
Dia tidak bilang apa-apa setelah tahu?
Dia tahu yang berkelahi dengannya itu putra Anda
dan mengiranya penipu?
Kesalahpahamannya akan segera terselesaikan.
Aku akan memperkenalkan mereka.
Baiklah, karena kini dia tidak masalah
bahwa Anda wanita kaya raya,
tidak akan ada masalah lain.
Benar juga.
Aku tidak memberitahunya soal itu.
Wajahmu kenapa?
Kamu bahkan tidak makan?
Kenapa tampak begitu sedih?
Kini anakmu yang mana lagi?
Anakmu banyak sekali
sampai mereka bergantian membuatmu cemas.
Bukan itu.
Bukan masalah anakku.
Hanya
aku merasa sangat bodoh.
Apa?
Belakangan, aku memikirkan ini.
"Bagaimana jika aku memutuskan untuk hidup dengan seseorang?"
"Aku harus bagaimana?"
"Aku harus menjual toko
untuk menikahkan anak-anakku."
"Berapa sisanya nanti?"
"Tapi aku punya uang pensiun."
"Aku mungkin bisa membuka toko perbaikan sepatu
serta hidup bahagia."
Aku tahu impianku sangat sederhana.
Itu tidak sederhana.
Kamu hidup makmur selama tidak punya utang.
Tapi untuk orang-orang yang tidak sepertimu,
itu terdengar konyol, bukan?
Aku merasa
ada yang kurang.
Kenapa?
Mi Yeon tidak mau hidup seperti itu?
Dia tidak bilang begitu.
Jangan mengacaukannya. Kamu diam saja.
Jika mereka menikah,
hidupmu akan berubah total.
"Ginseng Korea"
Ada yang bisa kubantu?
Bisa rekomendasikan hadiah untuk ayahku?
Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini bagus?
Aku ingin ayahku panjang umur dan sehat.
Ayah.
Kamu datang.
Ayah lelah?
Minumlah ini dahulu.
Ayah baik-baik saja.
Aku membelinya dengan uang bonusku hari ini.
Ayolah, minum satu saja.
Satu saja.
- Sudah senang?
- Ya.
Seharusnya Ayah memberitahuku lebih awal.
Maka aku tidak akan mengacau.
Soal apa?
Bahwa Bu Lee punya gedung.
Dari mana kamu tahu?
Apa pun itu,
jaga ucapanmu.
Mulutku terkunci rapat.
Bagaimana jika semua kacau karena ucapanku?
Apa yang kacau?
Lupakan saja.
Ayah.
Ayah tahu aku yang paling menyayangi Ayah, bukan?
Ada apa denganmu?
Kamu sungguh harus menjaga ucapanmu.
Sudah kubilang, tidak usah cemas.
Ini rahasia kita berdua.
Ayah mau dipijit bersamaku?
Ayah harus menjaga kulit Ayah.
Hyun Ha.
Bagaimana jika berbelanja?
Aku akan membelikan pakaian baru.
Hyun Ha.
Kamu
sungguh harus menjaga ucapanmu. Paham?
Apa yang merasukimu sampai membuatkan makan malam?
Apa maksud Kakak? Aku selalu merawat Ayah.
Mulai sekarang, aku akan membuatkan makan malam Ayah.
Kamu membuat kesalahan?
Ayah yang membuat kesalahan.
Sungguh mengejutkan.
Di mana Jae Hyung?
Pasti sedang tidur. Dia sedang sedih.
Hari bahagia akan segera datang,
tapi dia tidak tahu apa-apa.
Kak Sun Ha
sedang menemui Ayah, jadi, siapkan makanannya nanti.
Kak Sun Ha bersama Ayah?
Dia tidak mengganggu Ayah soal Bu Lee, bukan?
Gawat.
Tidak akan.
Tapi kakak rasa dia berencana membantu Ayah menikah.
Dia ingin mendaftarkan Ayah di agensi pernikahan.
Apa?
"Formulir Pendaftaran Agensi Pernikahan"
Bagaimana jika mencari seseorang melalui agensi?
Sun Ha.
Karena aku sungguh merasa bersalah.
Aku sombong dan mengira telah melakukan yang terbaik,
tapi kemudian sadar aku hanya bersikap egois.
Aku ingin Ayah bertemu dengan wanita baik,
membangun keluarga bersamanya,
dan hidup bahagia.
Kamu tidak perlu melakukan ini. Kamu juga terluka.
Tidak usah mencemaskan ayah.
Setelah Ayah menikah,
aku juga akan mencari orang lain.
Sekarang,
keinginan terbesarku adalah melihat Ayah bahagia.
Temuilah beberapa orang,
tapi jika masih merasa Bu Lee adalah jodoh Ayah,
aku tidak akan menghalangi.
Di mana Kakak? Di toko?
Tidak, kakak sudah hampir sampai di rumah.
Kakak sungguh mendaftarkan Ayah di agensi pernikahan?
Kamu mendengarnya dari mana?
Ayah menolak.
Tentu saja dia menolak.
Ayah tidak bisa berkencan buta.
Kakak rasa dia tidak akan mau menemui orang lain melalui agensi.
Aku ingin meminta bantuan Bi Shim.
Apa?
Meminta bantuan siapa?
Kakak hampir tiba di tokonya. Sampai jumpa nanti.
Kak Sun Ha!
Kenapa malah ke sana?
Bagaimana jika Bu Lee berpikir Ayah berselingkuh?
Astaga.
Kenapa ingin bicara dengan istriku?
Ini soal ayahku.
Dia sudah terlalu lama sendiri.
Jadi, sekarang...
Kamu sudah tahu.
Hyun Ha yang bilang, ya?
Sudah kuduga. Anak nakal itu.
Sudah kuduga dia tidak bisa menjaga rahasia.
Apa maksud Anda?
Rahasia apa?
Aku akan memberitahumu karena Hyun Ha sudah membocorkannya.
Kak Sun Ha!
Kita harus bicara.
Bi Shim, aku tidak bilang apa-apa.
Ayo.
Hei.
Astaga.
Apa yang ingin kamu bicarakan di rumah?
Ada apa dengan Kakak?
Kakak tidak tahu apa-apa.
Belakangan sikapmu aneh.
Ada apa?
Andai saja aku bisa memberi tahu Kakak.
Bisakah Kakak memercayaiku dan cukup lihat keadaan saja?
Kakak tidak bisa memercayaimu, jadi, tidak bisa.
Kak Sun Ha, kumohon!
Baiklah, akan kuceritakan segalanya.
Bu Lee
sangat kaya.
Apa?
Dia bukan hanya kaya.
Dia punya gedung. Dia pemilik gedung.
Apa maksudmu?
Dari mana kamu mendengar omong kosong itu?
Itu benar. Percayalah kepadaku.
Bahkan Ayah sudah tahu.
Baiklah, kakak akan bertanya kepada Ayah.
Ayolah, Kak Sun Ha.
Ayah memintaku merahasiakannya.
Pemilik gedung?
Ayah, apa maksudnya Bu Lee punya gedung?
Hyun Ha.
Aku hanya memberi tahu Kak Sun Ha.
Aku berusaha merahasiakannya,
tapi Kakak mendatangi Bi Shim agar Ayah dijodohkan.
Dia bekerja untuk Bu Lee.
Bagaimana jika dia keceplosan
dan bilang Ayah berkencan buta?
Bi Shim bekerja di rumahnya?
Dia bekerja di rumahnya Mi Yeon?
Astaga.
Itu rahasia.
Ayah, apa-apaan ini?
Apa lagi?
Bu Lee bukan penipu. Sebenarnya dia kaya.
Itu benar.
Tapi apa masalahnya?
Tetap saja, ini agak...
Bukan berarti dia berbeda
hanya karena punya uang.
Tentu saja tidak.
Bu Lee
tetaplah wanita yang menyukai Ayah.
Kak Sun Ha, ini rahasia di antara kita bertiga.
Ayah.
Saat aku pergi,
tolong awasi Eun Soo sampai dia tidur.
Baiklah.
Eun Soo, kita main setelah makan malam, ya.
Kak Sun Ha membicarakan apa dengan Hyun Ha?
Bukan apa-apa. Kakak tidak perlu tahu.
Ayah tidak berselera.
Bawa Eun Soo keluar setelah makan.
Baiklah.
- Ibu.
- Ya?
Pemilik gedung itu apa?
Pemilik gedung?
Dari mana kamu mendengar itu?
Nenek Mi Yeon adalah pemilik gedung.
Nenek Mi Yeon adalah pemilik gedung?
Kenapa dia punya gedung?
Itu rahasia.
Ini rahasia di antara kita berlima...
Tidak, termasuk Eun Soo,
ini rahasia di antara kita berenam.
Hyun Ha!
Yang benar saja.
Kak Sun Ha.
Kak Yoo Ha dan Jae Hyung tampaknya tidak peduli.
Tadinya aku takut mereka akan bereaksi berlebihan.
Mari pikirkan dengan serius.
Ini bukan sesuatu yang membahagiakan.
Kakak masih tidak menerimanya
meski tahu dia pemilik gedung?
Kakak akan bergadang lagi?
Ya, kakak akan menjemput Eun Soo besok pagi.
Apa maksud ucapan Hyun Ha tadi?
Apa maksudnya Bu Lee pemilik gedung?
Entahlah, sepertinya dia bukan penipu
yang punya banyak utang.
Syukurlah.
Benar.
Kamu ada masalah?
Kamu tampak sedih saat makan malam.
Tidak, aku baik-baik saja.
Halo, ini Park Yoo Ha.
Soal...
Tentu saja. Bagaimana kabar Anda?
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Astaga.
Baiklah.
Dia sangat sibuk, jadi, berat badannya tidak akan naik.
Itu cukup bagus.
Da Yeon sudah berangkat?
Ya, lihat kamarnya.
Ini buktinya dia benar-benar bekerja.
Astaga, dia bekerja semalaman.
Tampaknya bosnya menyusahkan pegawainya.
Eun Tae.
Bosnya menyusahkan pegawainya?
Ya, tampaknya Da Yeon tidak akur dengannya.
Kakak pikir dia bisa terus bekerja di sana?
Dia tidak bilang apa-apa, jadi, kakak kira dia baik-baik saja.
Berlebihankah
jika aku mengunjungi keponakanku sepulang kerja?
Kakak rasa begitu.
Namanya Choi Moon Sik.
Aku tidak akan tinggal diam jika dia merundung keponakanku.
Siapa?
Manajer Tim di kantor Da Yeon.
Itu nama anaknya Bu Lee.
Hari ini kamu datang lebih pagi.
Aku baru mulai bekerja.
Aku datang lebih awal
agar pekerjaanku selesai tepat waktu.
Kamu tetap akan dipecat.
Terlepas dari itu, asisten yang dibayar
sudah sewajarnya bersikap begitu.
Tapi bayaranmu kecil.
Tetap saja dibayar.
Aku harus bekerja keras dan mengerahkan seluruh tenaga.
Ada apa denganmu? Sikapmu aneh.
Aku hanya ingin menjadi warga negara yang baik.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Lantas kenapa berusaha keras tetap bekerja di kantorku?
Karena aku dibayar.
Kamu menyukai seseorang di kantor ini?
Tidak.
Kurasa ada.
Tidak ada.
Jangan bilang
kamu menyukaiku.
Astaga, itu tidak benar.
Menyangkal dengan tegas berarti memang suka.
Apa harus menyukai seseorang untuk datang ke kantor?
Aku hanya ingin memiliki kesadaran diri
sebagai manusia dewasa melalui pekerjaan.
Cukup.
Dasar.
Apa masalahnya Manajer Tim Choi
dan Da Yeon bekerja di tempat yang sama?
Memangnya kenapa?
Bu Lee ingin Da Yeon menjadi menantunya.
Lalu ternyata Da Yeon mendapat pekerjaan
di kantor Manajer Tim Choi?
Sebagai asisten?
Kamu juga ingin Manajer Tim Choi
menjadi menantumu.
Jadi, Kakak berusaha mendekatkan Da Yeon dengannya.
Itu hanya kebetulan.
Mungkin itu takdir.
Tidak mungkin kebetulan.
Kamu ingin kutanyakan langsung kepada Da Yeon?
Silakan.
Kakak ingin aku menanyai Manajer Tim Choi?
Katakan yang sebenarnya.
Chan Koo.
Baiklah.
Da Yeon tahu segalanya.
Sungguh?
Dia tahu?
Ya.
Da Yeon ingin tahu dia seperti apa
sebelum berkencan buta dengannya.
Aku menyuruhnya bekerja sehari atau dua hari,
tapi dia bersikeras ingin tetap bekerja di sana.
Dia sangat menyukai Manajer Tim Choi.
Apa?
Benarkah?
Astaga.
Belum mendengar kabar dari Pak Park?
Begini...
Aku menyuruhnya mengerjakan sesuatu di luar.
Begitu rupanya.
Buatkan kopi untukku.
Baik, Pak.
Aku bisa membuat kopi sebanyak apa pun yang kamu mau.
Jika aku tahu kamu suka kopi dari mesin penjual otomatis,
keadaannya pasti lebih mudah.
Ini kopi Anda.
Buat lagi.
Tidak mungkin.
Lagi.
Memangnya kenapa?
Aku membuat kopi ini seperti Pak Park.
Tampilannya, aromanya, atau rasanya tidak seperti itu.
Ini sama.
Beda.
Jadi, aku harus bagaimana?
Jangan bertanya kepadaku.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, cari orang yang bisa.
Anda mau aku memanggil Park Jae Hyung?
Kamu di mana?
Tokomu tutup.
Kamu juga tidak di rumah.
Aku di luar ada urusan.
Kamu mampir ke tokoku?
Ya, kamu pergi jauh?
Ya, agak jauh.
Aku hanya mau menemuimu.
Kurasa aku sebaiknya pulang.
Aku akan masuk rumah sakit
untuk pemeriksaan kesehatan.
Maukah kamu menemaniku ke rumah sakit?
Pemeriksaan apa sampai kamu harus masuk rumah sakit?
Butuh tiga hari
untuk melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Kamu harus membesukku.
Baiklah.
Kuharap semua berjalan lancar. Sampai jumpa.
Dia bahkan tidak bertanya
aku masuk rumah sakit mana.
Halo.
Anda mau menemui Ayah?
Ya.
Dia tidak ada di toko.
Di rumah juga tidak ada.
Mungkin dia sedang ada urusan.
Ya.
Bukankah ini masih jam kerjamu?
Aku cuti.
Begitu rupanya.
Begini...
Apa?
Anda tampak amat cantik.
Kurasa standar Ayah tinggi.
Kamu tidak menentang hubungan kami?
Itu kehidupan Ayah.
Pilihannya ada di tangan kalian.
Anda menyukai Ayah, bukan?
Ya.
Aku mau menikahi ayahmu
dan hidup bersamanya.
Tentu. Silakan. Aku ingin Ayah bahagia.
Aku akan mendukung kalian.
Kamu mau bertemu dengan putraku suatu hari nanti?
Akan kuatur pertemuan kalian.
Dia sepantaranmu.
Baik, ide bagus.
Baiklah.
Aku akan ke daerahmu sepulang kerja.
Ada yang mau kuberikan soal pekerjaan.
Jadi, keluarlah sebentar.
Kamu tidak harus datang kemari.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak mendengar kabarmu, jadi, aku khawatir.
Tidak perlu khawatir soal pekerjaan.
Manajer Tim Choi bilang kamu bekerja di luar hari ini.
Aku yang mengurus pekerjaanmu.
Tapi Asisten Manajer Kim tampak amat kesal
karena aku terus bertanya.
Terima kasih.
Manajer Tim Choi
tampaknya menunggumu.
Dia menolak kopi yang dibuat anggota tim lain.
Dia hanya menginginkan kopimu.
Aku yakin itu artinya dia menginginkanmu kembali.
Kamu tahu?
Aku bekerja di sana bukan untuk membuat kopi.
Aku diterima belakangan,
tapi aku mengalahkan puluhan pesaing
agar bisa diwawancara.
Kopi?
Itu bukan tugasku, tapi karena rasa hormatku.
Aku bergabung dengan tim bukan untuk diakui karena kopi.
Aku mau bilang kurasa Manajer Tim Choi menyesal.
Aku amat minta maaf.
Aku tahu.
Aku tahu perasaanmu,
tapi sekarang...
Sekarang
ini terlalu berat bagiku.
Aku harus pergi.
Dia tidak akan kembali?
Dia bekerja amat keras.
"Surat Pengunduran Diri"
Park Jae Hyung, jangan coba-coba mengundurkan diri.
Aku tidak akan menerimanya.
Aku ingin
bekerja denganmu dalam waktu yang lama.
Kenapa kalian semua berkumpul di sini.
Kamu bekerja di tim putra Bu Lee?
Keluar dari perusahaan itu sekarang juga.
Da Yeon.
Kamu tidak perlu bekerja di sana demi ayahmu.
Aku mau tetap bekerja.
- Da Yeon?
- Lihat?
Bukan aku. Dia yang keras kepala.
Apa ini karena Manajer Tim Choi?
Bukan.
Lantas, kenapa kamu bekerja di sana?
Ini bisa terjadi kesalahpahaman. Kenapa kamu mau?
Ibu.
Beberapa orang mempertaruhkan segalanya untuk mendapat pekerjaan.
Jangan enteng bicara.
Ayah.
Ayah yang memaksaku dari awal.
Paman juga.
Paman bilang aku butuh pengalaman di dalam masyarakat, bukan?
Aku magang, tapi ini pekerjaan pertamaku.
Aku yang akan memutuskan kapan akan mulai dan berhenti.
Ini serius.
Kak Chan Koo, biarkan aku menemui Moon Sik.
Untuk apa?
Memastikan dia pria seperti apa.
Aku sudah memeriksanya sebelum Da Yeon bekerja di sana.
Diam.
Kamu tidak perlu menemuinya.
Kakak akan mengurusnya dengan Bu Lee.
Manajer timku saat ini sedang tidak di kantor.
Apa?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan
meninggalkan pesan untuk manajer timku. Sampai jumpa.
Ya?
Ibu Anda baru saja menelepon.
Ibuku?
Ke kantor?
Dia menelepon karena tidak bisa menghubungi Anda.
Dia tidak punya pesan untuk Anda.
Baik, terima kasih.
Tentu.
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
"CEO Yang"
Tidak ada panggilan tidak terjawab.
Dia tidak akan langsung menelepon kantorku.
Ibu meneleponku?
Tidak.
Ibu tidak menelepon ke kantor?
Kamu punya ponsel. Untuk apa ibu telepon kantormu?
Kenapa? Ponselmu rusak?
Tidak.
Aku pasti salah.
Akan kututup. Dah.
Ibuku?
Astaga.
Pak Park belum menelepon Anda?
Aku tidak menunggu telepon Park Hyo Seob.
Aku hanya memastikan
apa putraku meneleponku kembali.
Ponselku yang berdering.
Ada apa, Sayang?
Aku meminta bantuanmu dan kamu pergi lagi?
Kamu kira aku bermalas-malasan?
Apa kamu benar-benar bekerja?
Bukankah kamu hanya bersenang-senang?
Memangnya kenapa kalau begitu?
Kamu tidak tahan melihatku bersenang-senang.
Tunggu.
Puas?
Lihat.
Rumah yang indah.
Masih tetap milik orang lain.
Sulit sekali membersihkannya.
Pasti berat bagimu
membersihkan rumah sebesar itu sendirian.
Bawakan aku teh.
Aku sedang bertelepon dengan suamiku.
Baik, segera akhiri.
Kamu...
Kamu Mi Yeon, bukan?
Kameranya menyala.
Bi Shim.
Kenapa kamu bersama Mi Yeon?
Dia yang mempekerjakanku.
Apa?
Dia bosmu?
Tutup sekarang juga.
Tidak apa-apa.
Aku berjanji akan menjaganya tidak menyebarkan rumor.
Menurutmu kamu bisa melakukannya?
Kalian sama saja.
Kalian berdua suka bergosip.
Apa?
Jangan bilang begitu tentangku.
Aku belum memberi tahu siapa pun bahwa Anda pengembang kaya.
Wanita yang mau mengembangkan jalan kita adalah...
Bi Shim.
Benar juga. Kameranya masih menyala.
Apa maumu?
Ini saatnya makan malam. Ibu masih memasak?
Ibu kira kamu tidak akan makan.
Aku makan di luar saja.
Jangan.
Dagingnya sudah siap. Ibu akan masak selagi kamu mandi.
Baik.
Aneh sekali.
Setelah putus,
dia biasanya kelaparan tiga hari
dan tidak bicara sepekan.
Dia hanya akan keluar kamar jika mencium aroma daging.
Kukira dia akan bertahan lebih lama kali ini.
Dia lebih cepat melupakannya.
Inilah alasannya orang bilang berlatih membuat sempurna.
Halo.
Ji Hye.
Kabari aku soal progres pemotretan.
Apa model dan peralatan
- sudah siap untuk pemotretan?
- Ya.
Astaga.
Nona Park, kamu di sini rupanya.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, Pak.
Maaf sudah membolos kerja.
Kejarlah sesegera yang kamu bisa.
Kamu tidak harus menyelesaikan semuanya hari ini.
Kamu bisa lanjutkan besok.
Jika kamu sakit lagi, aku akan menderita.
Duduk dan bekerjalah.
Jangan khawatir.
Nona Park tidak sakit parah, bukan?
Tidak.
Kenapa dia pucat sekali? Kamu lihat wajahnya tadi?
Berat badannya turun.
Urus pacarmu
atau ambil sebagian pekerjaannya.
Ada apa?
Kamu akan bilang tidak bisa karena takut membuatku kesal?
Tidak, Pak.
Astaga.
Astaga. Untuk apa kupedulikan dia?
Jika bukan karena Nona Park...
Haruskah aku terlibat?
Ya, tolong bilang aku akan menantikan teleponnya.
Terima kasih.
Kamu tidak menelepon sejak pergi dengan penuh semangat.
Tidak berhasil, ya?
Tidak. Kukira ini akan mudah.
Aku sudah menyiapkan hal lain,
tapi kini Direktur Seo pun tidak mau menemuiku.
Astaga. Kamu menyuruhku memercayaimu.
Sampai jumpa di galeri dua jam lagi.
Apa?
Halo, Dokter Jung.
Halo.
Aku tidak mengenalimu.
Anda sudah mengundangku ke pesta pembukaan galeri.
Terima kasih.
Kamu sempat datang?
Aku mau datang kapan pun Anda menghubungi,
tapi ada yang mengurus jadwalku.
Aku harus menuruti perintahnya.
Apa?
Ini dia.
Dia mengurus semuanya untukku.
Yoo Ha ingin bicara dengan Anda.
Bisakah Anda meluangkan waktu untuknya?
Tentu.
Lama juga.
Apa ini pertanda bagus?
"Reporter"
Apa Anda Dokter Jung Eun Tae?
Kita pernah bertemu saat aku mewawancarai kakak Anda
dan suaminya.
Benar juga. Apa kabar?
Kebetulan sekali.
Apa Anda terlibat dalam pameran Afrika?
- Tidak.
- Aku mau mewawancara.
Anda tidak akan menolak lagi, bukan?
Baik.
Foto dada ke atas dahulu.
- Foto dekat.
- Baik.
Hentikan.
Hentikan!
Aku minta maaf.
Aku akan membayar
ganti rugi kameranya.
Jadi?
Kudengar pameran yang Anda siapkan mati-matian
buka pada hari yang sama
dengan cara Galeri Dorim.
Dengan tema yang sama pula, kecintaan terhadap kemanusiaan.
Bukankah menurut Anda artinya mereka
tidak menganggap serius galeri Anda?
Bisakah kamu pergi?
Aku akan mengajukan keluhan resmi
ke rumah sakitmu atas ucapanmu barusan.
Karena tanggalnya bersamaan, bagaimana jika Anda buka
pada saat yang bersamaan pula?
Apa?
Aku akan memastikan galeri Anda
menjadi pusat perhatian.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kamu akan mengubah pandangan Direktur Seo?
Aku tahu benar
keinginannya orang sepertinya.
Dokter Jung Deok Hyun.
Dia menjalani pemikiran Hippocrates seumur hidupnya.
Dunia mengenalnya sebagai Albert Schweitzer Korea.
Serta Dokter Jung Eun Tae yang mewarisi
pekerjaan ayahnya.
Bagaimana jika pada pembukaan Anda,
Anda bicara soal harapan,
bukan keputusasaan, dengan simbol hidup
kemurahhatian dan kebajikan
dengan Dokter Jung?
Aku yakin Dokter Jung
akan lebih menghargai galeri ini.
Ayah.
Eun Tae.
Kenapa kemari?
Ibu
sakit parah.
Dia bisa meninggal kapan pun.
Ayah, ikutlah denganku melihatnya.
Dia menunggu Ayah.
Eun Tae.
Cepat.
Ibu menunggu, Ayah.
Jika dia meninggal...
Dokter Jung.
Selamat atas penghargaan
yang Anda terima dari Palang Merah Internasional.
Anda tahu bahwa Anda kandidat
penerima nobel kesehatan?
Sejauh apa Anda terlibat proyek
mengembangkan vaksin
untuk tiga penyakit menular teratas?
Apa rencana Anda jika vaksinnya ditemukan?
- Bisa beri komentar?
- Apa rencana Anda?
Ayah, ayo pergi.
Pertama, ayah harus menyelesaikan konferensi pers.
Ayah.
Konferensi pers dahulu.
Tapi Ibu...
Kamu di depan para reporter.
Jangan menangis.
Dokter Jung.
Aku menerima telepon bahwa istri Anda baru meninggal.
- Istrinya meninggal?
- Benarkah itu?
- Kenapa?
- Apa alasannya?
Dokter Jung.
Ada apa?
Kamu sakit?
Mau kuhubungi 119?
Ini cemas sesaat.
Ini akan berlalu.
Bisakah kamu
meninggalkanku sendiri?
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Lihat?
Denyutmu sudah kembali normal.
Telapak tangan bagian ini terhubung ke jantung.
Menekannya akan membantu rasa cemas berlalu.
Bagaimana? Ampuh, bukan?
Aku selalu melakukannya bagi Eun Soo saat dia bermimpi buruk.
Begitu, ya. Ampuh.
Terima kasih.
Aku sudah baik-baik saja.
Kamu tertarik dengan pengobatan oriental?
Sejak aku kecil,
mengetahui titik darah membantu.
Omong-omong,
jika kamu menunjukkan gejala kecemasan,
itu artinya kamu takut sesuatu.
Apa semua baik-baik saja?
Jika tahu, kamu mau apa?
Aku tahu kamu tidak bisa
berbuat apa-apa.
Tapi aku menghargai perbuatanmu kepadaku.
Itu cukup ampuh.
Kamu punya obat penenang?
Jangan sombong di depan spesialis.
Kamu hanya magang.
Paman baik-baik saja? Mau minum obat?
Ini tidak parah.
Paman menghadapi sesuatu yang membuat paman cemas.
Apa reporter lagi?
Apa Ayah...
Tidak ada hubungannya dengan ayahmu.
Hanya kebetulan.
Paman Eun Tae.
Paman baik-baik saja?
Tentu.
Paman tidak harus berhadapan dengan para reporter lagi.
Paman juga tidak perlu
menghadapi lampu kilat lagi.
Dia akan menghubungiku.
Dia ingin menyombongkan martabatnya sebagai seniman.
Pasti dia akan menghubungiku.
Kakak akan memberi tahu Ayah?
Kenapa Kakak mau menemuinya sebelum ke kantor?
Jangan ikut campur.
Kenapa? Ini juga penting bagiku.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Lebih baik dia tidak punya apa-apa.
Aku tidak akan amat menentangnya
jika tidak ada rumor tentang
dia penipu dan mata duitan.
Lantas, jangan menentang.
Toh, Kakak akan segera pergi, jadi, jangan ikut campur.
Kakak tidak akan menikah.
Kami putus. Jadi, Kakak berhak menentang?
Sun Ha.
Kenapa? Kapan?
Makin Ayah menemuinya,
makin Ayah menderita.
Kita sudah melewati itu dengan Yoo Ha.
Aku tidak akan peduli jika Ayah bisa menghadapi orang sekaya itu,
tapi Ayah bekerja
di toko sepatu seumur hidup.
Bisakah Ayah mengatasinya?
Ayah hanya ingin taman kecil
dan memperbaiki sepatu saat sudah tua.
Apa Mi Yeon mau melakukan itu demi Ayah?
Kenapa Kakak menyuruh wanita itu menuruti impian Ayah?
Ayah juga bisa menuruti impian wanita itu.
Dari atas ke bawah itu sulit,
tapi dari bawah ke atas itu lebih mudah dan menyenangkan.
Kamu mungkin mengira kita hidup di bawah,
tapi ini untuk seumur hidup Ayah.
Kenapa kamu malah menyuruhnya berubah?
Memangnya kenapa?
Ayah bisa tinggal di rumah yang lebih besar
dengan hidup lebih baik.
Kamu tidak memikirkan harga dirinya?
Wanita itu menyukai Ayah.
Mereka saling cinta. Harga diri tidak penting.
Hentikan.
Mi Yeon belum berubah.
Kenapa kalian memperlakukannya secara berbeda?
Dia
belum berubah sama sekali.
Sudah panas.
Kapan musim semi berakhir?
Pak Ma. Ini aku.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Anda benar-benar mau ke tokoku?
Jika Dong Ho tidak datang, aku akan pergi.
Karena kamu menyebarkan rumor ke teman-temanku,
aku amat menderita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
Kurasa
aku harus bersepakat denganmu.
Apa?
Kesepakatan macam apa?
Park Hyo Seob menghindari teleponku.
Jika dia mengetahui aku yang mengembangkan jalan,
kurasa aku tidak akan bisa menghadapi reaksinya,
terutama dia polos.
Aku akan memberitahunya sendiri.
Sebenarnya...
Kamu masih berutang kepadaku.
Aku akan mengurusnya.
Jadi, kumohon
berhentilah menyebarkan rumor tentangku!
Apa?
Sungguh?
Aku amat menghargainya jika kamu bisa melakukan itu...
Astaga. Ada apa?
Kenapa kamu mau menghabiskan begitu banyak uang
untuk permintaan tolong seperti itu?
Adakah
yang ingin kamu katakan?
Ada.
Masa depan yang kuimpikan denganmu amatlah sederhana.
Mengelola toko perbaikan sepatu,
makan bersama,
dan tidur.
Itu yang kuimpikan.
Tapi tiba-tiba,
aku menyadarinya.
Pak Ma
amat menderita karena utang itu,
tapi kamu
mampu menyelesaikannya begitu saja.
Aku menyadari
betapa berbedanya kita.
Beginilah kehidupanku selama ini
dan beginilah aku akan hidup.
Bagaimana kehidupanmu nanti
jika kita tinggal bersama?
Siapa yang harus bertahan, aku atau kamu?
Mi Yeon, sejujurnya,
aku tidak merasa percaya diri.
Aku tidak bisa memintamu pindah denganku.
Aku tidak merasa percaya diri
bisa menjalani gaya hidupmu.
Kita tidak muda lagi.
Kita akan mati selagi berusaha saling menyesuaikan diri.
Kamu bisa berhenti.
Aku mungkin
tidak akan menemuimu lagi.
Jadi,
jangan ucapkan kata terakhir itu.
Mi Yeon.
Kita
putus saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Ini untuk Paman.
Paman sengsara.
- Kenapa aku sengsara?
- Ibu membantu Paman
tanpa tidur.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak sengaja meneleponmu.
Mulai sekarang, jangan membahas Park Hyo Seob.
Beginilah cara menjalani hidup.
Hidup tidak spesial.
Kalian akan mati setelah hidup seperti ini.
Aku ingin akrab denganmu.
Jadi, ikuti aku saja.
Aku akan mempromosikanmu dengan amat cepat.