"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 16"
Mungkin aku
tidak akan mengunjungimu lagi.
Jadi,
jangan ucapkan
kata terakhir itu.
Mi Yeon.
Kita
putus saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku sudah pernah bilang.
Saat orang-orang tahu tentang aku,
mereka akan menempeliku
atau meninggalkanku.
Karena itu aku takut memberitahumu.
Aku tahu kamu akan meninggalkanku.
Aku
tidak akan mengunjungimu lagi.
Selalu aku
yang menghubungi
dan mengunjungimu.
Aku bahkan mengajakmu berpacaran.
Aku tidak akan seperti itu lagi.
Kamu yang harus datang.
Kini aku akan menunggumu.
Tapi
entah sampai kapan aku bisa menunggu.
Aku bukan orang yang bisa menunggu sepertimu.
Jadi,
jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Apa?
Kamu tampak seperti mau pingsan.
Aku bukan mau pingsan.
Aku akan kehabisan napas.
Kenapa Ayah berpisah dengannya?
Apa Ayah tahu dia siapa?
Kakak tahu dia pemilik gedung.
Tapi kita juga tidak akan pindah ke sana.
Kita harus pindah. Kita bisa membuka kafe atau semacamnya
dan menghasilkan banyak uang.
Kita tidak akan membuka kafe, jadi, tidak masalah.
Kakak tidak menyadari tindakan Kakak.
Tidak mungkin Kakak begini jika sadar.
Sudah kakak bilang. Kakak takut.
Kakak tidak mau
keluarga kita terluka karena seseorang
yang berbeda dengan kita.
Kamu sudah melihat Yoo Ha.
Jadi, berhentilah bermimpi.
Kak Sun Ha.
Ini bukan angan-angan. Ini dunia nyata.
Itu besan Kak Yoo Ha,
tapi kali ini ibu tiri.
Kita bisa
mendapatkan semua keuntungan jika menjadi keluarganya.
Kenapa menolak kesempatan untuk menjadi kaya?
Aku akan menyuruh Ayah mengencaninya lagi.
Sudah berakhir.
Bu Mi Yeon bilang dia tidak akan mengunjungi Ayah lagi.
Tidak. Belum berakhir.
Kak Sun Ha!
Park Hyun Ha. Kenapa kamu?
Kak Yoo Ha.
Impian dan harapanku sudah sirna.
Kurasa kita akan mati seperti ini.
Jika tidak mau mati, buang kotoran terinya.
Baiklah.
Kotoran teri lebih cocok untuk hidupku.
Lihat dirimu.
Beberapa orang terlahir kaya,
tapi kita malah menolak kesempatan.
Hentikan.
Semua orang aneh sekali.
Aku belajar dari tempat kerja
bahwa tidak ada orang yang membenci uang.
Kenapa keluargaku begitu mulia?
Kalian membuatku seakan-akan aku penggila uang.
"Tempat Penitipan Anak Rumah Sakit Jahan"
- Ibu.
- Ayo pulang.
Ibu akan memasak makanan enak.
Eun Soo. Mari tunggu jemputanmu.
Baik.
Itu Paman Jung.
Choi Eun Soo. Kenapa di luar?
Halo.
Apa kamu menungguku?
Tidak.
Coba kuperiksa.
Kamu sudah tidak sakit.
Tidak merasa pusing, bukan?
Tidak.
Kamu mau pulang? Ibumu di mana?
Dia tidak menjemputku.
Aku akan naik bus.
Ibumu sibuk.
Aku tahu. Hampir lupa.
Ini untuk Paman.
Apa?
Ini kudapanku, tapi kuberikan kepada Paman.
Tidak usah. Kamu bisa memakannya bersama Ibu dan Kakek.
Aku kasihan kepada Paman..
Kenapa kasihan?
Ibuku membantu Paman
sampai bergadang sepanjang malam.
Sedang apa kamu?
Ponselmu berdering.
"Direktur Seo"
Halo, Direktur Seo.
Aku akan mengunjungi Anda bersama Dokter Jung.
Kuharap kita bisa bersepakat.
Baik.
Kontraknya sudah dikonfirmasi?
Ya, dia belum menekennya,
tapi sudah membuat kontrak secara lisan dengan kita.
Tidak akan berakhir buruk, bukan?
Setelah kontraknya diteken,
kita bisa merayakannya.
Kenapa menangani hal seperti itu?
Seharusnya kamu mencari investasi.
Kenapa hanya mendapatkan sokongan dana? Astaga.
Itu karena mereka hanya ingin
mempromosikan galeri dengan Dokter Jung.
Maka itu tidak ada hubungannya dengan rumah sakit kita.
Kenapa kalian semua sibuk?
Aku akan bekerja lebih keras
untuk mencari investasi.
Astaga.
Ini membuatku gila.
Hei, aku tidak tahan lagi.
Bagaimana proposal yang dikirim kepada Dirut Choi?
Masih dipertimbangkan.
Sungguh?
Baiklah, kalau begitu, kita harus langsung menghubunginya.
Berarti kita tidak membutuhkan putri menantunya.
"Kontrak untuk Dana Bantuan"
Tertulis di sini bahwa galeri kami memegang hak eksklusif
atas semua bahan Doktor Jung Deok Hyun.
Aku yakin kalian setuju, bukan?
Ya.
Hak potret
dan promosi dengan namanya
juga menjadi milik kami.
Aku punya satu syarat.
Aku tidak ingin melakukan kampanye media.
Tentu saja tidak. Setelah kontrak diteken,
dananya akan langsung dikirim.
Jadi, kartu Direktur Seo adalah...
Hak eksklusif atas semua bahan ayahku.
Serta pembatasan pada jadwalmu.
Bagus sekali.
Bagaimana kamu bisa tahu maksud Direktur Seo?
Ini bukan kali pertamaku menerima tawaran seperti itu.
Penelitian dan tulisan ayahku tidak dimasukkan.
Dia hanya punya hak atas video dan autobiografi.
Sebenarnya itu kabar baik untukku.
Kamu melihatnya tadi? Saat menyarankan hal seperti itu,
berarti dia bersikap patuh.
Kamu yang terbaik.
Inilah alasannya kita harus hidup dengan baik.
Ya, aku hidup dengan baik.
Kamu bilang akan membantuku.
Kamu orang baik, tapi bagaimana
dengan semua makanan di hadapanmu ini?
Harapanmu terlalu sederhana.
Aku hanya perlu menghabiskan ini semua?
Ya.
Ini sup wakame yang bagus untuk darah.
Bagus untuk kesehatan.
Serta bawang putih akan melancarkan peredaran darah.
Ini juga bagus untuk kesehatan.
Jadi, bukan karena darah?
Ini semua untuk kesehatan.
Lalu
itu akan membantu membersihkan darahmu.
Astaga, sudah kuduga.
Tapi akan kumakan. Selamat makan.
Makanlah.
Maafkan ibu. Ibu membangunkanmu?
Aku mengantuk.
Maaf. Hari ini
ibu senang sekali.
Ibu menyelesaikan pekerjaan berat hari ini.
Sepertinya mulai sekarang, ibu bisa melakukan apa pun.
Sepertinya ibu juga bisa melakukan hal yang ibu inginkan.
Apa itu?
Impian lama ibu.
Menjadi dokter yang baik.
Ada dokter baik di sekitar ibu.
Ibu makin ingin menjadi dokter.
Kamu sudah makan malam?
Tadi kubilang sudah.
Aku kenyang.
Kamu selalu makan makanan instan.
Seharusnya kamu makan malam di rumah...
Ada seseorang yang seperti Kakak
di rumah sakit. Jangan cemas.
Di rumah sakit?
Siapa?
Pokoknya, aku sudah makan banyak.
Aku mau mengganti baju.
Baiklah.
Jika kamu mengencani seseorang di rumah sakit...
Tidak.
Baiklah.
Ini.
"Choi Moon Sik"
Ada telepon untukku?
Telepon apa?
Bukan apa-apa.
Permisi.
Kopinya terasa tidak enak.
"Surat Pengunduran Diri"
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Halo.
Kamu di mana? Di rumah?
Ya.
Keluarlah. Aku di depan rumahmu.
Bahkan udara di daerah ini kotor.
Itu sebabnya aku enggan kemari lagi.
Aku ingin berteman denganmu.
Jadi,
bergantunglah kepadaku.
Aku akan membuatmu cepat dipromosikan.
Jadi, kita sudahi dan berbaikan saja. Setuju?
Aku tidak mau
bergantung kepada seseorang.
Aku ingin
dipromosikan karena usahaku.
Apa aku
tidak boleh mengharapkan itu?
Sudah terlambat untuk melakukan itu.
Terima bantuanku atau abaikan.
Kamu hanya punya dua pilihan.
Kamu belum menyerahkan surat pengunduran diri.
Jadi, kamu tidak bisa menolak bantuanku, bukan?
Maka terima bantuanku.
Harga dirimu
hanya akan membebanimu.
Moon Sik.
Ibu.
Kamu dari mana?
Tadi aku ada urusan di luar.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu ada rapat dengan CEO.
Kamu bekerja dengan baik, bukan?
Ya, aku bekerja keras.
Terima kasih.
"Pameran Undangan VIP"
Hei, sedang apa kamu di sini?
Apa benar Bu Lee pemilik gedung?
Benar.
Tapi kini semua itu sia-sia.
Apa?
Kak Sun Ha mengacau dan Kak Yoo Ha menyaksikannya.
Semua orang gila.
Itu sebabnya Ayah berpisah dengannya.
Bisa-bisanya mereka membuang kesempatan untuk menjadi kaya.
Aku ingin menikahi ayahmu
dan hidup bersamanya.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku akan lembur untuk menebus ketidakhadiranku.
Maafkan aku.
Apa yang merasukimu sampai masuk kerja?
Aku akan bekerja keras.
Kamu sudah memutuskan untuk menerima bantuanku?
Baiklah.
Bekerjalah.
Apa yang terjadi?
Kenapa kemarin kamu tidak masuk?
Sudah kubilang, Pak Choi menyuruhnya mengerjakan sesuatu.
Sebaiknya kamu kembali bekerja.
Aku akan lembur untuk menyelesaikan pekerjaanku.
Semua sudah beres.
Nona Yeon mengerjakan tugas-tugas dasar.
- Kamu suka makan apa?
- Apa?
Kamu kesusahan tanpa aku, jadi, aku akan mentraktirmu.
Kamu mau makan bersamaku?
Tapi jangan minta sesuatu yang mahal...
Tidak, apa saja boleh.
Tidak nyaman jika makan berdua denganmu.
Aku membantumu tanpa maksud lain.
Sungguh tidak ada maksud lain.
Aku tidak bermaksud membuatmu memujiku.
Apa?
Pak Park.
Kamu tidak lupa dengan perkataanmu, bukan?
Aku mau sesuatu yang mahal.
Baiklah.
Bukankah kamu bilang akan mentraktirnya makan juga?
Ya, tapi dia...
Aku permisi dahulu.
Masuklah.
Rumah ini mewah. Apa ini asli?
Hentikan.
Aku datang.
Ada perlu apa kemari?
Saat Pak Park mengunjungi tokoku tempo hari...
Cukup.
Tapi kita tetap harus menyelesaikan
pembicaraan kita tempo hari.
Sudah kubilang,
aku enggan mendengar apa pun tentang dia.
Bukan itu.
Aku ingin tahu apa kamu sungguh akan melunasi utang kami.
Ya, aku sudah bilang begitu.
Begini...
Tidak usah melakukan itu.
Sayang.
Kamu sudah membantu istriku,
jadi, kurasa itu tidak benar.
Aku tahu kamu mengatakannya karena marah tempo hari.
Jika kamu memberiku waktu, aku akan melunasinya perlahan
atau kamu bisa memotong gajinya.
Baiklah.
Ada lagi yang mau kamu sampaikan?
Benar juga.
Ini soal Hyo Seob.
Belakangan ini dia minum terus.
Kalian tampak serasi.
Permisi.
Kamu masih tidak kuat minum, ya?
Aku
ingin hidup bersamamu.
Apa?
Kali ini jangan menolakku.
Kamu bilang
kamu takut tinggal di ruangan gelap sendirian.
Aku juga
takut sendirian.
Sebaiknya kita
jangan hidup sendirian.
Sun Ha, Yoo Ha, Jae Hyung, dan Hyun Ha!
Keluar kalian semua!
Ayah minum-minum?
Pukul berapa ini?
Pukul 2.00.
Eun Soo.
Tidak apa-apa. Tidurlah lagi.
Aku tidak akan bisa tidur lagi malam ini.
Ayo keluar.
Tidak mau.
Aku benci saat Ayah mabuk.
Kakak juga kesulitan menghadapinya.
Berkumpul sekarang!
Sekarang!
Ini ayam.
Ini piza.
Kita lihat isinya.
Ayah meminta mereka menambahkan banyak keju.
Anak-anak kesayangan ayah.
Ayah membelikan makanan kesukaan kalian.
Nikmatilah.
Tapi ini pukul 2.00. Mana bisa kami makan ayam?
Maksudnya kamu tidak mau?
Akan kumakan.
Dahulu
kamu suka makan bagian paha.
Kamu langsung bangun
saat mencium aroma ayam goreng.
Setiap berangkat kerja,
kamu meminta ayah membelikanmu ayam goreng
dalam perjalanan pulang.
Itu sudah lama berlalu.
Putra ayah.
Bagus.
Ayah tahu anak ayah suka piza.
Ini. Kamu penggila piza. Makanlah.
- Makanlah.
- Baik.
Kurasa Eun Soo bangun.
Kamu mau ke mana?
Lihat.
Kamu tidak peduli kepada ayah
karena kini sudah punya anak sendiri. Begitu?
Kamu mau ke mana
padahal ayah sudah membelikan kudapan tengah malam?
Baiklah, Ayah.
Makanlah.
Anak-anak ayah.
Anak-anak.
Saat kalian bisa melewati masa-masa sulit
dan memberi makan anak-anak kalian
dengan makanan enak,
itu saat paling membahagiakan bagi orang tua.
Tidak ada yang lebih baik bagi mereka.
Makanlah.
Ya.
Beginilah hidup.
Itu intinya.
Seperti itulah kita hidup dan mati.
Musim dingin lalu,
udaranya sangat dingin.
Karena ini sudah musim semi,
ayah menggila.
Ayah kehilangan akal sehat.
Hati ayah.
Ayah kehilangan hati ayah.
Maafkan ayah.
Ayah sungguh minta maaf.
Ayah.
Maafkan ayah.
Kita pindahkan Ayah ke kamarnya.
Dia bilang, "Kita".
Kenapa aku melakukannya sendiri?
Seharusnya Ayah punya satu putra lagi.
Kenapa hanya punya satu putra?
Kamu.
Ayah sudah punya empat anak.
Untuk apa punya satu putra lagi?
Dasar konyol.
Hei, ayo minum lagi.
Jika bisa bicara, seharusnya Ayah jalan sendiri.
Berbaringlah.
Astaga.
Ayah.
Kuharap masalah Ayah dengannya akan segera tuntas.
Tapi entahlah...
Entah untuk aku
atau untuk Ayah.
Sulit bertemu dengan Sun Ha di tempat kerja, bukan?
Bagaimana jika kamu cuti beberapa hari
dan bepergian dengan ibu?
Kamu akan melupakan semuanya.
Pasti tidak nyaman harus melihatnya setiap hari.
Tidak apa-apa.
Kami berkencan, lalu putus. Hanya itu.
Aku berangkat.
Tunggu, mau ibu perkenalkan dengan seseorang?
Bagaimana jika akhir pekan nanti?
Terserah Ibu.
Ada apa dengannya?
Ini sangat mengganggu.
Sebaiknya kamu makan.
Aku akan
segera minta dipindahkan.
Kurasa ini sebabnya
orang bilang tidak boleh berhubungan dengan rekan kerja.
Kita harus bertemu
meski sudah berpisah.
Ini memberatkan kita.
Aku ingin melihatmu
meski berat bagiku.
Asisten Manajer Cha.
Jika bukan urusan pekerjaan,
silakan kembali ke mejamu.
"Selamat"
Selamat atas pernikahan kalian.
Selamat.
Aku sudah memberi tahu mereka.
Aku akan membantu kalian.
Aku akan mengizinkan kalian
bekerja satu kantor setelah menikah.
Kenapa diam saja? Tiup lilinnya.
Apa?
Astaga.
Tepuk tangan.
Akan kuunggah ke internet.
Setelah kalian membagikan undangan,
aku akan membawa banyak tamu ke pernikahan kalian.
Manajer Tim Choi, kami...
Maafkan aku, Manajer Tim Choi.
Aku berbohong kepadamu.
Apa?
Kami tidak akan mengirimkan undangan pernikahan.
Aku menyukai Manajer Park,
jadi, berbohong soal pernikahan kami.
Apa?
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Kalian benar-benar sudah berpisah?
Ya.
Kamu tahu betapa tidak nyamannya
saat putus dengan rekan kerja.
Jika orang-orang tahu,
itu akan menyusahkan Sun Ha.
Kamu mau dipindahkan?
Tidak.
Jika begitu,
aku tidak bisa melihatnya lagi.
Astaga, kamu pasti sangat menyukainya.
Lantas kenapa putus?
Kenapa? Karena ibumu?
Itu...
Tahu, tidak?
Hubungan mereka
memburuk karena kamu.
Sudah jelas itu salahmu.
Pikirkanlah itu.
Baik.
Kamu mau melanjutkannya?
Aku ke sini bukan untuk menanyaimu.
Aku hanya ingin memastikan.
Itu masalah mereka. Biarkan mereka mengatasinya.
Lihat siapa yang bicara.
Kamu yang bermain-main.
Kenapa kamu terlibat dalam hubungan mereka?
Halo.
Aku kemari mau menemuimu.
Apa?
Suamiku dan Bu Lee bersekongkol
agar Da Yeon bekerja di perusahaanmu.
Untuk menjodohkannya denganmu.
Apa?
Ibu.
Ibu menyukainya.
Putriku tidak mau keluar
karena merasa bertanggung jawab.
Aku mau kamu
mengurusnya dengan memecatnya atau semacamnya.
Aku yakin dia akan mengurusnya.
Aku pergi dahulu.
Ibu.
Maaf.
Ibu tidak bisa memercayaiku sama sekali?
Aku populer di kalangan wanita.
Kamu amat populer
sampai ibu khawatir kamu akan menyukai wanita aneh.
Ibu menyukainya. Dia amat cantik.
Maksud Ibu, Nona Yeon?
Ya, Da Yeon.
Karena kini tahu Ibu menyukainya, aku harus bersikap baik kepadanya.
Ya, tolong lakukan itu.
Dia memaksa bekerja
di perusahaanmu.
Ibu yakin dia menyukaimu.
Tidak mungkin.
Dia putri Direktur Yeon Chan Koo?
Sudah kuduga.
Aku merasa dia mencurigakan.
Apa Ibu memberi tahu Bu Lee
dan Manajer Tim Choi tentangku?
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Lantas, kamu harus berhenti.
Sudah kubilang, aku tidak mau.
Jika keluar karena hal seperti ini,
aku harus menghabiskan hidupku melarikan diri dari masalah.
Benarkah kamu menyukai Manajer Tim Choi?
Jangan bilang kamu menyukainya.
Aku bersumpah.
Aku tidak akan pernah menyukai Manajer Tim Choi.
Jadi, kamu masuk perusahaan untuk mengencaniku, bukan?
Bukan hanya itu alasanku, Manajer Tim.
Putri Direktur Yeon Chan Koo.
Baiklah.
Kita sudah melihat sisi terburuk masing-masing, jadi, langsung saja.
Aku tidak menyukaimu.
Aku yakin kita tidak saling menyukai.
Kurasa kita sudah sepakat.
Kapan kamu akan mengundurkan diri?
Aku akan tetap bekerja di sini.
Tidak perlu.
Aku akan tetap di sini apa pun yang terjadi.
Kamu mengharapkan sesuatu dariku?
Tidak.
Syukurlah.
Tapi kamu akan tetap bekerja?
Ya. Selama kontrakku masih berlaku.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Kenapa Ibu merasa dia cantik?
Ya...
Kurasa dia lumayan manis.
Park Hyun Ha?
Ya, Bu Lee.
Anda senggang hari ini?
Kenapa?
Aku ingin mengembalikan bros Anda.
Sudah kubilang, kamu boleh menyimpannya.
Ini alasan untuk bertemu dan membicarakan ayahku.
Ada apa dengannya?
Fakta bahwa dia mau membahas soal Ayah
artinya ada harapan.
Dia belum menyerah sepenuhnya.
Apa kabar?
Duduklah.
Ada apa dengan ayahmu?
Apa kalian berdua
sedang manghadapi masalah?
Kalian bertengkar?
Ayahmu
ingin putus denganku.
Kamu puas?
Kalian semua tidak menyukaiku.
Kami berhati-hati karena kita orang asing.
Kami bukannya tidak menyukai Anda.
Hanya
Ayah sedang kesulitan.
Dia tidak makan, hanya minum-minum.
Dia juga memanggil nama Anda setiap harinya.
Bu Lee.
Maukah Anda mempertimbangkan mengencani ayahku kembali?
Mau.
Ayahmu
yang tidak tertarik.
Lantas, aku hanya perlu membujuknya, bukan?
Aku tidak tahu masalahnya,
tapi sebagai putrinya, aku akan meminta tolong.
Anda tahu
ayahku berhati lembut.
Jangan lukai dia.
Kamu sebaiknya bilang begitu
kepada ayahmu.
Aku juga menanti.
Ini artinya hubungan mereka
bergantung kepada Ayah.
Biar aku saja.
Aku akan membawanya ke rumah sakit
setelah selesai berbenah.
Baiklah kalau begitu.
Hati-hati.
Tes macam apa yang mereka lakukan
sampai butuh dua hari untuk pemeriksaan kesehatan?
Astaga.
Beruangnya tertinggal.
Kamu mencari apa?
Halo.
Ibu Anda meninggalkan boneka beruang.
Dia mau aku membawakannya ke rumah sakit.
Boneka beruang?
- Ke rumah sakit?
- Ya.
Dia membawanya ke mana-mana.
Jika perutnya dipencet, keluar suara, "Aku mencintaimu."
Begitu, ya...
Aku mencintaimu.
Bi Shim.
Untuk bekerja di sini, ada aturan yang harus kamu patuhi.
Aku tahu.
Apa pun yang terjadi di sini, aku harus merahasiakannya.
Itu sudah jelas.
Kamu harus memberitahuku segalanya tentang ibuku.
Kenapa?
Karena aku putranya.
Hanya karena kamu putranya...
Aku baru bilang bahwa itu peraturan.
Aku harus yang pertama tahu
jika ibuku akan terlibat masalah.
Turuti peraturan itu
dan akan kuberikan bonus berlimpah.
Bonus?
Jika dia berkencan,
kamu harus memberitahuku.
Ibuku bertemu dengan banyak mata duitan.
Aku tidak boleh lengah.
Aku yakin itu.
Kakek, ada yang datang?
Apa?
Tidak.
Tidak ada orang.
Lantas, Kakek menunggu seseorang?
Tidak.
Aku menunggu ibuku.
Kakek, kapan Ibu akan pulang?
Entahlah.
Dia tahu kamu menunggu,
jadi, dia akan segera pulang.
Dia tidak akan membiarkanmu menunggu selamanya.
Aku mencintaimu.
Aku mencintai...
Ya.
Kamu akan mendapatkan uangnya saat aku meneken kontrak.
Silakan bayar kendaraan medisnya.
Tentu, dah.
Kita pergi sekarang?
Aku bisa pergi sendiri.
Ini tumpangan terakhirku.
Aku tidak akan mengantarkanmu saat kamu meneken kontrak.
Ini sif terakhirku sebagai asistenmu.
Terima kasih sudah setuju mensponsori kami.
Grup di Afrika
memintaku menyampaikan rasa syukur mereka.
Aku senang mendapatkan hak eksklusif
menggunakan namamu.
Aku sudah meneken kontrak bagianku.
Akan kubiarkan kalian menyelesaikan urusan.
"Cinta Spesial untuk Kemanusiaan"
"Jumpa Pers Eksklusif dengan Jung Eun Tae"
Apa itu?
Konferensi pers?
Itu atraksi utama hari pembukaan.
Anda menambahkan syarat spesial?
Aku tahu dia menghindari pers,
tapi untuk sehari pada upacara pembukaan,
tidak bisakah dia bicara dengan pers?
Tentu. Kurasa Dokter Jung akan menyetujuinya.
Dokter Jung.
Apa ada masalah?
Kumohon, bisakah kita
menunda penekenan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak tahu ada apa,
tapi kita bahas nanti saja.
Jika ada masalah,
kita harus mempertimbangkan kontraknya kembali sekarang.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku minta maaf.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kamu sakit?
Belakangan kamu tampak kurang sehat.
Kamu tahu soal konferensi pers
pada hari pembukaan?
Hanya sekali itu saja.
Kamu tidak perlu berhadapan dengan para reporter lagi.
Setelah kamu pergi dari Korea...
Apa aku berbuat salah?
Tidak.
Apa soal jadwalnya?
Aku akan mengaturnya agar tidak bentrok
dengan jadwal kerjamu.
Tidak masalah jika bentrok.
Untuk uang sebanyak itu,
kita harus berusaha yang terbaik untuk mempromosikan galerinya.
Aku paham itu, jadi, jangan khawatir.
Kamu tampaknya butuh istirahat.
Kamu tampak pucat.
Bayangan pers membuatku gemetar.
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Di mana dia?
Dia seharusnya sudah pulang.
"Jung Eun Tae"
Bukankah ini untuk gangguan cemas?
Anda mau menemuiku?
Ya.
Dia reporter dari Harian Shinsung.
Dia menulis
banyak artikel promosi untuk rumah sakit kita.
Jika kamu butuh pers, minta bantuannya.
Terima kasih atas bantuanmu. Aku Park Yoo Ha.
Seperti yang kubilang, aku akan bekerja
hanya setelah Dokter Jung meminta maaf.
Ayolah, jangan membahas itu lagi.
Dia tidak memukul kameramu dengan sengaja.
Ada alasannya kami tidak bisa membeberkannya.
Dia amat sensitif terhadap lampu dan kamera.
Itu terjadi dahulu kala.
Aku juga akan membayar kamera yang sudah dia rusak.
Pak, kamu bertemu dengan Dokter Jung
di galeri Direktur Seo?
Ya. Di sanalah dia memukul kameraku.
Penyebab gejala cemasnya
adalah lampu kamera?
Dokter, kami sudah mengikuti arahanmu
dan membuat cicilan untuk kendaraannya.
Aku tidak mengira kamu akan mendapatkan uangnya.
Kami hampir menyerah.
Jalankan rencananya dan lanjutkan.
Ayah.
Hai, kamu di sini.
Ayah baik-baik saja?
Ayah tidak apa-apa.
Ayah bertingkah.
Ayah membuat kalian semua kesulitan.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa aku?
Saat kesal terhadap sesuatu,
kamu membagi perhatianmu ke hal lain.
Bukankah karena itu kamu mengurus ayah?
Tidak perlu mengkhawatirkan ayah.
Jaga dirimu sendiri.
Ayah tahu kamu yang merasa paling sedih
di antara kami semua.
Sesulit itukah melupakan wanita itu?
Ayah, jika Ayah bertemu dengan seseorang yang lebih baik...
Tidak ada yang lebih baik.
Sun Ha.
Orang yang tepat bagi ayah
adalah orang yang ayah sukai.
Orang yang terbaik bagi ayah.
Hidup sudah mengajari ayah akan hal itu.
Jika Ayah
ingin menemui Bu Lee lagi...
Kesempatan itu sudah hancur selamanya.
Mengetahui dia begitu berpengaruh
agak membuat ayah takut.
Keadaan kami cukup sulit.
Ayah.
Tidak mudah melupakan seseorang.
Sulit.
Amat sulit.
Bolehkah aku pulang hari ini?
Tesnya sudah selesai semua.
Kapan hasilnya keluar?
Bu Lee, hasilnya sudah kami pegang.
Ada masalah.
Masalah?
Ada yang tidak beres denganku?
Bu Lee di rumah sakit?
Dia sakit apa?
Aku kebetulan mengetahuinya.
Aku tidak berani memberitahumu.
Aku tahu Bibi andal menjaga rahasia.
Aku akan merahasiakannya juga.
Kenapa dia di rumah sakit?
Apa maksudmu?
Bisakah kita melakukannya tanpa konferensi pers?
Tidak ada yang tahu soal Jung Eun Tae.
Aku mengadakan jumpa pers untuk mengompensasi itu.
Ada apa?
Kamu tidak tidur?
Tidak.
Aku tidak bisa tidur nyenyak belakangan.
Kamu harus tidur, makan, lalu bekerja.
Semuanya berakhir jika sakit.
Di pembukaan,
reporternya sebanyak apa?
Kurasa cukup banyak.
Banyak,
ya?
Ya.
Ya...
Lantas, sampai jumpa.
Profesor.
Bisakah kamu
memberitahuku
soal penyebab gangguan cemasmu?
Kenapa?
Dari yang kulihat,
masih belum terlambat
untuk mengobati gangguanmu.
Konseling dan obat bisa membantu.
Aku sudah menjalani pengobatan.
Lalu
walaupun kamu mengetahui penyebabnya,
itu tidak bisa diobati.
Tetap saja, beri tahu aku.
Aku akan berusaha menemukan cara...
Saat aku berusia 10 tahun,
ibuku tewas.
Aku mulai mengalami gejala ini sejak hari itu.
Aku masih mengalami efek samping
kematian ibuku
dan kekacauan yang terjadi pada saat itu.
Entah kenapa aku memberitahumu masalah ini.
Sampai jumpa di konferensi pers.
Gangguan cemas?
Walaupun tidak parah, pasti sulit
bagi pasien jika gejalanya
dipicu hal yang terjadi sehari-hari.
Tidak akan mudah dihadapi, bukan?
Tapi jika gejalanya minor...
Tetap saja, itu berbeda per kasus.
Bisa menyebabkan syok bagi beberapa orang.
Siapa pasiennya?
Kenalanku.
"Jung Eun Tae"
Kini kamu masuk ruanganku tanpa mengetuk?
Aku sudah mengetuk. Kamu tidak dengar?
Benar juga.
Wawancara pers dibatalkan.
Apa?
Sesinya dibatalkan, jadi, kamu tidak harus keluar.
Tapi itu syarat kontraknya.
Bagaimana...
Itu terjadi begitu saja.
Selebritas lebih menarik perhatian masyarakat,
daripada kamu zaman sekarang,
jadi, kami sepakat untuk memajukan mereka.
Lantas, sampai jumpa.
Astaga.
Ada apa ini pagi-pagi benar?
Siapa yang meninggal? Pimpinan Perusahaan Haea?
Memang sedang kritis,
tapi ternyata meninggal.
Baiklah.
Ada yang meninggal?
Ya.
Menantu Perusahaan Haea
datang ke rumah sakit
dan mertuanya tewas.
Lantas, siapa ahli warisnya?
Kenapa kamu memikirkan dengan ahli warisnya?
Ya, Pak.
Sekarang?
Kenapa aku harus panik?
Benar juga.
Yoo Ha akan segera pergi ke luar negeri.
Ikuti dia, bilang kamu akan membantunya.
Dengan begitu,
aku bisa dianggap wajar mengikuti pemakamannya.
- Baik, Pak.
- Ya.
Selamat datang.
Kamu pasti luluh lantak sekarang.
Apa?
Kamu tidak bisa pergi ke upacaranya hari ini, bukan?
Apa maksud Anda?
Anda mendapat telepon dari galeri?
Tetap saja, hari ini...
Pak.
Aku harus pergi sekarang. Ada yang ingin Anda sampaikan?
- Itu...
- Diam.
Hati-hati dalam perjalanan.
Terima kasih.
Benar juga. Yoo Ha.
Mertuamu baik-baik saja?
Ya.
Ayah mertuamu
masih dalam kondisi kritis?
Dia masih sama.
Permisi.
Pak.
Bagaimana mungkin
dia tidak tahu soal kematian mertuanya?
Masuk.
Selamat datang.
Maaf soal yang terjadi hari itu.
Aku akan mengompensasi kameranya.
Aku sudah menerima kompensasi dari Direktur.
Jika Anda memang benar-benar menyesal,
jawab pertanyaanku yang pertama pada wawancara pers.
Pertanyaan?
Apa...
Wawancara pers Anda.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu? Ada yang terjadi?
Ada apa?
Itu yang ingin kutanyakan. Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, aku sibuk dalam perjalanan ke galeri.
Bisakah kita bicara nanti?
Kamu tidak masalah
sendirian hari ini?
Tentu saja. Akan kuselesaikan dengan baik.
Dah.
Apa yang dia pikirkan sampai berbohong lagi?
Bagaimana bisa dia menangani wawancara tanpaku?
Ini pelanggaran kontrak kita.
Wawancara pers untuk upacara pembukaan
adalah syarat spesial kontrak kita.
Kami akan mengompensasinya dengan cara lain.
Jika menggunakan video Doktor Jung dan hidupnya,
kita tidak butuh putranya...
Aku tidak mau
reputasi baik Jung Deok Hyun.
Aku mau
menunjukkan produk promosi barunya sendiri.
Serta Jung Eun Tae-lah yang belum pernah
diekspos ke masyarakat!
Bawakan Jung Eun Tae sekarang juga!
Maaf.
Dia
tidak bisa datang.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Profesor Jung Eun Tae sudah berada di konferensi pers.
Apa?
Bisakah Anda memberikan sepatah kata untuk ayah Anda?
Anda tidak pernah menunjukkan diri ke masyarakat.
Kenapa mengadakan konferensi pers hari ini?
Begini...
Aku tidak mau memakai reputasi ayahku
untuk membuatku terkenal.
Tapi tindakan unik Direktur Seo mengubah pikiranku.
Aku mau
menggunakan kesempatan ini untuk berterima kasih kepadanya.
Mainkan videonya.
Baik.
Kerja bagus.
Setelah membaca autobiografinya,
aku selalu mau mengikuti jiwa mulianya.
Aku amat tersanjung bisa bersama putranya
untuk pembukaan pameran kami
dengan tema cinta untuk kemanusiaan.
Mari saksikan klip video
Doktor Jung Deok Hyun dahulu.
Mungkin masih banyak yang mengingat
video terakhir sebagai momen saat semangat rela berkorban
dianggap sangat penting.
Bagaimana? Batuk Anda sudah berkurang?
Anda sudah minum obat?
Anda sudah membaik.
Hei, bagaimana kondisimu?
Makanlah yang banyak.
Doktor Jung.
Selamat atas penghargaan
dari Palang Merah Internasional.
Apa Anda tahu bahwa Anda kandidat
untuk nobel kesehatan?
Sejauh apa keterlibatan Anda dalam proyek
pengembangan vaksin
untuk tiga penyakit menular teratas?
Apa yang akan Anda lakukan saat vaksinnya ditemukan?
Bagaimana progres pengembangan vaksin?
- Bagaimana perkembangannya?
- Tolong beri tahu kami.
- Doktor Jung.
Aku menerima telepon bahwa istri Anda meninggal.
- Apa?
- Dia meninggal?