"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Bagaimana progres
pengembangan vaksin?
- Bagaimana perkembangannya?
- Tolong beri tahu kami.
Doktor Jung.
Aku menerima telepon
bahwa istri Anda meninggal.
- Apa?
- Dia meninggal?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Ada apa ini?
- Dia meninggal?
Apa itu benar?
Di mana ruang kontrol lampu?
- Apa?
- Beri tahu aku tempatnya.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Listriknya mati?
- Listriknya mati.
Kamu boleh pergi. Usahamu sudah cukup.
Ayo pergi sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Eun Tae.
Jangan hidup seperti ayah.
Hari ini,
istri saya meninggal.
Serta
ada banyak pasien
yang berjuang melawan maut seperti dia.
Proyek tiga penyakit
paling menular yang saya kerjakan
tidak bisa maju
tanpa bantuan kalian.
Sebagai suami yang baru saja kehilangan istrinya,
untuk banyak suami di luar sana
yang bisa kehilangan istrinya,
saya ingin
meminta bantuan kalian.
Ayo. Bangunlah.
Ayo.
Pria ini
adalah ayah saya.
Dia menjalani hidupnya untuk pasien.
Sampai akhir,
dia merawat pasiennya sebelum wafat.
Tapi sebenarnya,
dia juga menyesal telah menelantarkan keluarganya.
Bagaimana perasaan Anda sebagai putranya?
Dokter Jung.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya tidak ingin mengulangi
penyesalan dan pertobatan ayah saya.
Saya tidak akan
menelantarkan teman dan keluarga demi karier.
Seni dan pengobatan
memiliki kekuatan untuk mengobati rasa sakit orang lain.
Saya harap
gabungan dari keduanya
akan mengobati
hati orang-orang yang terluka.
"Episode 17"
Kamu baik-baik saja? Mau kupanggilkan ambulans?
Tidak.
Tidak separah itu.
Tetap saja.
Dokter Jung.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak meneken
kontrak dengan syarat seperti itu.
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Aku tidak bisa mendapat uang sebanyak itu tanpa ini.
Berkat itu,
aku bisa mendengar wasiat ayahku.
Hanya, itu kenangan buruk dalam hidupku,
jadi, aku tidak sanggup
menonton videonya.
Jadi,
ucapannya saat itu
adalah wasiat untukku.
Eun Tae.
Jangan hidup seperti ayah.
Sudah kuputuskan, bagaimanapun, aku tidak akan hidup seperti dia.
Demi menyelamatkan pasien di dunia ini,
dia menelantarkan keluarganya.
Aku membenci kelalaiannya itu.
"Aku berbeda."
"Aku tidak punya keluarga dan tidak akan meninggalkan mereka."
Hidupku berbeda dengan hidup ayahku.
Itu yang kuyakini.
Tapi itu hanya
mengikuti wasiatnya.
Kamu bukan mengikuti wasiatnya.
Kamu sendiri
yang memutuskan
kariermu
dan jalan yang kamu ambil.
Dia baru saja membodohiku.
Dia belum pernah melakukan konferensi pers.
Dia belum pernah merekam video. Astaga.
Kukira Eun Tae akan mati jika menghadapi reporter.
Kamu yakin Eun Tae berdiri di hadapan kamera?
Lihat saja di internet.
Jika dia mau diwawancara untuk mempromosikan rumah sakit,
aku pasti sudah memberinya dana bantuan.
Eun Tae.
Kakak dengar kamu melakukan konferensi pers hari ini.
Aku mengantuk dan harus tidur.
Kamu yakin
baik-baik saja?
Jika memang baik-baik saja,
seharusnya kamu mempromosikan rumah sakit.
Ini belum terlambat.
Sebagai putra Jung Deok Hyun
dari Rumah Sakit Jahan,
kamu bisa mengiklankan rumah sakit.
Aku akan menghubungi para reporter...
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kenapa tidak?
Dia selalu begitu hanya kepadaku.
Kamu yakin baik-baik saja?
Tentu saja. Lihat aku. Aku baik-baik saja.
Baiklah. Syukurlah jika kamu baik-baik saja.
Kakak lega.
Kak Jin Hee.
Apa?
Di hari peringatan kematian Ayah nanti,
sebaiknya kita mengunjungi makamnya.
Eun Tae.
Aku harus ke sana.
"Daftar Harapan"
Anda boleh pulang.
Kami akan menentukan waktu untuk biopsinya.
Kita harus melakukan biopsi
untuk membuat diagnosis akurat.
Ibu tampak tidak sehat hari ini.
Ibu baik-baik saja.
Hasil pemeriksaan kesehatannya bagus?
Tentu saja.
Ibu menulis apa?
Ini...
Ini daftar harapan ibu.
Ibu hampir pernah melakukan semua hal.
Kenapa menuliskan daftar harapan?
Ibu bisa melakukan apa pun sekarang.
Ibu sudah melakukan semua hal yang bisa dilakukan dengan uang.
Tapi ada hal-hal yang tidak bisa ibu kendalikan dalam hidup.
Seperti kesehatan dan masa muda.
Ibu menyembunyikan sesuatu dariku?
Ibu tidak menyembunyikan apa pun.
Sebaiknya ibu berbaring. Ibu harus tidur.
Ada hal
yang tidak kuketahui dari hasil pemeriksaan kesehatannya?
Tidak.
Kenapa tidak Anda tanyakan sendiri?
Kenapa Anda menanyaiku?
Kukatakan sekali lagi. Kamu tidak boleh
merahasiakan apa pun soal ibuku.
Kalian di mana?
Ada pria mencurigakan.
Ini mendesak. Cepat.
Kakak sudah membaca pesannya, bukan?
Itu pasti perampok atau orang mesum.
Mungkin Hyun Ha berlebihan.
Tapi aku tetap harus keluar.
Di luar berbahaya, sebaiknya Kakak tetap di sini.
Aku akan mengatasinya karena aku seorang pria.
Kamu siapa?
Kenapa mengintip
rumah orang lain?
Hei.
Kamu siapa?
Astaga.
Biar kulihat wajahmu.
Tidak, tunggu.
Tunggu. Hentikan!
- Hei!
- Tunggu.
Jae Hyung, hubungi polisi!
Sudah. Sudah kuhubungi.
Astaga, bagaimana jika tidak ada aku?
Aku bukan orang mencurigakan.
Lepaskan dia.
Itu Kyung Soo.
Apa?
Siapa?
Maafkan aku.
Kamu tidak terluka?
Ini mantan pacar Kakak?
Dia mantan pacar Kakak?
Jangan bilang
kamu ke sini untuk melukainya karena mencampakkanmu.
Bukan begitu.
Kami sama sekali tidak mengobrol di kantor
karena dia tidak mau.
Aku bisa pergi sejauh mungkin jika itu yang dia inginkan.
Aku bisa menutup mataku
jika dia tidak ingin aku melihatnya.
Lalu?
Kenapa kamu ke sini?
Aku tidak bisa melihat wajahmu hari ini
karena kamu bekerja di luar.
Aku ingin melihat wajahmu sebentar.
Maka enyahlah.
Pergilah.
Baik.
Aku sudah melihat wajahmu. Aku akan pergi.
Tampaknya dia belum menyerah soal Kak Sun Ha.
Tadi dia syuting drama romantis sendirian.
Jae Hyung, Hyun Ha, sudah cukup.
Kakak baik-baik saja?
Kakak baik-baik saja. Tidak usah mencemaskan kakak.
Dia datang untuk menemui Kakak, tapi kenapa mereka putus?
Aneh, bukan?
Mereka seharusnya menikah
karena Kakak sudah memutuskan menikah.
Itu memang tidak wajar.
Kakak tahu alasannya, bukan?
Kalian sering mengobrol berdua tanpa aku.
Dia bisa saja mabuk dan berkeliaran lagi.
Bisa-bisanya kamu kemari
meski tidak ada tujuan lain.
Kamu sungguh tidak tahu malu!
Aku hanya bisa membicarakan Sun Ha dengan Anda.
Aku?
Kenapa aku? Tidak ada yang bisa kubicarakan denganmu!
Pergi. Pergi sekarang.
Aku diusir oleh Sun Ha.
Aku sungguh tidak punya tujuan lain jika Anda mengusirku juga.
Kamu juga menemuinya?
Dasar kamu...
Hatiku hancur
saat memikirkan Sun Ha harus melihat wajahmu
di kantor setiap hari.
Beraninya kamu datang ke sini menemuiku!
Hatiku juga hancur!
Tapi aku menahan diri
karena tidak ingin makin mengganggunya.
Aku merasa bersalah.
Aku merindukannya dan ingin kembali bersamanya,
tapi aku menahan diri.
Seharusnya aku bersikap lebih baik kepadanya
jika tahu akan putus dengannya seperti ini.
Seharusnya kami tidak putus.
Aku ingin memohon kepadanya
berkali-kali setiap harinya.
Tapi aku menahan diri.
Dasar berandal.
Kenapa putus dengannya jika sekarang menyesalinya?
Sebaiknya aku tidak melihatmu seperti ini.
Sebaiknya aku menutup mata.
Astaga, aku harus bagaimana?
Belakangan ini Ayah tidak minum, bukan?
Tidak, tampaknya dia sudah melupakannya.
Kenapa Ayah dan Kakak
tidak egois?
Aku belum bisa menyerah
dan masih ingin berharap.
Kak Sun Ha.
Hasil pemeriksaan kesehatan Bu Lee tidak bagus.
Apa maksudmu?
Bi Shim tidak memberitahukan detailnya.
Bu Lee akan baik-baik saja, bukan?
Kamu akan menemui seseorang?
Kenapa terus memandangi pintu?
Tidak begitu.
Istrimu terlambat pulang kerja.
Dia bilang akan pulang terlambat hari ini.
Kamu sungguh tidak menemui Mi Yeon lagi?
Kenapa kamu menanyakannya lagi?
Mungkin karena hasil pemeriksaan kesehatannya,
tapi katanya dia tampak depresi belakangan ini.
Apa?
Ada masalah
dengan kesehatannya?
Entahlah. Istriku juga tampaknya tidak tahu.
Kudengar
dia menjalani pemeriksaan kesehatan.
Mengkhawatirkan
jika sakit pada usia sebegini.
"Rumah Sakit Jahan"
Ini hasil pemeriksaan Eun Soo.
Kurasa kamu ingin melihatnya lebih dahulu.
Apa? Aku?
Jangan begitu.
Ada orang lain yang harus melihatnya lebih dahulu.
Aku pergi, ya.
Apa?
Aku sudah memberikannya kepada Yoo Ha...
"Rumah Sakit Jahan"
Lihat ini.
Hasil pemeriksaan Eun Soo sudah keluar.
Kita tidak perlu mencemaskan dia lagi.
Baguslah.
Profesor,
aku sangat...
Lupakan saja. Aku tidak akan menerima ucapan terima kasihmu.
Itu membuatku merasa...
Aku sudah mendapatkan dana dengan mendonasikan darahku...
Kamulah yang mendapatkan dananya.
Aku hanya memberimu kesempatan.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan...
Lupakan saja. Aku tidak akan menerima ucapan terima kasihmu.
Itu membuatku merasa memanfaatkanmu
untuk mendapatkan keinginanku.
Lihat?
Sebaiknya kita jangan saling berterima kasih.
Aku tidak suka mendapatkan ucapan terima kasih.
Halo?
Anda sudah meneken kontrak kedua?
Aku akan ke sana sekarang. Mari lakukan bersama.
Aku juga harus melihat progresnya.
Aku segera ke sana. Sampai jumpa.
Kabari aku kapan saja jika Eun Soo ada masalah.
Aku akan tetap di negara ini
sampai urusanku selesai.
Sampai jumpa.
Duduklah.
Aku senang semua berjalan lancar.
Aku cemas
Profesor Jung Eun Tae akan bermasalah
karena tidak pernah muncul ke hadapan pers.
Itu sebabnya
Anda menambahkan konferensi pers sebagai syarat khusus
pada hari penekenan kontrak.
Dia bisa menarik banyak perhatian,
jadi, aku tidak bisa melepaskannya.
Sekali lagi, terima kasih atas dana bantuannya.
Yang penting, konferensi pers itu
membuat galeriku dan Dokter Jung makin terkenal.
Itu menguntungkan kedua pihak.
Baiklah, sebaiknya aku pergi.
Tunggu.
Apa kamu anggota keluarga Perusahaan Haea?
Apa?
Kudengar Dirut Chae Hee Kyung
adalah kakak iparmu.
Chae Hee Kyung menghadiri acara yang sama.
"Perusahaan Haea"
Sebelumnya kamu tampak ceria.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Itu tidak benar.
Kamu punya masalah besar.
Batalkan semua rencanamu nanti malam.
Apa?
Kamu harus cepat.
Kamu tidak boleh terlambat.
Kamu mengejutkanku. Apa ini?
Ini resep untukmu.
Yang kamu butuhkan sekarang adalah istirahat total.
Dokter Jung.
Jika aku tidak melakukan ini, kamu akan mengikuti jadwalmu.
Besok dan lusa pun begitu.
Lalu kamu akan pingsan karena kelelahan.
Tidurlah.
Kamu harus beristirahat
untuk merawat Eun Soo dan bekerja.
Baiklah.
Aku hanya menuruti perkataan dokterku.
Senangnya.
Park Yoo Ha?
Dia sudah tidur?
Cepat juga.
Halo, Da Yeon.
Kenapa?
Paman, kurasa aku malah mengambil diska lepas Paman.
Aku bekerja menggunakan laptop Paman tadi malam.
Sungguh?
Apakah mendesak?
Ya.
Nona Yeon.
Siapkan buku panduan dan jadwalnya
sebelum rapat.
Baik, aku menyelesaikannya tadi malam.
Kamu hebat.
Dokumen yang kubutuhkan untuk rapat setelah makan siang
ada di dalamnya.
Aku juga harus mengirim beberapa surel saat makan siang.
Paman senggang saat makan siang.
Akan paman antarkan diska lepasnya.
Sungguh?
Tentu saja.
Paman Eun Tae!
Hai. Ini.
Kamu sibuk? Sudah makan siang?
Belum.
Paman tidak makan siang karena aku, ya?
Ya.
Apa di sini ada kafetaria?
Kamu makan siang di sana?
Ya, makanan di sana enak.
Aku bekerja keras, tapi berat badanku naik.
Ayo makan siang bersama.
- Bersama?
- Ya.
Paman Eun Tae. Itu tidak benar, bukan?
Apa?
Apa jangan-jangan Ibu menyuruh Paman
menemui Manajer Tim Choi?
Da Yeon, paman lapar.
Kalau begitu, kita makan di luar saja.
Aku akan membelikan makanan enak.
Lebih baik paman tidak makan jika malah keluar.
Sudah kuduga.
Bolehkah paman melihat wajahnya sekali saja?
Paman sangat mencemaskanmu.
Ayah baik-baik saja, tapi kenapa Paman begitu cemas?
Aku bekerja bukan karena dia.
Hei, Asisten.
Manajer Tim Choi.
Sedang apa kamu?
Siapa dia?
Halo, aku pamannya Da Yeon.
Aku Manajer Tim Choi Moon Sok. Senang berkenalan.
Aku banyak mendengar tentang Anda dari Direktur Yeon.
Begitukah?
Tapi dia jarang menceritakanmu.
Da Yeon lupa membawa sesuatu,
jadi, aku mengantarkannya ke sini.
Begitu, ya.
Karena keluarga kita dekat,
bagaimana jika makan malam
bersama kakak iparku lain kali?
Tentu saja. Aku akan menghubungi Anda.
Aku permisi.
Sebaiknya paman pergi.
Bagaimana dengan makan siangnya?
Paman melihat kafe di sekitar sini.
Paman akan membeli kudapan di sana. Kamu pergi saja.
- Aku pergi, ya.
- Baiklah.
Kenapa kamu menghubungi pamanmu?
Tadi dia sudah bilang.
Aku lupa membawa diska lepas, jadi, dia mengantarkannya.
Itu alasan sebenarnya?
Tentu saja. Lantas untuk apa dia kemari?
Kurasa pamanmu ingin menemuiku.
Bukankah kamu menghubunginya agar kami bisa bertemu?
Untuk apa aku melakukan itu?
Entahlah.
Kenapa, ya?
Astaga.
Dia benar-benar salah paham.
"Asisten Manajer Kim Tae Woo"
- Nona Yeon.
- Ya?
Bisakah kamu memeriksa
salinan dan proyektor di ruang rapat?
Baik, mau kusiapkan kudapan?
Tidak, Pak Park yang mengerjakannya.
Baiklah.
Apa? Pak Kim.
Pak Park membeli kudapan di mana?
Di kafe yang di lobi. Dia ke sana.
Paman melihat kafe di sekitar sini.
Paman akan membeli kudapan di sana. Kamu pergi saja.
Tidak.
Ya.
Da Yeon bilang tidak ada hubungannya dengan dia.
Kurasa Da Yeon tidak tertarik kepadanya.
Bisakah kakak memercayaimu?
Kakak bisa melihat jika dia menyukai seseorang.
Tampaknya Da Yeon membencinya saat tadi bersamanya.
Aku harus pergi. Sudah, ya.
Da Yeon tidak makan kue.
Haruskah aku membeli tujuh potong?
Apa?
Aku?
Ya, kamu tidak mengenaliku?
Ini kali pertamaku melihat Anda.
Anda bekerja di departemen mana?
Aku tidak bekerja di sini.
Di mana aku melihatmu? Kamu tampak familier.
Kamu selebritas?
Bukan.
Benar juga. Aku tidak mengenal selebritas.
Park Jae Hyung.
Anda mengenalku?
Kamu di Tim Pengembangan Dua?
Ya.
Anda siapa?
Bagaimana Anda mengenalku?
Aku
mengenalmu begitu saja.
Paman.
Rupanya Anda pamannya Da Yeon.
Halo.
Ya, aku pamannya.
Da Yeon adalah
keponakanku satu-satunya yang berharga...
Dia bukan hanya berharga.
Dia keponakanku yang lebih berharga
daripada setetes air di gurun
atau semangkuk mi instan di hutan belantara.
Apa?
Paman, kita bicara di rumah nanti.
Maaf, Jae Hyung. Ayo.
Ayo cepat.
Apa semua paman seperti itu kepada keponakannya?
Ya?
- Manajer Tim Choi.
- Apa?
Ibu Anda menghubungi lagi.
Dia bilang tidak bisa menghubungi Anda.
Aku akan meneruskan panggilannya ke telepon Anda.
Baiklah.
Aku permisi.
Halo?
Moon Sik.
Ini ibu.
Seharusnya beri tahu ibu jika nomormu sudah diganti.
Ibu menghubungi kantormu berkali-kali.
Ada apa?
Kamu dingin sekali.
Ibu tidak butuh alasan untuk menghubungi putra ibu.
Ibu menghubungimu karena merindukanmu.
Bagaimana jika ibu ke kantormu saja?
Haruskah ibu ke sana?
Ibu tidak boleh ke sini.
Lantas maukah kamu menemui ibu?
Sulit sekali bertemu denganmu.
Katakan sekarang jika ada yang ingin disampaikan.
Kenapa? Kamu enggan menemui ibu?
Lantas ibu akan menghubungi ayahmu.
Dia masih di Filipina?
Aku yang akan menentukan tempat dan waktu untuk bertemu.
Lalu aku akan menghubungi Ibu.
Sampai jumpa.
Kamu tidak mendengarkan ibu.
Ibu, aku lelah.
Kita bisa bertengkar nanti.
Ya, ibu mendengar sesuatu dari pamanmu.
Ibu akan menunggu sampai kontraknya habis.
Paman Eun Tae bilang apa?
Paman bilang kamu bekerja di sana
bukan karena menyukai Pak Choi. Itu benar.
Ibu memercayaimu.
Kamu bilang ingin punya pengalaman di masyarakat.
Itu sebabnya ibu memercayaimu kali ini.
Omong-omong,
kamu akrab dengan pegawai lain?
Semuanya baik kepadaku dan aku belajar banyak.
Paman Eun Tae.
Paman membiarkannya karena itu tempat kerjamu.
Bisa-bisanya kamu membohongi paman.
Paman yang akan membesar-besarkan.
- Maafkan aku.
- Kamu bekerja di sana
karena Park Jae Hyung?
Itu hanya kebetulan.
Paman tahu Ayah memaksaku bekerja di sana.
Ternyata Jae Hyung juga bekerja di sana.
Lalu kamu ingin tetap bekerja di sana
karena dia juga di sana?
Jangan konyol.
Aku sudah tidak tertarik kepadanya.
Sejak SMA kamu sangat menyukainya.
Memang benar.
Tapi aku hanya mengaguminya.
Sekarang tidak?
Aku sudah dewasa sekarang.
Aku masih merasa dia keren,
tapi hanya sebatas itu.
Bagaimana jika Jae Hyung menyukaimu?
Astaga, itu tidak akan terjadi.
Da Yeon.
Kamu tidak bisa memercayai pria lain selain ayahmu dan paman.
Astaga.
Halo, Dirut Chae Hee Kyung.
Halo.
Maaf tidak menghubungi Anda lebih awal
setelah menerima kontraknya.
Tidak apa-apa.
Kudengar keluargamu bermasalah besar.
Kami baru mengadakan layanan pemakaman privat.
Kami belum mengumumkannya ke masyarakat,
tapi Anda tahu.
Anda pasti amat tertarik dengan keluargaku.
Kamu tahu aku pebisnis.
Orang sepertiku amat menghargai informasi.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Kini aku sudah di Korea.
Kamu sudah kembali?
Ya.
Aku akan segera mengunjungi Anda untuk membahas bisnis.
Kamu bisa datang kapan saja.
Lantas, sampai jumpa.
Kamu sudah menghubunginya?
Di mana dia sekarang?
Dia di Rumah Sakit Jahan.
Rumah Sakit Jahan?
Tekanan darahnya masih dalam batas normal.
Dia pulih dengan cepat.
Nona Choi, halo.
Halo.
Kurasa Direktur Yeon melarang mereka memberikan datanya kepadaku.
Semua orang menghindariku.
Kamu bahkan membuat Nona Choi kabur.
Kepribadianmu juga keras.
Pikirkan panggilanmu.
Aku tahu. Panggilanku Anjing Gila.
Berkat kamu yang meneriakkannya dengan lantang di lorong.
Silakan lewat sini.
Kenapa kamu amat terkejut? Kamu berbuat salah?
Kami terkejut karena Kakak datang tiba-tiba.
Tiba-tiba?
Kalian terlalu sibuk berbincang untuk melihatku jalan.
Omong-omong,
kamu seenaknya berkeliaran.
Aku tidak tahu Perusahaan Haea akan membiarkan
menantu mereka seenaknya berkeliaran begini.
Benar juga.
Ayah mertuamu belum membaik, bukan?
Kenapa kamu
tidak membawanya ke rumah sakit kita?
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Begitu rupanya.
Bu Park Yoo Ha.
Aku harus bicara denganmu soal dana bantuan.
Ayo.
Baik.
Apa kabar?
Aku terkejut mendengar Anda di rumah sakit itu.
Anda sakit?
Hanya pemeriksaan kesehatan biasa.
Terima kasih sudah khawatir.
Kita bisa bertemu lain hari.
Ada apa kemari hari ini?
Aku tidak mau menghamburkan waktu Anda.
Aku mau membahas proyek pembangunan
Rumah Sakit Jahan.
Kudengar Anda mendapat proposal investasi pertama.
Aku penasaran kenapa Anda melepaskannya.
Saat itu,
aku tertarik dengan pasar investasi lain.
Hanya itu alasannya?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Senang bicara dengan Anda.
Dia selalu membuatku takut.
Kudengar dia akan memulai bisnis kesehatan.
Apa dia berusaha bekerja sama dengan Rumah Sakit Jahan?
Ternyata kita benar.
Bu Lee hanya punya masalah pribadi.
Dia tidak melepaskannya karena risiko.
Kakak sebaiknya segera bertemu dengan Direktur Yeon.
Sung Woon, kapan kamu ke Korea?
Katamu kamu mau menanyakan sesuatu.
Aku hanya bilang begitu untuk menghindari situasinya.
Kamu tidak sadar?
Kenapa kamu berusaha menghindari situasinya?
Kamu suka bicara dengan iparku?
Aku tidak.
Akankah kamu tetap
di rumah sakit ini?
Aku baru saja bergabung dengan tim investasi.
Aku harus berusaha keras untuk melakukan pekerjaanku.
Aku tidak bisa sekadar berhenti
setelah selesai mengurus dana bantuan untukmu.
Untungnya, aku punya koneksi.
Kamu mau bekerja
sebagai residen di rumah sakit lain?
Ada orang
yang mau hidup seperti Doktor Jung Deok Hyun.
Dia harus merelakan impiannya karenaku.
Sebenarnya,
aku mau bekerja sebagai dokter.
Maka jadilah dokter.
Untuk mendapatkan sesuatu,
aku harus merelakan yang lain.
Aku tidak bisa melepaskan yang kulakukan sekarang
dan pergi begitu saja.
Aku harus berusaha maksimal.
Terima kasih untuk kopinya.
Adakah alasan untuk menyembunyikan fakta bahwa dia sudah bercerai?
Kamu sudah makan malam?
Aku tidak lapar.
Haruskah kusiapkan air mandimu?
Nanti.
Keadaan di rumah sakit tidak baik?
Ya?
Ada masalah di rumah sakit?
Suasana hati Chan Koo tampaknya buruk.
Entahlah.
Masalah investasi tidak berjalan lancar.
Kakak kira Perusahaan Haea sudah berinvestasi.
Itu tidak berjalan lancar?
Apa mereka tidak mampu
karena ayah mereka meninggal dan mereka bermasalah
menentukan penerusnya?
Siapa yang meninggal?
Pimpinan Perusahaan Haea.
Dia meninggal tiba-tiba?
Itu tidak ada di berita.
Mereka mengadakan pemakaman hanya untuk keluarga
dan tidak mengumumkannya ke masyarakat luas.
Jika terjadi sesuatu,
beri tahu kakak, ya?
Baik.
Kudengar
kondisi ayah mertuamu belum membaik.
Kenapa kamu
tidak membawanya ke rumah sakit kita?
Mungkin Kak Chan Koo tahu mereka bercerai.
Apa yang dia pikirkan?
Kyung Soo.
Kamu muntah lagi?
Kamu masih mual?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tampak pucat.
Berikan aku makanan.
Berandal.
Kamu membangkang melawan Ibu, bukan?
Kamu tidak mau makan dan tidak mau bicara.
Kini kamu meminta makanan seolah-olah ini hotel!
Lantas apa?
Apa?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Aku akan hidup saja
sebagai putra yang taat dan tidak berbuat apa-apa.
Biarkan aku hidup, Bu.
Tolong selamatkan aku.
Ada
apa?
Aku berusaha maksimal.
Tolong berhenti menyiksaku.
Aku sungguh tidak mau membenci Ibu.
Hanya Ibu yang kupunya.
Aku tidak mau hidup membenci Ibu juga!
Kyung Soo.
Ada apa?
Nona Park, apa menurutmu ini akan lebih baik
untuk konsepnya?
Ya, kurasa begitu.
Kurasa untuk posternya, kita harus berfokus
pada model dan memudarkan latar belakang.
Itu membuat pelanggan bisa lebih fokus juga.
Baik.
Kamu tahu kenapa Pak Cha izin tidak masuk hari ini?
Tolong jangan tanyakan soal Pak Cha kepadaku.
Baik, maaf.
Pakaian berbunga-bunga tampak lebih indah.
Tentu.
Halo?
Apa?
Rumah sakit?
Di mana?
Baik, terima kasih.
Ada yang masuk rumah sakit?
Kenalanku pasti sakit.
Tolong periksa tekanan darah dan denyutnya secara teratur.
Baik, Dokter.
Bu Woo!
Manajer Tim Choi.
Bagaimana kondisi Pak Cha? Dia sakit parah?
Aku tidak yakin.
Dia tidak bisa makan belakangan
dan lesu.
Tapi kata mereka bukan itu masalahnya.
Ada masalah lain?
Dia sakit apa?
Dokter, ada apa dengan putraku?
Ini agak...
Beri tahu aku. Apa?
Manajer Tim Choi. Kenapa kemari?
Tetaplah berbaring.
Apa aku pingsan?
Dokter bilang aku sakit apa?
Ada apa denganmu?
Kamu sakit hati, Berandal.
Tolong hentikan.
Ayolah, kumohon.
Jangan memukuli seseorang yang sakit hati.
Apa yang kamu sukai dari jalang tua itu
sampai sakit hati begini?
Jalang tua?
Maksud Anda, Nona Park?
Anda baru saja menyebutnya jalang tua?
Teganya Anda menyebut Nona Park kami jalang tua.
Nona Park kami? Astaga.
Ya, Nona Park kami. Pak Cha kami.
Aku tidak akan membiarkan Anda merecoki pegawai kami.
Siapa kamu sampai ikut campur?
Ini karena Anda menghina Nona Park soal usianya,
padahal dia baru 40 tahun.
Kamu mencari ini?
Ya, itu dia.
Terima kasih.
Aku menyiapkan rangkumannya juga,
jadi, kamu bisa mengacu ke sana.
Nona Yeon!
Sebentar.
Terima kasih.
Kamu tampaknya orang yang amat pengertian.
Aku?
Ya.
Awalnya kukira kamu kekanak-kanakan,
tapi aku salah.
Makin mengenalmu, aku bisa melihat kamu pengertian
dan dewasa.
Kamu membicarakanku, bukan?
Benar.
Itulah alasanku sering bergantung kepadamu.
Kamu sungguh membicarakanku, bukan?
Kamu tahu,
ini kali pertama seseorang menyebutku pengertian
atau bilang mereka bergantung kepadaku.
Kenapa?
Makin mengenalmu,
makin kagum aku kepadamu.
Walaupun aku sering bicara jahat kepadamu,
kamu tetap membantuku karena aku rekan kerjamu.
Walaupun aku tidak masuk kerja,
kamu melakukan pekerjaanku.
Kamu rekan kerja terbaik
untukku.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Astaga.
Ada apa denganmu? Sadarlah.
Kamu bukan lagi gadis yang tidak bisa
menahan perasaan setiap kali melihat Jae Hyung.
Nona Yeon!
Ponselmu.
Aku tidak butuh.
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku hanya berusaha membantu!
Ada apa dengannya?
Bu Lee.
Kenapa kamu mau menyerahkan hak pemegang sahammu
ke Pak Choi mendadak begini?
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Aku mau bersiap
jika terjadi sesuatu kepadaku.
Bu Lee.
Di usia ini, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi dan kapan.
Apakah kesehatanmu tidak baik?
Aku baik-baik saja.
Kami menduga itu kanker perut,
tapi mari menunggu hasil biopsi lebih dahulu.
Hyo Seob.
Apa aku
sungguh mengidap kanker perut?
Apa yang harus kulakukan jika itu benar?
Ini.
Hari lapangan?
Anda sebaiknya memberikan ini kepada ayahku.
Kenapa memberikannya kepadaku?
Dia tidak ada belakangan.
Dia dahulu amat bersemangat
mendengar soal hari lapangan,
tapi dia tampaknya tidak bersemangat kali ini.
Benar juga.
Aku melihatnya kemarin
dan dia sudah mengenakan pakaian yang sama berhari-hari.
Dia sungguh tidak berganti baju?
Ya.
Ayahmu amat rapi dan bersih,
tapi kurasa dia kini sudah menua.
Ayah.
Ayah di dalam?
Apa?
Sun Ha, kamu kemari.
Kenapa lampunya mati?
Ingin saja.
Ayah seharusnya berbaring di atas selimut atau semacamnya.
Ayah terlalu malas.
Turunlah karena ayah tidak berselera makan.
Ayah.
Ada apa?
Maaf.
Kenapa?
Kukira
tidak apa-apa karena kami baik kepada Ayah.
Kukira kami sebaik itu kepada Ayah.
Maaf.
Aku
tidak berpikir
Ayah akan sendirian di kamar seharian.
Aku hanya memikirkan bagaimana Ayah dengan kami.
Aku hanya memikirkan
bagaimana Ayah akan bahagia dan banyak berbincang dengan kami.
Sun Ha.
Apa ini karena Mi Yeon?
Tidak.
Ini
bukan karenamu.
karena ayah tidak percaya diri.
Ayah kira hati ayah masih muda,
tapi ayah menyadari bahwa ayah sudah tua sekarang.
Ayah terlalu takut memulai hal baru
pada usia ini.
Ayah sudah hidup seperti ini sepanjang hidup ayah.
Ayah tidak tahu
apa yang harus ayah lakukan agar hidup harmonis dengannya.
Itulah alasannya
ayah kabur.
Jadi,
ini
bukan karena kalian.
Ayah.
Ibu.
Ibu, aku pulang.
Apa dia sedang mandi?
Mi Yeon,
apa yang terjadi setelah kamu melamar Hyo Seob?
Dia sudah menjawab?
Melamar?
Ini soal apa?
Kapan kamu tiba?
Ibu.
Siapa itu Park Hyo Seob?
Apa?
Maaf.
Aku tidak bermaksud membacanya, tapi ini terbuka.
Di daftar harapan ini
tertulis "Tinggal dengan Park Hyo Seob".
Ibu bilang dia bedebah
dan tidak mau melihatnya lagi.
Dia pria itu, bukan?
Benar.
Mungkinkah Ibu masih mengencaninya?
Kami putus.
Ibu melamarnya
dan dia mencampakkan ibu.
Ibu merasa malu memberi tahu ini.
Ibu mau mengenalkannya kepadamu jika hubungannya berhasil.
- Ibu.
- Ibu malu.
Bisakah kamu meninggalkan ibu sendiri?
Baik, aku harus kembali bekerja.
Selamat malam.
Dah.
Kamu meninggalkan sesuatu?
Ya.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan ini di rumah malam ini.
Kamu sungguh pekerja keras.
Kamu mau minum denganku?
Katamu kamu hanya punya ayah, bukan?
Ya.
Tampaknya kamu berhubungan baik dengannya.
Apa yang akan kamu lakukan
jika ayahmu punya pacar?
Itu kehidupan pribadinya.
Aku tidak tertarik.
Kamu lebih dingin dari dugaanku.
Mungkinkah itu?
Aku tidak bisa
sedingin itu kepada ibuku.
Aku tidak mau ibuku berpacaran.
Aku benci itu.
Syukurlah dia putus.
Jika tidak, tidak akan kubiarkan pacarnya.
Syukurlah kamu mengetahui kelemahanku,
jadi, aku bisa memberitahumu hal semacam ini.
Kamu tadinya mau menyerahkan surat pengunduran diri, bukan?
Kenapa tidak jadi?
Aku mau bekerja.
Itu saja?
Ya.
Aku mau dibayar dan membayar tagihanku.
Aku harus menyokong keluargaku juga.
Itulah alasan semua orang bekerja.
Bagaimana dengan promosi?
Itu impianku.
Aku mau belajar, diakui,
dan dipromosikan berkat keahlianku.
Impianmu kecil.
Akan kuwujudkan impian itu.
Dukung aku.
Aku mau kamu tetap berada di sisiku.
Sudah dikonfirmasi. Terima kasih.
Selamat berbelanja.
Halo, selamat datang.
Aku akan membantu Anda dengan kartu undangan Anda.
Kamu cantik.
Kamu tipeku.
Terima kasih. Tolong berikan...
Biar kufoto kamu.
Maaf, tapi tidak diperbolehkan
mengambil foto di lounge VIP.
Hei.
Aku harus bilang kamu pegawai yang baik.
Kamu akan melakukan apa pun untuk pelanggan.
Aku akan memotret dan menulis unggahan pujian.
Berlututlah dengan benar.
Kartu undangan Anda sudah dikonfirmasi.
Terima kasih.
Selamat berbelanja.
Kurasa kamu tidak butuh unggahan pujian.
Manajer.
Kenapa Anda tidak turun tangan?
Apa?
Pelanggan itu pasti benar.
Jika sudah tugasku melayani pelanggan,
Anda seharusnya melakukan tugas Anda
selagi aku melakukan tugasku.
Anda seharusnya melindungiku.
Kenapa Anda hanya menyaksikan?
Pelanggan itu VIP.
Kamu harus bisa mengurusnya.
Hei!
Ada apa denganmu?
Kamu makan semuanya semalaman?
Kamu harus banyak berolahraga setelah ini.
Astaga.
Berikan kepadaku.
Ada apa?
Kamu bertemu dengan pelanggan menyebalkan?
Dia pria atau wanita?
Kamu mau aku memukulinya?
Kamu bisa berbuat apa?
Tidak ada yang mau merekrutku jika aku tidak bisa mengatasi itu
dan malah berbuat onar.
Aku bisa mengatasi pelanggan kemarin,
tapi pelanggan menyebalkan lain akan datang hari ini.
Kenapa dia harus murid SMA?
Aku harus melayani anak yang amat muda.
Itu amat menyebalkan.
Hei.
Aku mendukung Bu Mi Yeon
untuk Ayah.
Setiap kesulitan,
aku memikirkan Ayah.
Dia harus melaluinya berkali-kali selama hidupnya.
Ini peluangnya
menjadi VIP.
Kenapa kita merusaknya?
Mereka belum benar-benar berakhir.
Mari tunggu dan lihat.
Benar. Mereka belum berakhir.
Tapi
aku tidak bisa menunggu.
Kini tidak ada yang bisa menghentikanku.
Hei...
Astaga. Kini dia mau berbuat apa?
Ayah tahu Bu Mi Yeon melakukan biopsi?
Apa?
Dia kemungkinan mengidap kanker perut.
Dia tidak yakin apa yang akan terjadi kepadanya.
Apa? Apa maksudmu?
Jadi, Ayah harus memeriksanya.
Pergilah.
Ayah.
Pergilah!
Bu Shim, di mana Mi Yeon sekarang?
Dia pergi ke rumah sakit.
Benarkah
dia kemungkinan
mengidap kanker perut?
Musim semi sudah berlalu.
Kini musim panas.
Apa pun yang kudengar hari ini,
aku akan baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana
kamu bisa kemari?
Hyo Seob.
Kukira kita punya banyak waktu.
Di Gunung Nam dan di kafe.
Aku selalu menundanya.
Akan kuberi tahu nanti bahwa aku menyukainya.
Akan kuajak dia berkencan nanti.
Nanti selama yang kumau.
Dahulu,
kukira aku bisa menundanya.
kita masih amat muda.
Tapi kita tidak punya banyak waktu lagi.
Waktu untuk melihat wajahmu
dan waktu bersamamu.
Kenapa aku tidak sadar
tidak ada waktu untuk menunda-nunda?
Aku
menyukaimu.
Saat aku 20 tahun dan bahkan sekarang.
Aku masih
menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Biar ayah katakan satu hal.
Mulai hari ini, ayah mengencani Mi Yeon.
Kenapa Ibu menelepon Hyo Seob, alih-alih aku
saat khawatir soal kanker perut?
Kamu mau mengunjungi rumahku?
Akan kuperkenalkan kamu kepada Moon Sik.
Hal yang kamu minta kuselidiki.
Pria yang mengelola toko sepatu
dan wanita yang terus mengunjunginya.
Wanita itu sungguh melamarnya?
Aku cukup akrab dengan adik iparmu.
Kamu cukup dingin.
Dia bercerai belum lama ini.
Kakak ada urusan dengan Yoo Ha?