"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 18"
Aku
menyukaimu.
Saat aku masih 20 tahun
dan bahkan sekarang.
Aku masih
menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sulit mendengarmu mengungkapkan perasaanmu.
Kamu pasti sudah dengar soal aku
karena kamu kemari.
Aku tidak percaya omongan orang lain kepadaku,
jadi, aku kemari untuk mendengarnya langsung darimu.
Aku juga tidak tahu.
Aku datang untuk mendengar hasil biopsi.
Mungkin kanker,
mungkin juga bukan.
Kita bertemu setelah bertahun-tahun.
Aku sudah berkali-kali mengajakmu berkencan
dan akhirnya mendapat jawabannya di rumah sakit.
Tapi
kenapa aku amat bahagia?
Sejujurnya,
aku takut
masuk sendirian.
Aku tahu.
Aku memberi tahu putraku
bahwa ini bukan apa-apa.
Tapi aku tidak mungkin masuk ke sana sendiri
karena terlalu takut.
Ayo.
Ayo masuk bersama, ya?
Bagaimana hasil tesnya?
Pembengkakan yang ditemukan saat gastrofiberscope
tampaknya tumor ganas,
jadi, kami mengira itu mungkin kanker perut stadium awal.
Apa?
Tapi setelah biopsi,
ternyata itu tumor jinak.
Tumor jinak?
Apakah parah?
Apa?
Tidak, jangan khawatir.
Artinya tidak parah.
Baiklah.
Tumor jinak artinya tidak apa-apa.
Benar. Artinya kamu baik-baik saja.
Aku tahu ini memang berat bagimu.
Hasilnya sudah keluar?
Bagi orang yang sudah tua,
tes seperti itu bagaikan siksaan.
Aku pun merasa tidak enak.
Mungkin aku seharusnya tidak membiarkannya pergi sendiri.
Hyo Seob pasti terkejut.
Sudah kubilang jangan membahas masalah Mi Yeon.
Mulutmu besar sekali.
Aku tidak memberitahunya.
Istriku bekerja untuk mantan teman sekolahku.
Terlalu memalukan untuk membahasnya.
Aku cuma memberi tahu satu orang, Sook Hee...
Tidak perlu mengkhawatirkannya.
Dia bisa menjaga rahasia dengan baik sepertiku.
Apa? Aku tidak percaya ini.
Bu Shim.
Aku tidak bisa menghubungi Ibu lagi. Ada apa ini?
Nyonya tidak menjawab telepon Anda?
- Aku tidak yakin...
- Mungkin dia
mematikan ponselnya karena berada di rumah sakit?
Rumah sakit?
Ibu di rumah sakit?
Aku menyuruhmu memberi tahu segalanya soal ibuku.
Bu Shim, kamu kira ini lelucon?
Katamu hasil pemeriksaan kesehatan tidak bermasalah.
Kenapa dia ke rumah sakit?
Nyonya Lee melarangku memberi tahu siapa pun soal itu.
Bu Shim!
Karena Anda amat mengkhawatirkannya,
akan kuberi tahu yang sebenarnya.
Dia diduga mengidap kanker perut,
jadi, dia melakukan biopsi.
Dia ke rumah sakit untuk mendengar hasilnya.
Ibu mengidap kanker perut?
Tidak, hanya biopsi.
Halo?
Apa yang terjadi?
Kudengar Ibu melakukan biopsi untuk kanker perut.
Ya.
Hasilnya sudah keluar?
Tumor jinak.
Mereka sudah menyingkirkan tumornya
saat gastroskopi.
Syukurlah. Aku akan ke rumah sakit sekarang.
Sekarang?
Ibu akan langsung pulang setelah pemeriksaan.
Pemeriksaan apa lagi?
Hanya prosedur untuk diagnosis menyeluruh.
Tidak ada masalah, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Ibu akan berganti baju
dan pulang setelah pemeriksaan.
Baik.
Tidak.
Dia tidak akan bisa berkendara pulang sendiri.
Jangan khawatir.
Dia sedang beristirahat
di ruang pemulihan setelah perawatannya.
Terima kasih banyak.
Berkat kamu, Dokter.
Aku lega itu hanya tumor jinak.
Ini kali pertama Direktur Yeon memintaku
mengurusnya dengan baik,
jadi, aku lebih perhatian.
Baik.
Dokter Kim Dong Min.
Kenapa kamu menunda sisa jadwalmu
karena satu pasien saja?
Sudah gila, ya?
Direktur Yeon bilang dia pasien penting.
Jangan membawa namanya sebagai alasan.
Kamu selalu menolak melakukan pekerjaan berat.
Dokter Jin kesulitan
karena jadwalmu kacau.
Sampai bertemu setelah perawatan.
Astaga, kurasa kami merepotkanmu.
Aku amat minta maaf.
Tidak apa-apa.
Dia hanya tidak fleksibel.
Begitu, ya.
Kamu lelah?
Aku tidak apa-apa.
Bu Lee Mi Yeon melakukan pemeriksaan kesehatan di sini.
- Dia masih di sini?
- Ya.
Pemeriksaan tambahannya lancar?
Penyakitnya tidak parah, bukan?
Tentu saja tidak.
Suaminya amat menyayanginya.
Anda pun tampaknya menyayangi ibu Anda.
Suaminya?
Park Hyo Seob.
Sudah kubilang, pulang.
Apa itu tadi Hyo Seob?
Apakah Park Hyo Seob?
Katanya mereka sudah putus.
Mereka rujuk?
Omong-omong,
kenapa dia menelepon Hyo Seob, bukan aku,
saat khawatir soal kanker perut?
Hei, Asisten. Kamu tidak akan menyapaku?
Aku mungkin salah,
tapi aku merasa Anda mengikutiku.
Kamu...
Aku tahu aku salah.
Kamu tidak salah.
Aku memang mengikutimu.
Kenapa Anda mengikutiku?
Karena aku tidak mau sendirian.
Anda tidak punya teman?
Banyak.
Lantas, hubungi mereka.
Tidak.
Aku tidak mau menelepon lagi.
Aku hanya butuh satu orang
untuk bernapas di dekatku.
Tetaplah di sampingku
sampai kamu pergi dari kantor.
Makanlah sedikit, ya?
Kamu memuntahkan semua yang kamu makan,
jadi, perutmu benar-benar kosong.
Aku akan muntah lagi jika makan.
Lantas, jangan makan apa pun.
Untuk apa kamu berusaha makan?
Kenapa kamu muntah setelah makan?
Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Cukup.
Jika dia punya satu hal baik saja, ibu akan menerimanya.
Ibu membuatmu belajar mati-matian tanpa tidur
karena ingin kamu
menikahi wanita baik dan hidup dengan baik.
Sekarang ibu harus bagaimana?
Bagaimana bisa ibu dibayar kembali atas semua usaha ibu?
Pasti ada satu hal
yang Nona Park punya yang tidak kamu punya.
Entah itu keluarga atau harta,
atau latar belakang pendidikan.
Jika ada, ibu akan menerimanya.
Aku tahu.
Sudah kubilang aku akan menemui wanita yang Ibu sukai.
Marah saja kepada ibu.
Kamu mau ibu mati?
Entahlah.
Berbuatlah sesukamu.
Nanti saja bicaranya.
Kita harus bicara sekarang.
Hal yang kamu minta kucari.
Apa?
Pria yang mengelola toko sepatu
dan wanita yang terus mengunjunginya.
Ada apa dengan itu?
Kamu masih menunggu Ayah?
Dia langsung ke kamarnya?
Tidak, aku sudah ke kamarnya tadi.
Kamu terlibat masalah?
Tidak.
Kakak kira aku selalu terlibat masalah?
Ada apa? Ayah belum pulang?
Belum. Dia tidak menelepon Kakak juga?
Tidak.
Kamu terlibat masalah lagi?
Sudah kubilang tidak.
Pasti ya.
Anggaplah ya.
Kenapa Ayah tidak menjawab teleponnya?
Aku amat penasaran.
- Ayah.
Hei.
Ayah
mau menelepon kalian juga.
Ini bagus. Mari duduk dahulu.
Duduklah.
- Kakek.
- Eun Soo, kamu juga.
Kalian semua sudah berkumpul, bukan?
Ayah menemui Mi Yeon?
Bagaimana kondisinya?
Dia tidak mengidap penyakit parah, bukan?
Kalian diamlah.
Biar ayah bilang
satu hal hari ini.
Mulai hari ini,
ayah
mengencani
Mi Yeon.
Ayah akan menolak tentangan kalian.
Ayah akan mengencaninya saja.
Ayah...
Ayah.
Ayah, terima kasih. Aku menyayangi Ayah.
Kakak pasti lega sekarang.
Kenapa cemberut?
Kita seharusnya berdansa.
Siapa? Masuklah.
Ada apa lagi?
Ayah.
Sudah ayah bilang, ayah akan menolak tentangan.
Bagus, Yah.
Apa?
Wajah Ayah berseri untuk sesaat.
Omong-omong,
jika aku sudah menyakiti hati Ayah...
Tidak, jangan bilang begitu.
Kamu tidak pernah menyakiti hati ayah.
Kamu tahu betapa berharganya kamu bagi ayah.
Ayah paham alasanmu menentangnya.
Setelah yang terjadi dengan Yoo Ha,
kamu paling mengkhawatirkan ayah.
Ayah.
Ibu meninggal saat aku SMP.
Sebelum meninggal,
dia menggenggam tanganku dan bilang,
"Kini kamu ibu para saudaramu."
Setiap kali kesal dengan mereka,
aku memikirkan wasiat Ibu.
"Aku kini seorang ibu."
"Aku harus mengisi kekosongan Ibu."
Ayah tahu.
Aku sudah tahu.
Pasti itulah alasanku terlalu tamak.
Kuharap dia cukup untuk menjadi istri Ayah
serta ibu para saudaraku.
Ayah tahu
bukan Mi Yeon yang kamu inginkan.
Tapi tetap,
ayah menyukainya.
Dia orang baik.
Ayah rasa
dia akan bersikap baik kepada kalian juga.
Ada apa? Kenapa memanggilku
semalam ini?
Kyung Soo sudah tidur,
jadi, pelankan suaramu.
Ulangi yang tadi kamu katakan di telepon.
Apa?
Soal wanita itu
mengajak berkencan pemilik toko sepatu?
Bukan itu.
Soal dia pemilik gedung?
Dia pemilik gedung? Gedung apa?
Kudengar itu punya Grup YL.
Benarkah?
Sudah kubilang itu benar.
Aku penasaran dengan wanita itu.
Dia melamar
pria itu lebih dahulu.
Pria itu katanya cinta pertamanya,
tapi itu tidak masuk akal sama sekali.
Wanita itu benar-benar meminta
pria itu menikahinya?
Ini.
Kamu tahu Pak Cha izin sakit?
Manajer Tim Choi.
Kamu tidak perlu
memberitahuku soal dia.
Kurasa dia amat menyukaimu
sampai membuatnya sakit juga.
Aku tidak menyukai istriku sebegitunya.
Aku merasa dibandingkan dengannya
sampai merasa tidak enak juga.
Apa aku sudah pernah bilang
di antara istriku dan ibuku,
aku hanya mengkhawatirkan diriku sendiri?
Aku seharusnya lebih baik lagi.
Lagi pula, orang-orang bodoh.
Mereka menyesali yang sudah berlalu.
Setelah waktu berlalu.
Pak Cha pasti kini menyesal juga.
Bagaimana kamu tahu soal perceraiannya?
Aku hanya kebetulan tahu.
Aku berpura-pura tidak tahu
karena dia tidak bilang apa pun sampai sekarang.
Kamu akan membiarkannya terus menutupinya?
Benar, dia tidak bisa bilang kepada orang lain dengan mudah.
Kurasa saat mereka bercerai,
dia menulis janji
untuk hak asuh Eun Soo.
Apakah janji tertulis itu
efektif?
Di samping kekuatan legalnya,
hak asuh Eun Soo dipertaruhkan.
Jika keluarga suaminya berusaha merampas anaknya,
Yoo Ha tidak bisa melindungi Eun Soo dari mereka.
Itu sebabnya dia tidak bisa bicara
soal perceraiannya.
Yoo Ha, aku harus bicara denganmu.
Kenapa dia selalu tidur dengan tidak nyaman?
Apa yang kamu lakukan?
Pena ini lagi?
Ya.
Maaf.
Aku terus tepergok tidur olehmu.
Omong-omong, kenapa kemari?
Bukankah kamu kemari karena ada urusan?
Halo.
Maaf sudah mengundangmu seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku tidak sengaja membuat Anda menunggu.
Ini proposal kami.
Kami mau mendirikan perusahaan
untuk membangun pusat kecerdasan buatan VIP.
Kami akan bertanggung jawab
atas divisi peralatan medis.
Kami mau tingkat dividen lebih tinggi pada investasi
dan penyewaan toko di pusat itu.
Astaga, kalian bertaruh cukup besar.
Jika Anda meneleponku tanpa berpikir
akan memberi sebanyak ini,
aku akan cukup kecewa.
Aku cukup dekat
dengan adik iparmu.
Kamu cukup dingin.
Adik iparku?
Ya, Bu Park Yoo Ha.
Jangan bilang dia membangun
hubungan dengan Anda
dengan memanfaatkan keluargaku.
Kamu bicara
seakan dia bukan keluarga kalian.
Dia bercerai belum lama ini.
Ini lucu.
Menarik.
Bu Park Yoo Ha!
Kakak ada urusan dengan Yoo Ha?
Minggir.
Aku harus bicara dengan Park Yoo Ha.
Kemari.
Apa?
Para pasien memerhatikan Kakak.
Aku tidak tahu ada apa, tapi bicaralah dengannya nanti.
Minggir!
Ini bukan urusanmu!
Berhenti membuat keributan di bangsalku.
Ada apa, Direktur Yeon?
Jika Kakak begini saat ada Dokter Kang,
ini tidak akan baik untuk kalian berdua.
Sial!
Direktur Yeon marah kepadamu?
Yoo Ha, aku harus bicara denganmu.
Hubungi tim legal lagi.
Periksa kontrak yang diteken Park Yoo Ha
dan cari apa pun yang bisa kita gunakan.
Baik, Pak.
Tidak bisakah kamu
pergi dari rumah sakit saja?
Apa?
Kamu bisa menemukan pekerjaan lain.
Adakah alasanku harus keluar?
Jika tidak ada, aku tidak bisa keluar.
Kamu konyol.
Tidak bisakah kamu keluar saat kuminta?
Kamu kira siapa kamu?
Beraninya kamu menyuruhnya keluar?
Siapa kamu?
Kenapa kamu mencampuri urusan putriku?
Apa?
Aku tidak tahu ini soal apa, tapi...
Tidak, aku tidak peduli ini soal apa.
Kamu tidak bisa menyuruh orang
berhenti.
Ayah.
Baik, ayo pergi.
Dia menyumbangkan darahnya untuk Eun Soo.
Apa?
Sungguh?
Anda tidak perlu berterima kasih kepadaku, Pak.
Kalau begitu aku pergi dahulu.
Kamu pria baik, sudah kuduga.
Maaf soal ucapanku.
Karena kamu menyelamatkan nyawa Eun Soo,
aku mau mengunjungimu untuk berterima kasih.
Aku senang kita bertemu hari ini.
Dia Dokter Jung Eun Tae.
Apa yang Ayah lakukan di rumah sakit?
Apa?
Membesuk seseorang.
Siapa?
Wanita itu, ya?
Ya, kalau begitu ayah pergi.
Aku akan kembali menemuimu lain kali.
- Baik.
- Permisi.
Sudah kubilang, kamu tidak perlu datang hari ini.
Ini prosedur terakhir untuk pemeriksaan.
Aku harus datang.
Kamu yakin sudah baik-baik saja?
Ya, usia metabolikku hanya 40.
Sungguh?
Bagaimana denganmu?
Berapa usia tubuhmu?
Serius, berapa usianya?
Ayahmu bagaimana?
Dia sudah pergi.
Apa kamu serius
soal aku keluar dari rumah sakit?
Aku akan mencarikanmu pekerjaan lain.
Bisa pekerjaan kantoran atau residensi.
Tunggu, Dokter Jung.
Aku baru saja bergabung di tim investasi rumah sakit ini.
Pekerjaanku belum selesai.
Aku tidak bisa sekadar keluar.
Kamu sudah mengurus dana bantuanku.
Kamu tahu bukan itu maksudku.
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap seperti ini?
Jadi, kamu akan tetap bekerja di sini?
Bagaimana jika kamu terlibat...
Terlibat apa?
Dengarkan aku.
Maaf.
Pekerjaanku belum selesai.
Jika keluar seperti ini, aku hanya akan kabur.
Aku menyuruhmu kabur, Nona.
Aku salah apa sampai dia menyuruhku keluar?
Kenapa dia tiba-tiba bersikap dingin kepadaku?
Perubahan perasaannya membuatku pusing.
Siapa?
Apa? Paman jahat.
Kata ibu sekarang dia paman baik.
Tidak, hari ini dia paman jahat.
Membingungkan.
Entahlah. Dia paman baik bagiku.
Baik, Terserah kamu bilang apa.
Kamu lelah?
Aku akan bekerja lebih keras untuk mengurus masalah,
jadi, kamu bisa berhenti bekerja.
Pekerjaannya tidak terlalu berat.
Tapi putranya merepotkanku.
Apa?
Bedebah itu menyuruh-nyuruhmu?
Begitu lebih baik.
Dia terus menanyakan soal Pak Park.
Kamu memberitahunya?
Untuk apa?
Aku tidak bisa bilang ibunya meminta Pak Park
pindah serumah dengannya.
Tapi aku memahaminya.
Jika ibu kayaku mengencani pria miskin,
aku juga pasti kesal.
Memang.
Tapi bagus bagi Hyo Seob.
Kamu yakin pemilik toko roti lapis
adalah teman tukang sepatu?
Ya, mereka bersahabat.
Astaga.
Baiklah. Sudah, ya.
Jika wanita itu memintanya tinggal serumah dengannya,
artinya mereka akan menikah.
Astaga, dia gila.
Dia pasti sudah hilang akal.
Apa yang dia sukai dari tukang sepatu itu?
Tidak, aku sudah hilang akal.
Ternyata aku kalah darinya.
Apa lagi?
Kamu tidak keluar malam ini?
Kamu menemui Nona Park setiap malam, bukan?
Dia menerimamu saat kamu menemuinya?
Kenapa?
Ibu khawatir kami akan rujuk?
Ibu mau ke rumahnya dan berbuat onar lagi?
Untuk apa ibu berbuat seperti itu?
Lalu kenapa bertanya?
Aku tidak pergi. Hubungan kami sudah berakhir.
Aku mau berpegangan kepadanya,
tapi ada alasannya aku putus dengannya.
Semua karena Ibu.
Jika aku tidak putus dengannya,
Ibu akan ke sana dan berbuat onar lagi.
Itulah alasanku menahan diri.
Jadi, tolong berhentilah menyiksaku.
Aku tidak percaya ini.
Kurasa dia menggila
karena sakit hati.
Astaga.
Kamu selamat sampai di rumah?
Kamu mengantarkanku. Kenapa kamu yang tanya?
Aku tidak melihatmu masuk rumah.
Aku akan ke tokomu besok pagi.
Kita sarapan siang bersama.
Tentu.
Aku harus berbelanja bahan
pagi-pagi.
Aku mungkin tidak ada di sana.
Akan kuberi tahu tempatku menyimpan kunci.
Tunggu aku di dalam.
Hei, aku tidak harus
menunggu di luar tokomu lagi.
Ya.
Sampai jumpa besok.
Kapan kamu masuk?
Baru saja.
Ayah akan menemui Bu Mi Yeon?
Ya.
Ayah.
Hyun Ha.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu mendukung Ayah sepenuh hati.
Ayah.
Ayo memakai masker wajah bersama.
Ayah tidak mau lagi melakukan itu dengan kamu.
Ayah akan melakukannya dengan Mi Yeon.
Maaf, Hyun Ha.
Ayah.
Halo, Bu Lee.
Pintunya terbuka, jadi, kukira ayahmu di sini.
Silakan duduk.
Ayah pergi memberi material.
Silakan diminum. Teh ini baik untuk kesehatan Anda.
Apa ada
yang ingin kamu sampaikan?
Ya.
Aku mencemaskan Anda,
tapi syukurlah jika Anda sehat.
Hanya itu?
Ya.
Berarti kamu ingin
meminta bantuanku, bukan?
Benar begitu?
Permintaanku sulit.
Apa itu?
Hanya satu jam...
Bisakah Anda menjadi ibuku?
Apa?
Sudah kuperiksa. Selamat berbelanja.
Nona Park, semua berjalan lancar?
Manajer.
Aku minta maaf atas perkataanku tempo hari.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Syukurlah kamu mengerti.
Selama ini kamu bekerja keras, jadi, akan kubiarkan.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku mau pulang.
Ya, kamu boleh pulang.
Nona Park, kamu bilang mau pulang.
Kenapa kamu...
Aku sudah selesai bekerja. Kini aku di sini sebagai pelanggan.
Apa?
Ibu.
Bu Lee Mi Yeon, pelanggan VVIP.
Sudah kuperiksa.
Ibu, ayo masuk.
Pilihlah yang bagus.
Pilih yang kamu suka.
Yang itu bagus.
Masuk ke sini saja sudah cukup untukku.
Menyentuhnya saja sudah membuatku senang.
Aku tidak pernah bisa menyentuh barang-barang ini
karena takut barangnya berminyak.
Meski menggunakan sarung tangan, bisa saja nantinya kotor,
jadi, aku harus berhati-hati.
Hyun Ha.
Kamu bahkan lebih cantik hari ini.
Lumayan.
Pak.
Kamu tidak bisa masuk begitu saja
karena tidak berseragam.
Kamu merusak suasananya.
Haruskah aku mengajukan keluhan
soal cara mereka mendidik kalian?
Maafkan aku.
Siapa kamu?
Kamu merusak suasana.
Haruskah aku mengajukan keluhan
bahwa kamu merusak keinginanku untuk berbelanja?
Anda pikir keluhan Anda
akan membuatku terkena masalah?
Aku pelanggan VIP di sini.
Permisi, Pak.
Ibuku pelanggan VVIP.
Apa?
Kamu pikir aku cantik?
Kamu ingin menggodaku dengan bermodalkan uang?
Maaf, ya.
Aku tidak peduli meski uangmu banyak.
Penampilanmu jelek sekali.
Jika selera fesyenmu buruk,
beli saja sesuai rekomendasi pembelanja pribadimu.
Benar juga.
Kamu tidak diperbolehkan di lantai itu.
Hei.
Ibu.
Ayo menjauh darinya
dan pergi ke lantai VVIP dengan pembelanja pribadi.
Ayo duduk.
Maaf aku tidak membelikanmu apa pun.
Sungguh tidak apa-apa.
Aku hanya bisa
membiarkan pelanggan masuk
dan mengantar mereka berkeliling.
Aku merasa seperti penjaga gerbang yang hanya bisa
menyaksikan pesta tanpa bisa ikut bergabung.
Jadi,
aku hanya ingin masuk sekali saja
sebagai pelanggan.
Apa menurut Anda
aku picik?
Ya.
Tidak apa-apa.
Aku suka orang-orang picik yang jujur.
Ini.
Ini hadiah.
Karena kini sudah masuk, nikmatilah pestanya. Ini.
Aku sudah mendapat hadiah.
Menjadi putri Anda selama satu jam
adalah hadiah terbesar bagiku.
Mau mengunjungi rumahku?
Aku akan memperkenalkanmu kepada Moon Sik.
Moon Sik?
Putraku.
Dia sebaya dengan Jae Hyung.
Karena kamu yang paling muda,
dia akan menjadi kakakmu.
Aku suka itu.
Aku akan punya kakak laki-laki lagi.
Kakakku bekerja di mana?
Dia bekerja di Grup YL.
Jae Hyung bekerja di mana?
Dia bilang putranya bekerja di Grup YL juga.
Siapa namanya?
Namanya sangat kuno.
Choi Moon Sik.
Kamu tahu soal itu?
Dia manajer timku.
Tunggu, apa?
Kamu tidak mengacau, bukan?
Kamu melakukan sesuatu yang membuat putranya kesal?
Apa?
Mereka memperlakukanmu dengan buruk, bukan?
Aku memahami itu.
Tapi tetap saja, sampai Ayah menikahinya,
kita harus menahan diri.
Bagaimana jika putranya menentang pernikahan mereka?
Dia tahu siapa ayah kita?
Tidak.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah juga tidak tahu.
Jangan ikut campur sampai aku mengatakan sesuatu.
Hubunganmu dengan tim manajermu tidak baik?
Kak Sun Ha tahu Bu Lee punya putra?
Ya, kakak rasa sudah mendengar soal itu.
Putranya kenapa?
Menurut Kakak, dia akan menentang hubungan ibunya
dengan ayah kita?
Siapa yang tahu?
Sudah kuduga.
Hanya aku yang memahami situasinya.
Ini sebabnya Jae Hyung...
Jae Hyung kenapa?
Apa? Lupakan saja.
Berbagi informasi dengan kalian
akan mengacaukan segalanya.
Kalian tidak perlu cemas.
Aku akan memenangkan hati
Choi Moon Sik.
Astaga.
Kalian meremehkanku.
Kenapa di sini sendirian?
Apa?
Kamu sedang kesulitan di kantor?
Kakak.
Apa pemikiran,
sikap, dan keputusan orang-orang kaya berbeda
dengan orang-orang seperti kita?
Akankah kita berubah jika menjadi kaya?
Apa kamu menjadi seperti Hyun Ha?
Menurutmu hidup kita akan berubah
jika Ayah menikah lagi?
Aku bisa hidup seperti yang kuinginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Diakui dan dipromosikan
sesuai dengan usahaku.
Meski kita hidup seperti itu,
saat ada orang berkuasa yang menghalangi,
hidup menjadi sulit.
Aku menyadari itu.
Jadi, secara hukum, tidak ada cacat
dalam kontrak Park Yoo Ha?
Benar.
Dia sengaja menipu kita.
Tidak, Pak.
Kita setuju mempekerjakannya
karena kemampuannya,
bukan latar belakangnya.
Berarti,
tidak ada bukti dia menipu kita
dan karena itu,
proses perekrutannya benar dan sah?
Dia tidak berbohong,
dan itu bukan penipuan.
Lalu bagaimana jika kita buat dia berbohong?
Itu sederhana.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Apa itu, Ibu?
Ibu tidak bisa memasak untukmu setiap hari,
jadi, ibu memesan makanan.
Mereka akan mengantarkannya sepekan sekali.
Hari ini menunya salad dengan dada ayam.
Untuk pekan depan, ibu memesan salad keju.
Ibu muak membuatkan makan siang
setelah beberapa hari?
Ya.
Ibu memutuskan untuk memercayaimu
karena Eun Tae bilang kamu tidak tertarik
kepada manajer timmu.
Kamu selalu tampak kentara
setiap menyukai seseorang.
Jika kamu menyukainya,
Eun Tae pasti bisa menyadarinya.
Aku seperti itu?
Aku bereaksi seperti itu karena kaget.
Bersikaplah normal. Ya?
Nona Yeon Da Yeon.
Kamu datang lebih awal.
Bagus. Kamu tidak merasakan apa pun.
Syukurlah.
Kamu merasa lebih baik?
Soal apa?
Tampaknya tempo hari kamu marah kepadaku.
Aku merasa tidak enak.
Kenapa merasa tidak enak?
Apa kamu begitu segan?
Golongan darahku A. Aku sangat segan.
Hei, tali sepatumu terlepas.
Tunggu.
Sudah kuikat dengan kuat,
jadi, tidak akan lepas lagi.
Nona Yeon.
Apa lagi sekarang?
Apa salahku?
Nona Yeon.
Kamu masih kesal?
Tidak.
Jika aku berbuat salah...
Apa yang ingin kamu diskusikan?
Begini...
Dahulu ada teman yang memerhatikanku.
Lalu tiba-tiba, sikapnya berubah.
Orang ini sangat baik,
pekerja keras, dan selalu tersenyum.
Kini dia jarang tersenyum
dan bersikap dingin kepadaku.
Apa kamu melakukan kesalahan?
Aku bermaksud menolong agar dia tidak cedera,
tapi malah tidak sengaja memeluknya.
Wanita, ya?
Ya.
Tapi kulakukan itu agar dia tidak cedera.
Aku juga terus meminta maaf.
Tidak, dari sudut pandangnya,
itu bisa menjadi pelecehan seksual.
Kamu dalam masalah besar.
Kini dia tidak menyukaimu.
Lalu bagaimana?
Kamu harus menenangkannya.
Pak Park, kamu tampak paling tampan saat tersenyum.
Tersenyumlah.
Ya, bagus.
Tersenyumlah seperti itu kepadanya selalu.
Itu sudah cukup.
Aku tidak bisa menghindarinya di kantor
sepanjang hari.
Dia akan berpikir sikapku aneh.
Nona Yeon.
Ini bukan apa-apa, Yeon Da Yeon.
Bersikaplah normal.
Kamu lelah?
Kamu harus menjaga gula darahmu.
Kenapa kamu tersenyum?
Jangan tersenyum.
Apa?
Dia tidak menyukai senyumanku?
Aku melakukan hal buruk?
Selamat datang kembali.
Aku sudah menyusun meja makan untuk Anda.
Akan kubereskan besok pagi,
jadi, tinggalkan saja.
Ibu di mana?
Dia di kamarnya. Sampai jumpa.
Berarti kamu sedang bekerja?
Aku pergi ke pasaraya bersama Hyun Ha.
Dia mengganggumu?
Dia mirip siapa?
Tampaknya dia
sama sekali
bukan orang lamban sepertimu.
Menurutku itu sangat manis.
Terima kasih sudah mengatakan dia manis.
Kapan kamu akan memperkenalkanku kepada putramu?
Benar juga.
Kamu mau bertemu dengannya?
Kamu bilang akan memperkenalkan kami.
Benar juga.
Ayo bertemu bersama.
Kamu akan terkejut.
Hyun Ha?
Ibu sudah menemui putrinya?
"Destinasi Terbaru"
"Beotkkot-ro 9-57"
Beotkkot-ro?
Itu alamatnya?
Ada paket untuk Choi Moon Sik.
Akan kuterima.
Terima kasih.
"Kantor Distrik Seongdong-gu"
Ini kantor distrik daerahku.
Kenapa mereka mengirimkan surat kepadanya?
Informasi
soal pacar ibuku ada di dalam sini.
Ibuku menyembunyikan seorang pria dariku.
Bukankah itu menarik?
Apa tidak masalah
jika Anda membicarakan hal seperti itu denganku?
Kenapa tidak boleh?
Kamu sudah tahu rahasia terbesarku.
Aku harus bagaimana?
Harus kuapakan dia?
Apa yang akan kamu lakukan
jika di posisiku?
Sudah kubilang,
aku tidak peduli soal urusan pribadi ayahku.
Karena kamu memercayai ayahmu sepenuh hati.
Aku tidak memercayai
ibuku sebesar itu.
"Yeongrim"
"Park Hyo Seob".
Jadi, cinta pertama Ibu melindungi
paviliun Kakek selama lebih dari 10 tahun.
Bisa jadi, Ibu membatalkan
pengembangan kota
karena orang ini.
Halo?
Moon Sik, ada hal yang lupa ibu sampaikan.
- Sebenarnya...
- Aku tahu.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Sungguh? Astaga, terima kasih.
Ibu memang hanya punya putra ibu.
Mendekatlah kepadaku.
Baiklah.
Mau bergandengan?
Park Hyo Seob.
Sulit sekali bergandengan denganmu.
Butuh waktu lama bagiku untuk menggandeng tanganmu.
Apa kita berpacaran mulai hari ini?
Atau mulai kemarin saat kamu mengungkapkan perasaanmu?
Bagaimana jika kita resmikan mulai kemarin?
Anggaplah sudah dua hari.
Kukira selama ini kita berkencan.
Apa?
Kamu yang mengajakku berkencan.
Lalu kamu melamarku.
Bukankah itu berarti kita berkencan?
Tidak, baru dimulai saat kita sepakat akan berkencan.
Siapa bilang selama ini kita berkencan?
Begitukah?
Bagaimana dengan hari jadi kita?
Kita harus tahu hari pertama untuk menentukan hari jadi.
Lantas bagaimana jika hari jadinya hari ini?
Kamu ceroboh soal hal-hal seperti ini?
Putra ibu.
Sudah lama sekali.
Biar ibu lihat wajahmu.
Kamu makin tampan saja.
Kamu tampak seperti anak orang kaya.
Kamu mengenakan baju mahal dan arloji bagus.
Dia baik kepadamu? Dia mau memberikan gedungnya kepadamu?
Lagi pula, kamu putra tunggalnya.
Kamu dingin sekali.
Kamu sudah menyiapkan uangnya,
kenapa tidak bisa mengatakan hal baik?
Ini lebih sedikit dari dugaan ibu.
Aku sudah melarang Anda
menghubungi ayahku.
Anda ingin mengembalikan
apartemen studio dan mobilku?
Ibu tidak berbuat salah.
Ibu hanya menghubunginya sekali.
Hei.
Sebaiknya Anda mengingat ini.
Jika mendengarkanku, Anda akan mendapatkan uangnya.
Jika tidak, Anda harus mengembalikan
semua uang yang kuberikan.
- Aku ibumu.
- Aku bersyukur
atas satu hal.
Karena Anda
telah meninggalkanku
kepada ibuku.
Jadi, jangan pernah menghubungi ayahku lagi.
Bagaimana jika ibu menolak?
Kamu akan menghubungi polisi?
Menurut Anda aku sebaik itu?
Aku enggan mengakuinya,
tapi aku memang putra Anda.
Menurutmu, ayahmu akan datang ke Korea?
Para kreditur masih hidup dan sehat.
Anggaplah
dia kembali ke sini dan rujuk dengannya.
Menurutmu kamu akan tetap menjadi putranya?
Ya.
Kami bisa menjadi keluarga selama ada dia.
Jadi, jangan menggangguku.
Jika ada yang mencoba menghalangi,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku merasa tempat ini tampak tidak asing.
Ternyata di sini.
Dia mengencani pembuat sepatu biasa.
"Sertifikat Pembuat Sepatu"
"Park Hyo Seob"
Selamat datang.
Kamu...
Sedang apa
kamu di sini?
Kini kamu mengunjungi tokoku?
Halo, hari ini aku kemari untuk memperkenalkan diri.
Apa?
Namaku Choi Moon Sik.
Nama ibuku
adalah Lee Mi Yeon.
Ada masalah? Kamu terlambat bekerja.
Masalahku rumit.
Jika tidak menusuk mereka lebih dahulu,
mereka akan mengkhianatiku.
Jadi, akan kulakukan lebih dahulu sekarang.
Siapa yang kamu maksud?
Putri menantu Perusahaan Haea.
Aku akan
mengungkap kebohongannya suatu hari.
Tenangkan dirimu dahulu.
Mau kubuatkan teh?
Lupakan saja.
Aku sedang tidak ingin minum teh.
Ya, Direktur Yeon.
Tadi aku hendak ke kantor Anda.
Tidak perlu.
Kita bertemu di ruang seminar saja.
Apa?
Yang lain mungkin akan membaca laporannya.
Kamu bisa menjelaskannya kepada mereka.
Baik.
Singkirkan Dokter Kang.
Jika dia memihak Park Yoo Ha di sana,
itu hanya akan menjadi gangguan.
Menurut Anda dia akan berbohong dalam situasi seperti itu?
Jika dia sendiri yang berbohong,
aku punya alasan untuk menuduhnya sebagai penipu.
Jika dia jujur,
aku bisa mempermalukannya dan mengusirnya.
Bagaimanapun, aku akan menang.
Kakak. Kapan datang?
Sudah beberapa hari kamu tidak pulang,
jadi, kakak membawakan baju dan makanan.
Makanlah, ya?
Tinggalkan saja. Akan kumakan nanti.
Pasti sudah habis jika kamu punya waktu untuk bilang begitu.
Kenapa Kakak begitu ingin memberiku makan?
Memberi makan orang lain tidaklah mudah.
Sebesar inilah kakak menyayangimu.
Sungguh?
Baiklah.
Beri suami Kakak makanan juga.
Kakak ke sini bersamanya.
Dia bilang ada urusan mendesak.
Apa?
Tidak ada hal khusus hari ini.
Kakak dengar
dia berusaha mendapatkan investasi
dari Perusahaan Haea. Apa itu benar?
Benar. Memangnya kenapa?
Dia bilang
putri menantu mereka
mengkhianatinya atau apa pun itu.
Eun Tae.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia ke mana?
Ada apa?
Kamu bersama Yoo Ha?
Tidak. Kenapa?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Jika bisa menghubunginya,
pastikan kamu tetap bersamanya.
Aku tidak di rumah sakit.
Direktur Yeon bilang
aku harus menghadiri seminar.
Pekerjaanku makin banyak.
Aku tahu.
Direktur Yeon belum datang?
Belum.
Ada apa?
Kenapa dia tiba-tiba memanggil semua orang?
Kurasa itu terkait laporanku.
Halo.
Kalian semua di sini pada jam sibuk.
Maafkan aku.
Soal laporan Park Yoo Ha,
karena ini demi mendapatkan
investasi untuk rumah sakit,
semua orang harus bekerja sama.
Itu alasan Anda memanggil semua orang kemari?
Aku tahu dia bekerja di sini karena koneksi,
tapi dia harus tahu batas.
Kurasa kita akan segera meneken kontrak
dengan Perusahaan Haea berkat dia.
Bagaimana jika kamu
meneken kontraknya mewakili kami?
Itu akan menjadi waktu keluarga yang menyenangkan.
Kapan Anda akan meneken kontraknya?
Mungkin pekan depan.
Kamu harus datang dengan suamimu.
Ya?
Aku tidak bisa menemani
Chae Sung Woon.
Kenapa tidak bisa?
Katakan. Apa alasannya?
Ini melanggar perjanjian.
Jika melakukan ini, Anda akan kehilangan hak asuh...
Hentikan, Direktur Yeon.
Kamu tidak perlu menjawab dia, Yoo Ha.
Biar aku yang menjawab.