"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hentikan, Direktur Yeon.
"Episode 19"
Kamu tidak perlu
menjawab dia, Yoo Ha.
Biar aku yang menjawab.
Yoo Ha
sudah bercerai.
- Apa?
- Bercerai?
- Dia sudah bercerai?
- Kamu mendengar itu?
- Kenapa dia tidak bilang?
- Sungguh?
- Bercerai?
Maksud mereka Perusahaan Haea?
Jangan ikut campur.
Ini bukan urusanmu.
Dia harus mengaku jika berbohong.
Aku berbicara mewakilinya karena dia tidak pernah berbohong.
Tapi kenapa itu penting?
Eun Tae.
Apa dalam kontrak tertulis
dia haruslah putri menantu
pemilik Haea?
Tidak.
Aku bergabung dengan rumah sakit ini
sebagai diriku sendiri.
Berarti dia mematuhi kontraknya.
Siapa yang kamu percayai, Eun Tae?
Aku hanya memercayai bukti.
Jika Kakak tidak bersalah,
tunjukkan kontraknya.
Atau
Kakak mau aku yang memeriksa dan menunjukkannya?
Kamu sungguh ingin melakukan ini?
Baiklah! Terserah!
Yoo Ha.
Tolong pergi.
Kamu baik-baik saja?
Sejak kapan kamu tahu aku sudah bercerai?
Sudah lama.
Kamu menjemputku saat kita ke galeri.
Saat itu kamu sudah tahu?
Sudah.
Lantas kenapa diam saja saat kubilang
dana bantuannya akan kudapatkan?
Kamu sungguh percaya
aku bisa mendapatkan uang itu?
Karena kamu memiliki semangat.
Sejak aku kembali ke Korea,
tidak ada yang membantuku sepertimu.
Jadi, aku memercayaimu.
Aku ingin bekerja denganmu.
Lalu
kita berhasil.
Aku tahu kamu bergabung di sini untuk membantuku.
Maafkan aku.
Aku sadar
aku yang melibatkanmu.
Tapi
aku akan segera pergi.
Hanya Bu Kang yang akan memihakmu
saat aku pergi nanti.
Dia tidak bisa
melindungimu sendirian.
Jadi,
pergilah dari rumah sakit ini.
Sebelum keadaan memburuk.
Dia bukan adik iparku.
Dia musuhku.
Kapan dia akan berhenti menghalangi urusanku?
Seharusnya dia kuusir saja.
Kamu sungguh
putranya Mi Yeon?
Mau kuhubungi ibuku?
Itu...
Tidak perlu.
Aku mencintaimu.
Apa?
Anda memberikan boneka itu kepada ibuku?
Ibuku sangat menyayanginya.
- Nomor yang Anda tuju
- Kenapa dia tidak menjawab?
sedang tidak dapat dihubungi.
Kenapa harus anak tidak sopan itu?
Kenapa dia putranya Mi Yeon?
Tunggu.
Tidak ada yang bisa kusuguhkan.
Seharusnya aku mengabari Anda dahulu.
Terima kasih.
Apa itu?
Itu kugunakan untuk mengukir merek pada sepatu buatanku.
Ini disebut
sol dalam.
Jika kutekan, tulisannya akan terukir di sini.
Boleh kucoba?
Ya, tentu saja.
- Pegang di sini.
- Baik.
Ya.
Tekan yang kuat.
Bagus.
Ini menarik.
Jadi, begini cara membuatnya.
Kamu anak muda. Seharusnya tidak terkejut dengan hal ini.
Omong-omong, ada perlu apa kemari?
Bagaimana kamu tahu alamat toko ini?
Sebenarnya,
aku kemari untuk membicarakan ibuku.
Belakangan ini dia kesulitan.
Gejala yang buruk ditemukan saat dia diperiksa
sampai harus menjalani biopsi.
Menurut hasil, dia baik-baik saja. Anda tidak perlu cemas.
Tapi dia depresi
karena hal itu.
Kudengar kalian putus,
tapi tolong dipertimbangkan lagi.
Kumohon.
Entah harus kukatakan atau tidak.
Tunggu di sini. Ada pelanggan.
Dia tidak bisa berbohong.
Seharusnya dia menerimanya saat kuberi izin.
Aku tidak bisa menjawab sebelum tahu Mi Yeon bilang apa.
Astaga, apa pelanggannya pergi?
Hei.
- Hei.
- Putramu.
Putramu.
- Di belakangmu.
- Hai.
Kukira kalian sudah putus, tapi kurasa belum.
Kalian tampak baik-baik saja.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Kalian biasa seperti ini?
Tidak.
Hari ini kita sudah meluruskan
banyak kesalahpahaman.
Kamu aneh sekali.
Seharusnya kamu bilang
dia putramu saat kita kecelakaan.
Kamu menyebutnya penipu sebelum aku bisa memberitahumu.
Itu sebabnya aku tidak bisa bilang dia putraku.
Tapi seharusnya kamu tetap memberitahuku.
Kenapa kamu merahasiakan banyak hal?
Aku takut mengetahui sisanya.
Tidak ada lagi.
- Sungguh?
- Ya.
Kenapa Moon Sik ke sini?
Dia berpikir kita putus.
Dia kemari mengatakan bahwa dia ingin
kita terus berkencan.
- Moon Sik bilang begitu?
- Ya.
- Sungguh?
Sebenarnya aku datang
untuk menentukan hari perkenalan kalian.
Kamu dan putramu sependapat.
Menurutku
putramu tumbuh dengan baik.
Kamu bilang ingin tahu siapa yang membesarkan dia
sampai seperti itu.
Aku berkata seenaknya saat marah.
Apa putramu bekerja
di perusahaan bagus?
Grup YL.
YL?
Putraku, Jae Hyung, bekerja di Grup YL.
Sungguh?
Moon Sik adalah manajer
di Tim Pengembangan Dua.
Jae Hyung di departemen mana?
"Manajer Tim Pengembangan Dua"?
Pria yang bertengkar denganmu adalah manajer timmu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku menyuruhmu mengendalikan emosi.
Jae Hyung di departemen mana?
Kurasa aku pernah tahu, tapi sudah lupa.
Jae Hyung.
Kamu bilang pernah bertengkar dengan manajer timmu, bukan?
Kamu masih bermasalah dengannya?
Ayah tahu dia putranya Bu Lee?
Kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku melihat mereka di kantor.
Ayah bertemu dengan Manajer Tim Choi?
Ya, dia datang ke toko ayah.
Kenapa dia ke sana?
Ayah bilang aku putra Ayah?
Tidak, saat itu ayah belum tahu dia bosmu.
Tapi ayah bertemu dengannya lagi
dan dia ramah.
Omong-omong, kenapa kamu bertengkar dengannya?
Dia yang memancingku.
Manajer Tim Choi pemarah.
Dia akan bertengkar dengan siapa pun yang dia temui di jalan.
Ayah tahu. Sifatnya memang begitu.
Bagaimana Ayah tahu?
Lupakan saja.
Tapi seharusnya kamu menahan diri.
Dia putranya Mi Yeon.
Kamu mirip siapa mudah marah begini?
Aku mirip Ayah.
Sebaiknya ayah pergi.
Dia ramah?
Apa rencananya?
Kenapa dia baik kepada Ayah?
Sayang.
Eun Tae aneh hari ini. Apa ada...
Eun Tae!
Dia belum pulang?
Kenapa kamu berteriak memanggil Eun Tae lagi?
Kakak terlambat.
Teganya kamu memihak Park Yoo Ha tadi.
Aku harus memihak orang yang tidak bersalah.
Kakak korbannya. Kakak yang tidak bersalah.
Kamu aneh sekali.
Aneh sekali kalian akrab.
Jika Kakak menyulitkannya karena spekulasi seperti itu,
aku tidak akan menoleransinya.
Memangnya kamu pernah menoleransi?
Ya.
Aku menoleransi Kakak karena Kak Jin Hee dan Da Yeon.
Kakak tidak mau kutoleransi?
Apa?
Siapa itu Park Yoo Ha?
Putri menantu keluarga Haea.
Kenapa kamu melibatkannya dengan wanita bersuami?
Dia sudah bercerai.
Kamu melibatkannya dengan janda? Hei!
Aku mengatakan itu karena Eun Tae melindunginya.
Mereka sangat mencurigakan.
Kenapa kamu bertengkar dengan kakak iparmu?
Aku punya alasan.
Aku akan terus melawannya sampai hari kepergianku.
Berhenti membicarakan kepergianmu.
Kamu tahu kakak tidak suka setiap kamu membicarakan itu.
Maaf.
Jadi...
- Haea...
- Kak Jin Hee.
Apa Kakak masih berhubungan dengan dewan direksi?
Apa?
Ya.
Kami masih sering bertemu.
Mereka semua murid Ayah.
Itu sebabnya kakak masih menjadi direktur.
Begitu, ya.
Mereka menerima kita.
Seharusnya Ibu bilang jika masih bersamanya.
Kukira kalian sudah putus.
Maaf.
Aku turut senang, Ibu.
Terima kasih.
Sebenarnya, ibu ingin meminta restumu.
Yang terpenting bagiku adalah kebahagiaan Ibu.
Seharusnya Ibu memberitahuku lebih awal.
Ibu sangat menyukainya. Kenapa putus dengannya?
Hyo Seob keras kepala.
Teman-teman sekolah ibu berpikir
ayahmu bangkrut dan kabur,
jadi, ibu kesulitan.
Itulah yang Hyo Seob ketahui.
Jadi, Ibu putus dengannya setelah dia tahu Ibu kaya?
Ya.
Ibu menyukainya karena itu?
Karena dia polos?
Hyo Seob
sama sekali belum berubah.
Dia sederhana dan jujur.
Butuh waktu lama agar dia membuka hatinya.
Tapi saat sudah membuka hati, dia tidak pernah berubah.
Itu sebabnya ibu menyukainya.
Orang yang bisa diandalkan
dan bisa dipercaya
Itulah Park Hyo Seob.
Ibu sangat beruntung.
Aku tahu. Ibu selalu beruntung.
Park Hyo Seob.
Akan kukirimkan alamatnya.
Aku ingin kamu memeriksa segala hal tentangnya.
Akan lebih baik jika dia
punya masalah seperti CEO Kim.
Benar juga. Kudengar dia punya toko.
Pastikan kamu mencari tahu apa dia juga punya rumah.
Serta cari tahu apa rumahnya bisa dibeli.
Astaga.
Nona Yeon.
Bisa bantu aku?
Tentu saja.
Bisakah kamu mencari rekam penjualan
dua bulan sebelumnya dan memberikannya kepada Pak Choi?
Aku?
Ya, setiap Manajer Tim Choi depresi,
dia akan kembali senang saat melihat angka penjualan tinggi
dari produk yang dia kembangkan.
Kamu bisa mendapatkan poin di saat seperti ini.
Nona Yeon.
Aku sungguh ingin bekerja denganmu untuk waktu lama.
"Rekam Penjualan Pintu"
Apa ini?
Jika depresi, Anda akan merasa lebih baik
saat melihat rekam penjualan.
Karena kini aku tidak waspada,
kamu mulai menggodaku?
Manajer Yoo memberikan ini
dan menyuruhku memberikannya kepada Anda.
Baiklah.
Sungguh.
Aku tahu. Putri Direktur Yeon.
Kamu ke sini untuk dijodohkan denganku,
tapi kamu tidak bekerja di sini karena aku.
Kamu membawakan ini karena disuruh Manajer Yoo.
Itu benar, tapi tampaknya Anda tidak percaya.
Manajer Tim Choi.
Aku memercayaimu.
Putrinya Direktur Yeon.
Aku tidak memacari rekan kerja.
Di kantor aku hanya bekerja.
Terima kasih banyak. Aku permisi.
Terima kasih.
Tampaknya dia yakin aku bekerja di sini
karena menyukainya.
Haruskah aku berhenti?
Untuk apa aku tetap di sini jika hanya disalahpahami?
Aku harus bekerja.
Baiklah, aku harus bekerja di sini.
Astaga, dia sudah lama seperti itu.
Apa salahku?
Kamu yang salah.
Kenapa menalikan sepatunya?
Apa?
Itu berarti kamu berpikir dia menyedihkan.
Kamu berpikir dia bahkan tidak bisa menalikan sepatunya.
Harga dirinya pasti terluka.
Itu berarti kamu mengabaikannya.
Aku menalikannya karena dia mengenakan rok.
Aku tidak mau dia jatuh.
Kenapa kamu peduli?
Tempo hari, kamu berusaha menolongnya saat terpeleset
dan malah memeluknya.
Jika terus begini,
dia akan berpikir kamu mesum.
Anda benar.
Aku harus bagaimana?
Jangan bertanya kepadaku.
Pahami emosinya.
Makanlah bersamanya.
Kalian harus makan bersama agar bisa akrab.
Tidak ada yang lebih baik dari makan bersama.
Begitu, ya.
Kalian bertengkar?
"Dari Jae Hyung"
Sebelumnya kamu bilang mau mentraktirku makan siang.
Bagaimana jika akhir pekan ini?
Makan siang?
Kamu gila? Ini makan malam.
Tadi kamu tidak makan siang?
Aku sudah selesai makan.
Kita bicara nanti.
Tidak.
Aku mentraktirnya makan
sebagai ucapan terima kasih. Seharusnya tidak sesenang ini.
Dia bisa salah paham.
Jangan sampai itu terjadi.
Aku tidak boleh gugup dan gemetar besok.
Apa yang harus kukenakan besok?
Benar juga. Belum kubalas.
Aku harus membalas pesannya.
Dia bisa berpikir aku gampangan jika kubalas terlalu cepat.
Akan kubalas satu menit lagi.
Harus kubalas apa agar terdengar normal?
"Sebelumnya kamu bilang mau mentraktirku makan siang"
"Bagaimana jika akhir pekan ini?"
Sudah dua jam, kenapa belum dia balas?
Aku ditolak?
Sedang apa kamu?
Aku menunggu balasan.
Dari wanita?
Rekan kerjaku.
Tetap saja wanita.
Dia baik, tidak sepertimu.
"Dari Da Yeon"
Dia membalas pesanku.
Dia menulis apa sampai kamu bersemangat begitu?
"Baiklah"?
"Baiklah."
Dia bilang, "Baiklah."
Berarti dia mau makan siang denganku.
Kalian memang rekan kerja.
Dia tidak akan membalas begitu jika mau menggodamu.
Kami harus makan apa?
Haruskah aku memesan tempat?
Pasta atau steik?
Jangan norak.
Akan kuberi tahu menu untuk wanita.
Usus sapi, kaki ayam,
daging perut, semur daging punggung, dan soju.
Bagaimana?
Sudah kubilang, dia tidak sepertimu.
Panas.
Astaga, maaf. Apa terlalu panas?
Ya.
Maaf, ibu sedang melamun sampai lupa.
Apa panas sekali?
Maaf.
Ayo bicara sebentar.
Eun Soo tidak sakit, bukan?
Belakangan ini kamu sering melamun.
Ada apa?
Keluarga Sung Woon
mungkin akan segera mengumumkan perceraian kami secara resmi.
Mereka menutupinya karena masalah ahli waris.
Mungkin mereka tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Aku takut dengan cara mereka mengumumkannya.
Seperti kata Hyun Ha, jangan takut dahulu.
Kini kamu sudah tidak ada hubungan dengan mereka.
Kurasa Perusahaan Haea
akan bekerja sama dengan Rumah Sakit Jahan.
Apa?
Kak Hee Kyung
sudah memberi tahu Direktur Yeon bahwa aku bercerai.
Kamu harus bagaimana?
Kuharap semua berlalu tanpa ada masalah.
Sejauh ini aku menuruti keinginan mereka.
Setidaknya demi Eun Soo,
mereka akan berhati-hati.
Misi hari ini
adalah dilarang jatuh cinta kepada Jae Hyung.
Da Yeon.
Kamu sudah lama menunggu?
Aku berlari agar tiba lebih dahulu.
Tidak, aku baru tiba.
Mau pergi sekarang?
Restoran ini sangat terkenal.
Satu porsi usus sapi 800 kalori.
Satu porsi salad 70 kalori.
Satu porsi babat sapi 100 kalori.
Hampir lupa.
Kamu mau minum?
Kulihat kamu kuat minum.
- Itu...
- Permisi.
Kami pesan sebotol soju.
400 kalori untuk minumannya.
Totalnya 1.370 kalori.
Aku harus berolahraga pilates selama lima jam
dan mengendarai kuda selama 4 jam untuk membakarnya.
Mau pergi ke tempat lain?
Sebenarnya tempat ini rekomendasi adikku.
Kamu tidak suka, ya?
Tidak, aku suka sekali.
Tapi kenapa tidak makan?
Apa karena kalorinya?
Kamu persis adikku.
Dia sangat memperhatikan kalori
setiap makan sesuatu.
Bagaimana jika kita berolahraga
setelah ini?
Benar, kita bisa makan, lalu berolahraga, bukan?
Ya.
Terima kasih atas makanannya.
Ini.
Enak sekali.
Bagus, Jae Hyung.
Aku lumayan mahir melakukan hal yang menggunakan tubuh.
Kamu harus mencobanya, Da Yeon.
Tunggu.
Kenakan ini.
Misi hari ini adalah menyelesaikan semuanya
tanpa kontak fisik.
Aku harus melepaskan diri dari citra mesum.
Lalu
Pegang seperti ini.
Berdiri di tengah.
Pegang yang erat dan lihat lurus ke arah itu.
Begini.
Bertumpulah pada kakimu dan ayunkan tepat waktu.
- Ayo mulai.
- Baik.
Apa? Baik.
- Akan kucoba.
- Kamu bisa.
Aku bisa.
Bolanya keluar.
Aku berhasil!
- Aku hebat, bukan?
- Kamu hebat.
Maafkan aku.
Aku berusaha tidak melakukan hal yang membuatmu salah paham...
Kamu kesal?
Tetap saja,
lebih baik kamu salah paham
daripada terluka.
Da Yeon.
Aku jatuh cinta lagi.
Kenapa aku jatuh cinta kepadanya setiap hari?
Aku si Bodoh yang jatuh cinta kepadanya setiap hari.
Apa yang ingin Ayah ketahui soal Jae Hyung?
Apa kamu tahu
atasannya Jae Hyung adalah putranya Mi Yeon?
Ayah.
Aku tidak pernah memberi tahu itu kepada siapa pun.
Seharusnya kamu memberi tahu ayah.
Masalah terbesarnya adalah
kamu tidak memberitahukan hal-hal penting.
Kamu hanya membicarakan
hal yang tidak perlu.
Astaga.
Bagaimana hubungan mereka?
Tampaknya hubungan mereka tidak baik.
Jangan cemas.
Ayah mengenal sifat Jae Hyung.
Dia bekerja amat keras untuk bisa bekerja di sana.
Dia tidak berbuat ulah sejak bergabung di sana.
Moon Sik dan Jae Hyung
pasti merasa tidak nyaman.
Ayah sudah bertemu dengan putranya?
Ya.
Kalian benar-benar membuat progres.
Apa dia menentang hubungan Ayah dengannya?
Tidak juga.
Dia tampak ramah.
Sungguh?
Baguslah.
Kenapa kami bisa bertemu seperti ini?
Ayah.
Bu Lee tidak berkunjung ke sini belakangan?
Kenapa menanyakan itu?
Tidak usah menghiraukan kami. Berkencanlah dengannya.
Jangan konyol. Pulanglah.
Baiklah, sampai jumpa.
Jika dipikir-pikir, belakangan dia tidak berkunjung.
Dahulu dia sering datang tiba-tiba.
Hyo Seob.
Kamu di mana? Di rumah?
Ya.
Kalau begitu, ayo bertemu.
Aku akan ke rumahmu.
Ke rumahku?
Ya.
Sampai jumpa 30 menit lagi.
Astaga.
Kamu harus menunggu.
Sampai jumpa satu jam lagi. Ya?
Tadi kamu bilang di rumah.
Itu sebabnya aku butuh waktu satu jam.
Park Hyo Seob. Kamu sama sekali tidak memahami wanita.
Apa riasanku harus diperbaiki?
Hei.
Kenapa membutuhkan waktu satu jam?
Aku buru-buru karena kamu menunggu.
Kamu sudah cantik, tidak perlu berdandan.
Benar juga. Kamu tidak berdandan sama sekali.
Maaf.
Lain kali aku akan berdandan.
Tiba-tiba aku ingin menemuimu,
jadi, buru-buru datang.
Itu sebabnya aku lupa berdandan.
Tiba-tiba? Kamu merindukanku?
Ya, selalu kamu yang mendatangiku.
Aku menunggumu di loteng.
Lalu aku merindukanmu, jadi, langsung kemari.
Seharusnya aku menghampirimu saat merindukanmu.
Kenapa sebelumnya aku hanya menunggumu?
Mulai sekarang, aku akan mendatangimu.
Jadi, kamu tidak perlu menunggu.
Jangan berubah secepat itu. Biasanya kamu tidak begini.
Baiklah, aku akan berusaha menjadi diri sendiri.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
Tempat ini indah. Kenapa tidak ke sini?
Aku selalu berkendara.
Karena kini ada kamu, aku bisa menemukan tempat bagus.
Kamu tersenyum lebar.
Kamu sangat menyukaiku?
Biar kuperjelas.
Kamu lebih menyukaiku.
Tidak, kamu yang lebih menyukaiku.
Kamu selalu lebih menyukaiku.
Hyo Seob, berdiri di sini.
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu masih tidak paham?
Apa?
Aku mencintaimu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencintaimu.
Tetanggamu akan melihat kita.
Aku tidak peduli.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan yang bisa dilakukan boneka?
Ulangi setelahku, ya?
Aku mencintaimu.
- Orang-orang akan melihat.
- Aku mencintaimu.
Ini lingkunganku.
Aku tidak peduli jika tetangga melihat kita.
Lakukan saja.
Aku mencintaimu.
- Astaga.
- Sekarang.
Aku mencintaimu.
Lagi.
- Aku mencintaimu.
- Lagi.
Aku mencintaimu.
Lihat, putramu.
Putramu.
Bukan putraku. Itu putramu.
Lihat.
Kalian berdua tampak amat bahagia bersama.
Ya.
Baik, bersenang-senanglah.
Baik, terima kasih banyak.
Sudah kuduga. Harus kubuat mereka putus
apa pun yang terjadi.
Jika tidak, aku harus melihat itu setiap hari.
Dia sudah pulang?
Ya.
Hari ini agak...
Ini hari yang luar biasa.
Begitulah orang saat berkencan.
Halo?
Rumah di Beotkkot-ro yang Anda bilang,
pemiliknya mau menjual rumah itu.
Anda mau aku melanjutkannya?
Ya, buat kontraknya besok.
Anda mau menjual rumahnya?
Baik, begitu rupanya.
Jika begitu, baiklah.
Sampai jumpa.
Ada apa dengan rumah kita?
Pemiliknya mau menjual rumah.
Pemiliknya bilang tidak apa-apa
karena kontrak sewanya otomatis diperpanjang.
Kita tidak bisa menemukan rumah seperti ini seharga ini.
Dia tidak akan menyuruh kita pindah, bukan?
Kenapa kita tidak membeli rumah ini saja?
Itu memungkinkan
jika menggunakan uang kakak dan meminjam uang.
Jangan gunakan uang pernikahan Kakak.
Kakak tidak akan melajang seumur hidup.
Kakak sekantor dengannya. Apa tidak apa-apa?
Kakak meminta dipindahkan.
Kakak tidak akan melihatnya setelah itu.
Kakak sebaiknya pergi.
Kamu tidak akan menarik pengajuanmu?
Tidak. Tolong proses pengajuan pemindahanku.
Tahukah kamu dia mengajukan pemindahan juga?
Biar aku saja, kamu bisa tetap di sini.
Akan sulit
beradaptasi dengan departemen baru.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku cepat tanggap, jadi...
Tolong proses pengajuan pemindahanku.
Astaga, entahlah.
Aku mau kalian memutuskan.
- Manajer Tim Choi.
- Biar aku yang pindah.
Jika kalian berdua memaksa,
akan kupindahkan kalian ke departemen yang sama.
Mari mulai pemotretan. Tolong bekerja dengan bagus.
Senyum. Satu, dua...
Bagus.
Segera setelah itu selesai,
pastikan mereka berganti baju.
- Baik.
- Bagus.
Tolong lebih ceria.
Bagus.
Baik.
Bagus, kerja kalian bagus.
Ini bagus.
- Ini bagus, bukan?
- Ya.
Saat kamu terlalu fokus bekerja,
pencernaanmu bermasalah.
Aku melihatmu memaksakan diri untuk menghabiskan makanmu hari ini.
Hentikan.
Kita sudah putus.
Ini tidak nyaman.
Baiklah.
Aku keterlaluan.
Aku akan pindah ke departemen lain.
Berhenti bersikap keras kepala dan tetaplah di sini.
Aku yang akan pindah.
Aku bisa menyesuaikan diri di mana pun.
Aku yakin kamu akan berusaha melakukan tugas pegawai baru
dan mengurus bosmu.
Nanti kamu kesulitan.
Biar aku yang pindah.
Aku menyadari
aku tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Astaga, aku lelah.
Bu Park.
Periksa foto-foto hari ini.
Pak Cha, periksa laman web baru.
Baik, Pak.
Jangan lakukan sekarang. Istirahatlah dahulu.
Siapa yang bisa istirahat setelah diberikan pekerjaan?
Dia baru saja duduk setelah seharian.
Hei.
Bagaimana denganku?
Kamu kira aku bisa beristirahat?
Kamu tahu ini waktu tersibuk di tahun ini.
Jika sekhawatir itu,
lakukan pekerjaanmu dengan baik dan bantu dia.
Wanita itu bukan hanya memiliki gedung.
Dia juga punya banyak saham di suatu perusahaan.
Bagaimana bisa dia menabung banyak uang?
Jika ayah Bu Park menikahi wanita itu,
yang merupakan pemilik gedung,
Bu Park akan menjadi anak tirinya.
Itu jauh berbeda dari sekedar
memiliki kakak yang menikahi pria kaya.
Kyung Soo.
Mari bicara.
Nanti, Bu.
Bukan saatnya begini.
Kamu sungguh putus dengan Sun Ha?
- Kenapa?
- Begini...
Ibu penasaran apa kamu menyesalinya.
Itulah alasanmu sakit hati.
Lalu kenapa jika benar?
Lantas kenapa?
Haruskah ibu bicara dengan Sun Ha?
Untuk apa?
Ibu mau melakukan apa terhadapnya sekarang?
Kubilang aku menyerah dengannya.
Aku tidak akan melihatnya lagi setelah dipindahkan.
Aku menyerah dengannya, jadi, kutinggalkan dia.
Kenapa Ibu tidak bisa menunggu.
Ibu.
Ibu akan bertindak sejauh apa?
Bukan begitu.
Ibu bukan bermaksud begitu.
Baik.
Lakukan atau mati.
Aku tidak tahan hidup dengan Ibu lagi.
Hei, Kyung Soo.
Kenapa perbincangannya menjadi seperti itu?
Aku mau bilang
dia bisa mengencaninya jika masih mau.
"Di bawah gunung hijau"
"Mengalir sungai biru"
"Ikuti mimpimu"
"Serta lihat yang tinggi"
"Jika hidupmu mekar"
Bagaimana kamu tahu mars sekolah kami?
Apa kita satu sekolah?
Aku bersekolah di SMA Baekgil.
Itu bukan sekolahku.
Benarkah?
Melodi dan liriknya sama.
Apa bisa menjiplak mars sekolah?
Kenapa kamu kesal sekali?
Terjadi sesuatu di kantor?
Ibu, foto-foto SMA-ku,
yang ada di internet.
Apa semuanya sudah dihapus?
Tentu saja.
Ibu bayar mahal agar itu dicabut.
Itu tidak akan muncul lagi. Jangan khawatir.
Kenapa? Ada yang mengenalimu?
Ada pegawai yang satu sekolah denganku.
Kukira jika berat badanku turun dan waktu berlalu,
semua hal dari masa lalu akan terlupakan.
Kurasa tidak.
Aku masih takut.
Bedebah itu.
Kenapa mereka mengunggah foto-foto dan mempermalukanmu?
Siapa peduli jika ada yang tahu?
Mereka tidak lebih baik darimu.
Ibu.
Para pegawai di kantor amat menyanjungku.
Ada yang menganggap
aku kolega tepercaya dan dapat diandalkan.
Aku tidak mau mereka tahu
aku dipanggil gemuk dan dirisak.
Aku mau mereka terus menganggapku keren.
Kamu mau pulang?
Ya.
Kamu bekerja keras.
Halo.
Aku sudah menyelesaikan kontrak.
Akan kukirimkan kontrak pembeliannya hari ini.
Sewa Park Hyo Seob tidak berubah, bukan?
Ya.
Baik, bagus.
Apa?
Bukan apa-apa.
Anda berinvestasi pada rumah?
Ya.
Itu akan bermanfaat bagiku.
Sedikit lagi dan rasa sakitnya akan hilang.
Baik, aku datang.
- Berlarilah sesukamu.
- Apa kabar?
- Agar kamu tidak mengganggu
- Aku akan menolongmu.
- ibumu sebelum tidur.
- Ini.
Kamu tampaknya suka bermain dokter-dokteran.
Aku akan menjadi dokter seperti paman baik itu, Kakek.
Dokter yang menyembuhkanmu?
Ya.
- Kakek harus berterima kasih juga.
- Ya, akan kubersihkan lukanya.
- Membersihkan.
- Kamu sudah pulang.
Ya.
Ayah, kita punya tuan tanah baru?
Ya, Sun Ha bilang dia mendapat telepon.
Ayah.
Ayah masih mengencani Bu Lee, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Karena Ayah tampak bahagia dan aku senang melihatnya.
Terima kasih banyak.
"Rumor yang beredar tidak benar."
"Perceraian Wapresdir Chae tidak akan mengubah
pembagian aset."
"Mantan istrinya, Park Yoo Ha, menyebabkan perceraian..."
Cetak pengumuman ini.
Baik, Bu.
Ini akan meredam rumor di dalam perusahaan
bahwa sahamnya dipindahkan ke paman kami
karena perceraian Sung Woon.
Ya, tentu, aku akan mengunjungimu.
Tentu.
Aku akan mengadakan rapat
untuk membahas proposal yang kusiapkan. Sampai jumpa.
Akan ada rapat di Perusahaan Haea.
Aku mau kamu memberikan presentasi.
Dahulu, kamu bagian dari keluarga mereka.
Aku yakin kamu akan sukses.
Itu saja. Kamu boleh pergi.
Direktur Yeon.
Bagaimana Anda tahu aku sudah bercerai?
Chae Hee Kyung memberitahuku.
Kamu kira kamu bisa merahasiakan itu selamanya?
Mereka tidak bodoh.
Kebenarannya akan terungkap.
"Rumah Sakit Jahan"
Anda mau Bu Park memberikan presentasi?
Bisakah kamu memberikan
presentasi di depan mantan mertuamu?
Dia akan keluar ketakutan.
Dia mengancamku dengan Eun Soo
hanya untuk mengungkapkannya seperti ini?
Kamu mau pergi pukul sebegini?
Ya, aku akan menemui teman lama.
Kamu tidak bekerja lagi?
Pekerjaan di pasaraya sudah selesai.
Aku bilang kepada agensi bahwa aku butuh istirahat.
Kamu bermalas-malasan?
Tidak, aku hanya mau menikmati hidup.
Kenapa semua orang picik?
Kamu seperti ini sebelum Yoo Hae menikah.
Jika kamu membuat Ayah malu,
kakak akan memukulimu alih-alih Yoo Ha.
Tidak ada orang di keluarga yang menyenangkan.
Bersulang.
Teman-teman tersayangku,
malam ini, Park Hyun Ha, akan memakai
kartu kreditnya untuk membayar semua ini.
Tepuk tangan.
Kamu ada kabar baik?
Ya.
Itu akan mengejutkan kalian.
Tapi nanti kuberi tahu.
Mari bercengkerama malam ini.
Kita mau pergi ke mana?
Kamu sebaiknya pulang pada hari seperti ini.
Kenapa? Kenapa hari ini spesial?
Ada apa?
Kalian meninggalkanku?
Kamu tidak tahu soal kakakmu?
Hei, jangan memberitahunya.
Kita harus memberitahunya jika dia tidak tahu.
Ada pengumuman di seluruh perusahaan
soal perceraian kakakmu.
Wapresdir bercerai,
tapi tidak ada perubahan dalam pembagian aset.
Apa kakakmu mendapat alimentasi?
Dia salah apa?
Maaf, aku harus pergi.
"Salah apa"? Memangnya dia bisa salah apa?
Beraninya kamu bicara seperti itu tentangnya?
Aku yang traktir ini.
Jangan makan atau minum apa pun.
Jika dia menyentuh apa pun,
kirimkan fotonya kepadaku.
Aku akan menagihmu.
Kenapa kamu sudah pulang? Katanya mau pulang larut.
Di mana Kak Yoo Ha?
Diamlah atau kamu akan membangunkan Eun Soo.
Ini bukan saatnya Kakak bersantai.
Apa Kakak tahu Perusahaan Haea memberi tahu
pegawai mereka hal aneh soal perceraian Kakak?
Apa?
Kenapa mereka mengumumkannya sekarang?
Sesuatu soal aset...
Aku tidak mengerti.
Mereka menyalahkan Kakak.
Orang-orang dari Perusahaan Haea
bergosip Kakak bercerai
karena berjudi dan berselingkuh.
Bagaimana jika media menulis tentang kita lagi?
Mereka menyebutmu Cinderella
saat menikah.
Orang-orang akan berpikir kamu bercerai
karena berbuat buruk.
"Pengumuman"
"Terkait Rumor Pembagian Saham"
Jika pers menghubungimu,
lakukan sesuai perintahku.
Baik, Bu.
Park Yoo Haa 100 persen bertanggung jawab.
Buat seolah-olah dia berselingkuh.
Chae Sung Woon menceraikannya
sesuai peraturan perusahaan.
Hubungi Sung Woon.
Ini tidak adil.
Sebelum makin banyak yang tahu.
"Chae Hee Kyung"
Halo?
Datang ke kantorku besok.
Siapa itu?
Chae Hee Kyung.
Apa maunya?
Sudah kubilang
aku menahan diri untuk Eun Soo.
Aku menunggu
karena perceraian kami akan memengaruhi
ahli waris Perusahaan Haea.
Kukira mereka
tidak akan menggangguku dan Eun Soo.
Tapi jika perbuatanku sia-sia,
apa yang harus kulakukan sekarang?
Dirut Chae sedang rapat.
Anda bisa masuk.
Kenapa kamu bekerja di rumah sakit Jahan?
Kamu pasti tahu kami
akan berbisnis dengan mereka.
Kapan kamu akan keluar?
Berinvestasi di rumah sakit tempat mantan iparku bekerja?
Itu akan tampak buruk.
Haruskah kamu
mengumumkan perceraian seperti itu?
Itu semua benar.
Aku berusaha menaati kesepakatan.
Kukira
kamu setidaknya bersikap sedikit sopan.
Rumor paling baik diredam dengan sedikit kata.
Kalian bercerai
dan kami tidak memberikan alimentasi.
Itu fakta.
Kamu membuat orang-orang berpikir
aku bercerai karena salahku.
Jika kami bilang perceraiannya karena kemandulanmu,
keluarga kami akan tampak kasar.
Belum lagi soal adopsi Eun Soo.
Mengadopsi Eun Soo
sudah disepakati Sung Woon.
Kenapa kamu melakukan ini terhadapku?
Kamu kira ini karena aku peduli denganmu?
Kamu salah.
Semua perasaanku sudah sirna setelah kalian bercerai.
Aku mau mengumumkan
tidak ada perubahan struktur pembagian usai perceraian.
Paman kami berusaha keras menambah sahamnya.
Jadi, kamu membuat seolah-olah kalian mengusirku?
Serta membiarkan orang-orang mengira aku berselingkuh,
berjudi, dan berbuat lebih buruk?
Bagaimana dengan Eun Soo?
Kelahirannya bisa dipertanyakan.
Bahkan rumor yang lebih parah bisa tersebar.
Akankah kamu
membiarkan itu terjadi?
Itu bukan urusanku.
Lagi pula dia bukan anak Sung Woon.
Saatnya rapat.
Aku tidak bisa mengirimkan Eun Soo ke luar negeri.
Orang tuaku, Sung Woon, dan aku menolak
dan kamu akan melakukannya?
Kamu lupa sudah meneken perjanjian pranikah?
Kamu mau kehilangan segalanya?
Tidak akan ada alimentasi.
Kamu bisa membesarkan anakmu sendiri.
Jika kamu melakukan sesuatu
yang membuatmu terlibat dalam hidup kami lagi,
kamu sebaiknya bersiap.
Hal terpenting sebelum kita terlibat
dalam proyek dengan Rumah Sakit Jahan
adalah kita akan sama-sama untung.
Itulah alasanku mengusulkan perusahaan gabungan.
Membangun perusahaan baru
membutuhkan persetujuan dewan direksi kami.
Bu.
Siapa yang membiarkannya masuk?
Dia memaksa masuk.
Kamu lupa dia sudah bercerai?
Maaf, Bu.
Dirut Chae.
Eun Tae.
Dia gila. Dia sudah hilang akal.
Siapa?
Park Yoo Ha.
Kamu tahu apa yang dia lakukan ke pejabat
Perusahaan Haea?
Di hadapan semuanya,
Yoo Ha mempermalukannya melebihi apa pun.
Chae Hee Kyung menatap dengan mematikan.
Jika dia berbuat seperti itu, pasti ada alasannya.
Contohnya?
Dia pasti melakukan itu karena sesuatu.
Apa lagi?
Pasti karena mereka mengumumkan perceraiannya.
Mereka sudah mengumumkannya?
Mereka menggunakan anaknya untuk mengancamnya
bungkam soal itu?
Kenapa kamu tahu bayak?
Itu bukan urusanku.
Aku tidak bisa melepaskannya kali ini, ya?
Mereka tidak akan mau berinvestasi selama dia bersama kita.
Aku akan mengusirnya, apa pun yang terjadi.
Eun Tae.
Jangan menghalangi, ya?
Hei, Eun Tae.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu duduk di sini seperti ini?
Kudengar kamu berbuat onar di Perusahaan Haea hari ini?
Kamu seperti ini karena takut?
Kamu seharusnya tidak melakukannya jika akan berakhir begini.
Aku khawatir aku akan kabur.
Itulah alasanku
jatuh di akhir.
Aku tidak punya tujuan untuk kabur lagi.
Aku tidak punya pilihan
selain menghadapinya sekarang.
Aku mau hidup seperti yang diperintahkan.
Kukira dengan begitu, mereka bisa memberiku kelonggaran.
Yang kumau
hanya hidup dengan tenang bersama Eun Soo.
Hanya itu yang kumau.
Tapi mereka tidak berniat
mengabulkan keinginan sederhana seperti itu.
Jadi, jangan menyuruhku lari lagi.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Halo?
Ini Choi Moon Sik.
Halo.
Bisakah aku mengunjungi toko Anda hari ini?
Aku mau akrab dengan Anda.
"Kontrak Pembelian Real Estat"
Ada yang mau kuberikan juga.
Jae Hyung.
Soal Manajer Tim-mu.
Kamu tahu dia menyukai minuman atau makanan apa?
Kenapa Ayah bertanya?
Dia mau menemui ayah hari ini
dan ayah bingung harus menyiapkan apa.
Buah-buahan
atau mungkin roti lapis?
Dia tidak akan suka apa pun.
Kedengarannya itu agak negatif.
Ayah sesenang itu dia menemui Ayah?
Bukan begitu maksud Ayah.
Mi Yeon bersikap baik ke Hyun Ha,
jadi, ayah juga mau bersikap baik kepada putranya.
Ayah akan berhati-hati agar tidak melukaimu.
Omong-omong, apa kamu bilang kepadanya
bahwa kamu putra ayah?
Belum.
Manajer Tim Choi.
Ada yang mau kuberi tahu.
Mari bicara nanti jika butuh waktu lama
karena aku harus pergi sekarang.
"Kontrak Pembelian Real Estat"
Beri tahu aku.
Kontrak itu untuk apa?
Kamu mengubah topik atau sungguh penasaran soal ini?
Sudah kubilang sebelumnya
soal pacar ibuku.
Ini rumahnya.
Tokonya memang atas nama dia, tapi rumahnya bukan.
Berkat itu,
aku ada senjata untuk melawannya.
Rumah berguna yang Anda sebutkan sebelumnya?
Apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Apa?
Anda mau mengusir mereka?
Tidak.
Aku punya cara tersendiri untuk mengurus mantan pacar ibuku.
Aku tidak akan sejahat itu.
Kebalikannya.
Ini hadiah untuknya.
Hadiah?
Aku akan memberikannya rumah, mobil, dan pakaian.
Akan kuberikan semua yang dia inginkan.
Dengan begitu dia akan menjadi pria yang cocok dengan ibuku.
Semua pria memiliki sifat minder.
Itu paling mudah disinggung
dan paling sulit disembuhkan jika sudah terluka.
Dia putus saat mengetahui bahwa ibuku kaya.
Akan parah jika dia bersimpati.
Aku hanya perlu menyinggung rasa mindernya.
Harga dirinya akan hancur berantakan
dan dia akan meninggalkan ibuku secara sukarela.
Astaga, berandal itu.
Mungkin karena dia putra Mi Yeon,
aku makin menyayanginya.
Dia tumbuh menjadi pria yang baik.
Aku harus membelikan dia makanan apa?
"Yeongrim, Park Jae Hyung"
Jae Hyung.
Kenapa di sini?
Minggir.
Akan kudengarkan apa pun yang mau kamu bilang nanti.
Jadi, Anda akan pergi ke tokonya
dan mengoyak hatinya dengan kontrak itu.
Cukup.
Aku tidak akan tinggal diam dan hanya menyaksikan lagi.
Apa
ini?
Siapa
kamu?
Jae Hyung.
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Ibu dengar Jae Hyung pegawai barumu.
Jae Hyung?
Kalian sepantaran.
- Siapa yang lebih tua?
- Aku.
Bibi.
Ada banyak yang harus disingkirkan di rumah sakit.
Kamu baru saja bilang begitu kepadanya?
Kurasa kamu suka ikut campur urusan orang lain.
Dia bukan orang asing. Kami sedarah.
Usir dia hari ini.
Panggil sekuriti jika dia menolak.
Bu Park, buka pintunya.
Ini sudah terkunci, jadi, tidak ada gunanya.
Ini buruk, Profesor. Soal Bu Park...
Ada apa dengannya?