"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kecuali kamu sudah bersiap
untuk menceraikanku,
jangan berani-berani memikirkannya.
Kita bercerai.
Kita bercerai saja.
"Episode 2"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Yoo Ha sibuk?
Dia belum menelepon untuk berterima kasih atas sepatu.
Kamu sungguh ingin bercerai?
Kamu bilang sendiri.
Kecuali aku mengirimkan Eun Soo, aku akan diusir.
Jadi?
Kamu bersedia bercerai?
Beraninya kamu membahas perceraian?
Tahukah kamu apa yang sudah kulewati untuk menikahimu?
Aku menikahimu meski keluargaku menentang.
Kamu kira kamu berjuang sendirian?
Aku juga berjuang.
Ayahku bahkan meneken
surat untuk keluargamu.
Sayang.
"Jangan meminta uang."
"Jangan tampil mencolok."
"Jangan menyebutkan nama besan
kepada siapa pun."
"Jika dia mencoreng keluarga muliamu,
putrinya akan diusir."
Mereka membuat ayahku meneken surat itu.
Jika tahu, aku tidak akan menikahimu.
Walaupun mencintaimu
dan tergila-gila denganmu,
aku pasti sudah membatalkan pernikahannya.
Tapi kamu bersikap baik selama ini.
Keluargaku akhirnya merestuimu.
Aku harus bungkam agar mereka merestuiku.
Benar. Aku mengabaikan dan melukai keluargaku sendiri
agar mereka merestuiku.
Kenapa kamu kira aku memendamnya?
Itu demi Eun Soo.
Aku melahirkannya karena kita membutuhkannya.
Tapi sekarang,
kamu mau aku mengabaikannya?
Kamu kira aku belum mencoba?
Itulah alasanku menunggu.
Kukira kamu akan membuka diri kepadaku suatu hari nanti.
Tapi
kini kamu mau aku melupakan Eun Soo?
Ya! Memang!
Saat melihat Eun Soo,
aku membencinya, lalu merasa kasihan kepadanya.
Aku tidak mau hidup membenci diriku sendiri.
Kita tidak akan bercerai.
Tidak akan ada perceraian dalam hidupku.
Aku juga akan mengirim Eun Soo ke luar negeri.
Jadi, menyerahlah.
Aku di depan rumah.
Kelasnya diundur. Aku mau pulang sekarang.
Baiklah. Aku pergi.
- Astaga.
- Tunggu, Da Yeon.
Astaga!
Tunggu, Da Yeon.
Aku sekelas perangguran denganmu.
Benar. Kamu pengacara itu.
Katamu kamu tinggal di sini juga, bukan?
- Ya.
- Benar juga.
Aku takut.
Sebenarnya, aku tidak bermaksud mengikutimu.
Tidak. Aku memang mengikutimu.
Da Yeon.
Bisakah kamu memberikan nomor teleponmu?
Tidak.
Jangan seperti itu. Kamu tipeku.
Berkencanlah denganku sekali saja dan...
Kamu sungguh ingin mengencaninya?
Siapa kamu?
Seseorang yang sudah lama menjaganya.
Tidak terhingga lamanya.
Kamu menyukai wanita ini?
Bagaimana jika ya?
Bisakah kamu mengorbankan segalanya untuknya?
Ya.
Apa?
Aku bisa.
Hidupku dan segalanya.
Jika dia butuh darah, bisa kuberikan darahku.
Jika dia butuh ginjal, akan kuberikan kepadanya.
Jika dia butuh sumsum, akan kuberikan kepadanya.
Karena dia sepadan.
Apa yang bisa kamu berikan kepadanya?
Hidupmu yang menyedihkan?
Darahmu? Semua uangmu?
Tidak apa-apa. Aku hanya mau berkencan.
Bedebah gila.
Dia bukan pria baik-baik.
Paman Eun Tae.
Kapan Paman datang? Kapan Paman kembali?
Aku pasti sudah ke bandara jika Paman memberitahuku.
Hei, biarkan paman melihat wajahmu.
Kamu sudah dewasa. Ada pria yang mengikutimu.
Omong-omong,
kenapa kamu amat kurus?
Apa kamu tidak makan, ya?
Paman mulai lagi.
Ayo. Ibu akan senang melihat Paman.
Baik.
Kak Jin Hee!
Eun Tae!
Astaga. Kapan kamu kembali ke Korea?
Kak Chan Koo tidak bilang?
Aku kemari untuk rumah sakitnya.
Apa?
Aku tidak memberitahumu untuk memberimu kejutan.
Aku tidak menduga ini.
Bagaimana kamu bisa terpikirkan kejutan menyenangkan seperti ini?
Kenapa kamu datang sendirian setelah bertahun-tahun ini?
Kak Chan Koo menjemputku di bandara.
Aku amat bersyukur.
Tapi aku tidak bisa menemukannya di sana.
Ada urusan mendesak di rumah sakit.
Da Yeon, pamanmu pasti lelah.
Antarkan dia ke kamar adikmu.
- Baik, Yah.
- Lakukan itu.
Kamu pasti lelah. Mari bicara besok.
Jae Seok tidak mau pulang bahkan saat hari libur.
Paman bisa memakai kamar ini.
Bahkan jika Paman tinggal di sini, itu lebih bagus.
Paman tidak mau itu.
Apa kamu...
Apa kamu punya pacar? Ajak kemari sebelum paman pergi.
Aku tidak punya pacar.
Katanya Paman akan menginjaknya jika aku punya.
Aku tidak akan mengajaknya walaupun punya.
Paman harus menemui pacarmu sebagai pamanmu.
Sejak pria yang menyelamatkan hidupmu semasa SMA,
kamu tidak pernah membahas pria.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Hentikan. Kubilang aku tidak punya pacar.
Kudengar Jae Hyung mencari pekerjaan
setelah dia dipulangkan.
Dia pasti sudah menemukan pekerjaan yang bagus.
Kamu tidak lolos.
Aku seharusnya tidak menggembar-gembor
bahwa kamu lolos. Maaf.
"Dari Tae Woo"
Astaga, lupakan saja.
Aku tidak menginginkannya jika mereka tidak menginginkanku.
Tidak ada satu pun perusahaan yang menginginkanku?
Aku tidak mau sarapan.
Kakakmu mengatur mejanya saat dia sibuk.
Kamu hanya tinggal makan.
Kita hanya bisa sarapan bersama.
Ayah.
Haruskah kita makan malam bersama sekali sebulan?
Apa?
- Kenapa?
- Hentikan.
Kamu bahkan tidak mengingat itu tanpa kakak.
Aku tahu. Jae Hyung dan aku selalu melupakannya.
Akankah Kakak mengurusnya seumur hidup Kakak?
Tanpa menikah?
Itu sebabnya kamu harus mengurusnya dengan lebih baik.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Serta sulit menyisihkan waktu setiap bulannya.
Tidak akan mudah bagiku jika aku mendapatkan pekerjaan.
Kita juga bukannya makan di luar.
Kita bergantian memasak.
Sun Ha akan kesal jika kamu bilang begitu.
Jika menurut kalian begitu, akan ayah pertimbangkan.
- Astaga.
- Tolong ambilkan air.
Selesaikan sarapan kalian.
Akan ayah cuci piringnya nanti.
Kakak tidak percaya dengan kalian.
Kakak bahkan tidak bisa menikah karena kalian berdua.
- Itu bukan salah kami.
Park Hye Seob?
Siapa itu Park Hye Seob?
Aku baru menyingkirkan satu, tapi malah muncul satu lagi?
Ada apa dengannya dan Ibu?
Ibu.
Ibu mau ke Belgia bersamaku?
Akan ada lomba mobil balap setiap bulannya.
Ibu akan melupakan CEO Kim
saat kembali kemari.
Berhentilah membahasnya. Itu amat memalukan.
Ibu korban. Tidak perlu malu.
Ibu malu. Ibu bahkan tidak mau membahasnya.
Haruskah kamu terus membahasnya?
Tidak, aku tidak akan pernah membicarakannya lagi.
Omong-omong, siapa itu Park Hye Seob?
Park Hye Seob?
Ibu tertarik dengannya?
Jika dia bisa membuat Ibu bahagia,
siapa pun dia...
Hubungan kami berakhir 30 tahun lalu.
Ibu belum pernah menemuinya selama 30 tahun.
Serta ibu tidak akan menemuinya sampai 100 tahun ke depan.
Kamu butuh lagi?
Tidak.
Nikmati saja makanan Ibu.
Manajer Park. Berikan itu.
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Di mana yang lain? Kenapa kamu melakukan ini sendirian?
Aku melihat Asisten Manajer Cha di ruangannya.
Dia tampaknya sibuk membuat laporan,
jadi, aku tidak mengganggunya.
Membuat laporan?
Jangan terlalu baik kepadanya.
Itu sebabnya tersebar rumor bahwa kamu mengencaninya.
Apa?
Kamu enam tahun lebih tua
daripada Kyung Soo. Dia tidak akan mengencanimu.
Dia hanya menyukai wanita muda, bukan?
Kurasa begitu.
Halo.
Omong-omong, kamu tidak mau menikah?
Aku harus.
Tolong jodohkan aku dengan pria baik-baik.
Aku yakin kamu dekat dengan seseorang sekarang.
- Benar, bukan?
- Tidak.
Jujur sajalah.
Katakan saja yang sebenarnya.
Melamar?
Kudengar Anda melamar mantan istri dengan amat megah.
Itu kisah legendaris.
Temanku ingin tahu lebih detail.
Aku mengerti,
tapi kenapa kamu mengungkit mantan istriku?
Aku akan memberikanmu info.
Dalam lamaran, yang terpenting adalah uang.
Benarkah?
Bersiaplah menghabiskan ribuan dolar.
Buat lamarannya megah dan meriah.
Dengan balon iklan besar dan orkestra...
Serta petasan. Itu akan menjadi luar biasa.
Begitu rupanya.
Aku akan memberi tahu temanku.
Anda memang yang terbaik.
- Terima kasih banyak.
- Baiklah.
Kenapa mantan istrinya menceraikannya?
Berhenti.
Kemari, Kyung Soo.
Aku amat mencintainya.
- Tae Woo.
- Hei.
Duduklah.
Maaf.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Tapi kamu hampir masuk.
Lantas, aku akan lolos lain kali.
Mereka mungkin memanggilku jika ada yang keluar.
Sebentar.
Ya, Pak.
Aku akan segera ke sana. Baik.
Dia lebih muda dariku, tapi dia bosku.
Kenapa dia mau aku mencuci mobilnya?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Jae Hyung, sampai jumpa.
Baiklah.
Kita sering bertemu.
Kamu tidak lolos ujian. Apa yang kamu lakukan di sini?
Angkat saja kakimu.
Maaf.
Aku bodoh.
Kamu mau berkelahi denganku?
Aku tidak tahu itu. Kamu pasti kesal.
Baiklah.
Kamu mau berkelahi di sini atau di luar?
Kamu tidak tahu alasanmu tidak lolos ujian?
Apa?
Itu karena aku menolakmu.
Kenapa kamu sok pintar denganku?
Kamu seharusnya tahu berurusan dengan siapa.
Kamu mengeliminasiku?
Siapa kamu berhak melakukan itu?
Pak.
CEO mencari Anda.
Suruh dia menunggu.
Pergilah.
Sekarang kamu sudah paham?
Kamu tahu berurusan dengan siapa?
Astaga, melihat wajahmu membuatku melembek.
Aku terlalu baik untuk kebaikanku sendiri.
Hei.
Aku akan memberikanmu kelonggaran sekali ini saja.
Bagaimana
kamu akan memberikanku kelonggaran?
Kamu mau bekerja di perusahaanku?
Lantas,
memohonlah kepadaku.
Memohonlah kepadaku.
Berlututlah dan memohon,
dan aku akan memberikan pekerjaan untukmu di sini.
Paham?
Tidak, terima kasih.
Tidak jika perusahaan ini dikelola oleh orang sepertimu.
Angkat kakimu!
Kamu bukan apa-apa tanpa jabatanmu.
Hei.
Pastikan kamu berkendara jauh-jauh dariku.
Jika kita bertemu di jalan, aku akan membunuhmu.
Pak, Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Bawakan No. 28, Park Jae Hyung.
Buat dia bekerja di sini.
Apa?
Dengan begitu, aku bisa membalas dendam.
Apa yang kamu lakukan? Hubungi Manajer SDM.
Itu...
Sebenarnya, Anda tidak mengeliminasinya.
Lantas?
Dia memang tereliminasi.
Tapi dia tetap memancingku?
Entahlah. Buat saja dia bekerja di sini.
Itu...
CEO amat tegas masalah aturan.
Lantas?
Kamu akan membiarkannya pergi begitu saja?
Kamu menyuruhku menerimanya begitu saja?
Astaga.
Park Jae Hyung.
Jika kita bertemu lagi, aku akan membalasmu.
Cari tahu status inventaris.
Baik, Bu.
Kak Sun Ha, aku lapar.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kurasa tidak.
Selamat datang.
Kakak datang cepat sekali.
Bu, pesan dua mangkuk sundae gukbap.
Yang satu tambah sundae.
Tolong cepat.
Bisakah Kakak bernapas sebentar?
Mana bisa berdiri jika lapar.
Kenapa kamu belum makan?
"Park Sun Ha"
Ada apa?
Kartu pegawai Kakak.
Mungkin tidak tampak seberapa,
tapi amat sulit bagiku untuk mendapatkannya.
Saat kakak mendapat pekerjaan, persaingannya tidak ketat.
Bagaimana tidak ketat?
Posisi Kakak awalnya temporer.
Sampai menjadi pegawai tetap,
Kakak harus lembur terus.
Jae Hyung.
Setelah banyak lembur,
kakak akhirnya menjadi pegawai tetap.
Kamu tahu apa yang kakak pikirkan?
Kepuasannya hanya bertahan sesaat.
Kakak tidak yakin.
Kakak tidak yakin apa ini memang jalan kakak.
Kakak tidak yakin apa kakak menyukai ini.
Kamu mungkin berpikir mendapatkan pekerjaan adalah segalanya sekarang,
tapi ini mungkin
waktumu untuk memilih.
Cari sesuatu yang benar-benar ingin kamu lakukan.
Itu tidak menenangkanku.
"Sundae Gukbap Nenek"
Terima kasih atas makan siangnya. Aku pergi dahulu.
Ini.
Lupakan saja. Aku punya uang.
Ambillah.
Kamu kira kakak akan merasa senang jika kamu tidak menerimanya?
Baik. Akan kukembalikan 2.000 kali lipat.
Dah.
Ibu.
Putra Ibu sudah pulang.
Ibu?
Apa dia pergi ke pusat kebugaran?
Aromanya seperti daging perut panggang.
Dia seharusnya membuka jendela.
Kamu sudah pulang rupanya.
Sayang, kamu di mana sekarang?
Sayang?
Sayang.
Kamu mau menemuiku?
Kita baru saja berpisah.
Tapi aku merindukanmu lagi.
Apa? Kurasa kamu tidak begitu merindukanku.
Aku merindukanmu, tapi tidak hari ini.
Mari sarapan besok.
Baik. Lantas, tempelkan bibirmu di ponsel.
Astaga!
Adikku di sini. Dah.
Ibu.
Siapa sayangmu?
Kamu punya pacar?
Ibu, tunggu.
Astaga, ayolah.
Siapa dia?
Apa pekerjaannya? Berapa usianya?
Dia lulusan mana? Apa pekerjaan ayahnya?
Apa dia cantik? Muda? Kaya?
- Dia baik?
- Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak tahu?
Kamu memanggilnya sayang dan baru saja menciumnya.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu?
Kami belum seserius itu.
Benarkah?
Artinya ibu tidak harus mengenalnya, bukan?
Ya, jadi, tolong pergilah.
Baiklah, Ibu pergi.
Kenapa putra ibu merahasiakan
pacarnya dari ibu?
Ibu memercayaimu, Sayang.
Ibu! Katanya Ibu memercayaiku.
Ibu memercayaimu sepenuh hati.
Jadi, tunjukkan saja fotonya.
Kamu mengubah polanya?
Kenapa ada rahasia di antara kita?
Kamu bertingkah aneh.
Aku akan berganti pakaian. Tolong pergi.
Jika Ibu tahu,
Ibu tidak akan merestuinya. Bagaimana bisa aku memberitahunya?
Kalian masih sama.
Kalian tidak sarapan, tapi selalu minum teh.
Ini aturan keluarga kita.
Hari ini bahkan lebih pahit.
- Enak.
- Enak apanya?
Ini lebih pahit.
Apa teh ini rasanya berbeda, bergantung kepada orangnya?
Apakah hanya enak di lidah keluarga Jung?
Sayang.
Kamu yang meminta bantuanku
karena mau menikmati teh dengan orang-orang berkelas.
Lupakan itu sekarang.
Eun Tae, kapan kamu ke rumah sakit?
Kamu harus melihatnya.
Ya. Pasti sudah banyak berubah.
Ini hasil pemeriksaan medis Eun Soo.
Dia baik-baik saja.
Kamu bisa ke rumah sakit mana saja. Kenapa kemari?
Aku harus menggunakannya sebagai alasan menemuimu.
Astaga, aku tidak mau menemuimu.
Apa gunanya melihat wajahmu yang tirus?
Memangnya wajahmu kenapa?
Suamimu menyulitkanmu?
Bunuh dia jika begitu.
Senang bertemu denganmu, Profesor.
Kamu selalu berada di pihakku.
Kamu lucu.
Dokter, mari bicara.
Siapa...
Silakan bicara. Aku pergi dahulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Di mana aku pernah melihatnya?
Kamu bertemu dengannya tahun lalu di acara penggalangan dana.
Dia dari Perusahaan Haea.
Benar juga.
Itu perusahaan yang memberikan donasi besar.
Mereka keluarga yang amat sadar diri.
Omong-omong,
kenapa kamu terus menemuiku?
Astaga, kenapa kamu bilang begitu?
Tolong berikan aku kelonggaran, ya?
Kenapa kamu selalu menentang apa pun yang berusaha kulakukan?
Kamu selalu melakukan hal yang bertentangan
dengan prinsip pendiri klinik kita. Itulah alasannya.
Benar juga. Prinsip itu.
Aku hanya harus membawa seseorang
yang sesuai dengan prinsip itu, bukan?
Kamu akan membawa kembali mantan direktur kita?
Aku tidak bisa membawa kembali mendiang mertuaku.
Aku akan membawa putranya, adik iparku, Eun Tae.
Biar kulihat kakimu.
Kamu dokter?
Kamu amat baik, tapi aku bisa mengatasinya.
Kamu dokter juga?
Akan sulit melakukannya sendiri
dengan pakaian seperti itu.
Aku tidak akan menghentikanmu jika kamu mau
menyombongkan kakimu ke orang lewat.
Kakimu sesungguhnya karya seni.
Bisakah kamu tidak menggangguku?
Bu Pasien.
Aku tidak tertarik dengan hal lain
kecuali luka di telapakmu.
Aku pernah melihat kaki indah.
Tunjukkan telapakmu, ya?
Jika kamu mengabaikannya, lukanya akan terbuka
dan daging baru akan tumbuh di dalamnya.
Lantas, itu akan berbekas.
Kamu tidak harus dijahit, tapi sebaiknya berhati-hati.
Jika terjadi infeksi sekunder, akan parah.
Berhati-hatilah saat berjalan
dan saat mandi.
Pasti agak sakit.
Tapi kamu mengenakan hak tinggi dan pakaian bagus.
Kurasa kamu tidak akan mendengarkan nasihatku.
Terima kasih.
Kurasa kamu tidak akan menggunakan sandal jepit.
Kamu membawa mobil?
Ya.
Kamu sebaiknya naik taksi.
Aku akan mengantarkanmu ke halte taksi dengan kursi roda.
Jangan berjalan. Tunggu di sini.
Dia mengambil satu set perawatan luka.
Siapa dia?
Aku mau meminjam ini.
Siapa kamu?
Kamu tidak boleh menyentuh barang-barang rumah sakit
tanpa izin. Kenapa kamu...
Kim Dong Min.
Dokter.
Kamu menjadi spesialis. Aku bangga denganmu, Nak.
Kukira kamu akan kabur.
Baiklah, kita bicara lagi nanti.
Baik.
Siapa dia?
Lama tidak berjumpa.
Bu Choi, kamu bahkan menjadi makin cantik.
Lihat siapa ini.
Profesor.
Anda sekarang manajer?
Lama tidak berjumpa. Senang melihat Anda di sini.
Kamu seharusnya tampak senang juga.
Anda masih tidak bisa bercanda.
Aku akan segera menyapa.
Pak Yeon sungguh membawa Eun Tae.
Astaga, dia pasien keras kepala.
Eun Tae, kamu di mana?
Aku sudah tiba di rumah sakit.
Aku akan ke ruangan Kakak sekarang.
Mulai dari jumlah par sampai jarak berkendara...
Kamu sudah seperti profesional.
Aku tidak bisa mengalahkanmu dengan golf.
Aku sudah lama melakukan ini.
Tapi aku tidak mengalah kepadamu hari ini.
Kamu harus banyak berlatih.
Kamu orangnya?
Kamu yang berselingkuh dengan suamiku?
Siapa kamu?
Siapa suamimu?
Aku istri CEO Kim.
Astaga.
Kamu istri CEO Kim,
pria yang dahulu berkencan dengan Bu Lee?
Haruskah kita bicara di sini?
Atau kamu mau pergi ke tempat lain?
Mari pergi ke tempat lain.
Kamu mau tetap di sini?
Sebagai teman,
aku akan tetap berada di sampingmu.
Melihat betapa kejamnya dia,
aku tidak bisa meninggalkanmu sendiri sebagai temanmu.
Baiklah. Jika mau menyaksikan, kamu boleh tetap di sini.
Aku tidak tahu dia sudah menikah.
Apa itu menjadikanmu tidak bersalah?
Jika hukum tindakan tidak senonoh masih ada,
aku sudah memenjarakanmu.
Suamimu menipuku.
Aku korban.
Beraninya kamu sok menjadi korban.
Karenamu, kami bisa bercerai.
Kudengar suamimu
berselingkuh darimu dan meninggalkanmu.
Itukah alasanmu menghancurkan keluargaku juga?
Beraninya rubah tua sepertimu menggoda suamiku.
Aku tidak pernah menggodanya.
Jika kamu tidak menggodanya,
kenapa suamiku berselingkuh denganmu?
Tunggu saja.
Lain kali, aku akan pergi
ke gedungmu dan mendatangi rapat investormu
untuk membeberkanmu.
Lantas, aku akan bermasalah.
Itu gedung dan rapat investorku,
dan aku tidak akan bisa berdiri tegak.
Jika mau mempermalukanku,
kamu seharusnya mengatakannya sekarang juga.
Kenapa mengajakku kemari ke tempat yang sepi
dan mengancamku?
Apa?
Hari ini hanya pratinjau,
jadi, jika takut dengan acara utamanya,
aku sebaiknya menyerah kepadamu.
Begitu?
Kamu mau uangku?
Uang, apanya?
Aku harus menemui suamimu.
Untuk apa?
Apa kamu...
Apa kamu mau dipermalukan
di depan orang-orang?
Mari lakukan itu.
Mari dipermalukan bersama.
Haruskah?
Mari dipermalukan.
Astaga.
Saat Bu Lee kesal,
dia hilang kendali dan berbuat onar.
Ya ampun.
Bu Lee, tunggu aku.
Hei!
- Astaga.
- Ayo.
Kamu tidak boleh menemuinya dan dipermalukan.
Katamu kamu akan melakukan apa pun.
Apa yang terjadi?
Siapa mereka?
Tenanglah.
Ada banyak orang seperti mereka.
Sebagai orang berpendidikan...
Lihat wanita ini.
Dia bermuka tebal, bukan?
Aku berubah pikiran.
Aku membencimu
melebihi suamimu.
Apa?
CEO Kim.
Katanya kita mendapatkan tiga kesempatan dalam hidup.
Ini mungkin
kesempatan terakhirmu dalam hidup.
Aku akan memberikanmu kesempatan untuk memutuskan.
Pilih aku
dalam semenit
dan aku akan menikahimu.
Saat kita menikah,
kamu akan mendapatkan hak untuk mengklaim 60 persen
total hartaku.
Omong kosong macam apa itu?
Kamu bercanda, bukan?
Aku tahu kamu
akan segera dipecat karena penggelapan dana.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku akan melupakan kamu mendekatiku
demi uang.
Mi Yeon.
Hei.
Waktumu tinggal 60 detik.
40 detik.
Mi Yeon, setelah aku menikahimu...
Hei!
Kamu sudah gila?
Bagaimana bisa kamu mengabaikanku demi uang?
Kamu yang menyuruhku berselingkuh dengannya.
Aku menggelapkan dana perusahaan karenamu.
- Mi Yeon.
- Hei!
- Kemari.
- Ada apa denganmu?
- Hei!
- Lepaskan. Memangnya kenapa?
- Hentikan.
- Bagaimana bisa kamu...
- Bedebah.
- Lepaskan aku. Awas.
- Lepaskan aku.
Mi Yeon!
Ternyata
Ayah meninggal saat lebih muda
daripada aku sekarang.
Ayah membesarkanku selayaknya putri kesayangan Ayah.
Tapi kini aku bahkan lebih tua dari Ayah.
Seperti yang tertulis di wasiat Ayah,
kukira aku menjalani hidup yang baik sebagai wanita hebat.
Kapan aku
menjadi putri yang lebih tua dari ayahnya?
Benar juga.
Aku masih menjadi
putri yang berharga bagi Ayah.
Tapi Ayah,
sepanjang hidupku,
tidak ada yang mencintaiku
melebihi Ayah.
Aku tidak masalah tidak didampingi seseorang.
Tapi entah kenapa
aku merasa sedih hari ini.
Hanya hari ini.
Biarkan aku menangis hari ini.
Aku membawakan teh.
Kenapa Ibu melihat foto Kakek?
Ibu pergi ke rumah abu hari ini.
Jadi, ibu merindukannya.
Ibu pergi ke sana? Ini bukan hari kematian.
Ibu ke sana karena merindukannya.
Jika dipikir-pikir,
ini momen paling bahagia bagi ibu.
Rumah dan jalan ini.
Ibu sering bersama ayah ibu di sana.
Itu tempat ibu tumbuh.
Begitu rupanya.
Aneh.
Kenapa Ibu menemui Kakek?
Ibu pergi ke sana
hanya saat hal besar terjadi.
Hal besar?
Dia pergi ke sana sebelum menginvestasi semua uangnya.
Saat itulah dia ke sana.
Permisi.
Manajer Tim Choi.
Ibu Anda kemari untuk menemui CEO.
Apa?
Ibuku berinvestasi di belakangku?
Aku tidak pernah melihatnya bekerja keras.
Hei, Ayah.
Aku dalam perjalanan.
Apa aku harus bekerja paruh waktu untuk Ayah?
Ayah mau membayarku berapa?
Ayah tahu upahku besar.
Lihat dia. Kenapa tampak berantakan sekali?
Dia sama berantakannya seperti anak-anak kita.
Tidak banyak berbeda.
20 dolar per jam.
Ayah seharusnya tahu itu amat murah.
Baiklah.
Jaga saja tokonya selagi ayah pergi.
Baik.
Pelanggan akan datang untuk mengambil sepatunya.
Berikan saja dia sepatu ini.
Baik.
- Hyun Ha.
- Apa?
Temperamen orang itu buruk.
Jangan bertengkar dengannya.
Baik. Jangan khawatir. Pergilah.
- Sampai jumpa nanti.
- Baik.
Aku sebaiknya mulai bekerja.
Permisi. Aku mau mengambil sepatu.
Anda memesan sepatu?
Aku sudah menunggu Anda.
Ya.
Anda tahu?
Wanita Mongolia
melihat sepatu pria saat mencari suami.
Mereka percaya pria dengan sepatu yang bersih
adalah suami yang baik.
Seperti Anda.
Kuharap Anda menyukai sepatu ini.
Tolong gunakan saat bekerja atau berkencan.
Baik.
Anda mengenakan pakaian kasual saat berkencan.
Aku yakin Anda punya sepatu loafer yang cocok
dengan pakaian kasual.
Apa?
Aku tidak punya sepatu loafer.
Astaga, mustahil.
Anda tidak bisa menggunakan sepatu ini untuk pakaian kasual.
Anda mau kemari dan melihat-lihat?
Maaf
sudah memintamu mengawasi CEO Kim.
Tidak masalah.
Kamu baik-baik saja?
Mari bahas pekerjaan saja.
Kamu sudah memeriksa mal yang kubicarakan?
Ya, ini.
Kamu yakin mau membeli satu mal itu?
Rumah
tempatku bertumbuh ada di sana dahulu.
Aku sudah gigih bekerja untuk menghasilkan uang.
Kini aku mau menginvestasikan uangnya dengan benar.
Ibu akan membeli semua gedung di sini?
Ya.
Dari sana sampai sini.
Ibu akan membeli semuanya.
Ibu mau mengembangkan ulang lingkungan ini?
Tidak.
Lantas, kenapa membelinya?
Untuk menggusur semuanya.
Ibu akan menggusur
semua gedung kumuh.
Apa Ibu ingin menduduki lingkungan ini lebih dahulu
karena tahu sesuatu soal proyek pengembangan?
Sudah ibu bilang, ibu akan menggusurnya.
Tidak masuk akal untuk membeli
semua gedung ini hanya untuk digusur.
Ibu akan merobohkan semuanya
dan menggusurnya sekaligus.
Apa?
Tunggu. Maaf.
Ayah.
Apa? Hei.
Siapa itu? Ayah mengenalnya?
Tidak, bukan apa-apa.
Kamu pebisnis yang andal.
Ayah mendapatkan pesanan setiap kali kamu di sini.
Tapi bisnis tidak berjalan lancar.
Mungkin karena hanya ada korban
yang tertipu realtor tahun lalu.
Tidak akan ada ledakan perumahan di lingkungan ini.
Benar juga. Ayah harus membayarmu.
- Ini.
- Ayah.
Bantu ayah juga lain kali.
Ayah tidak lelah?
Duduklah.
- Untuk apa?
- Duduklah.
Pundak Ayah amat tegang.
Ayah tahu
ini investasi, bukan?
Setelah aku menikah dengan keluarga kaya,
aku akan membelikan Ayah dan Kak Sun Ha apartemen.
Aku bahkan mungkin memberikan Jae Hyung pekerjaan.
Membayangkannya saja membuat ayah bahagia.
Benar, bukan?
- Ayah.
- Apa?
Saat itu Ayah akan mendapat untung karenaku.
Aku akan memeras semua uang suamiku
dan memberikannya kepada Ayah.
Ayah, aku harus pergi.
Baiklah.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Dah, Ayah.
Kamu mau ke mana?
Apa pedulimu?
Kenapa kamu berias di hari liburmu?
Haruskah Ibu mengikutiku ke kencan buta?
Siapa yang membuat ibu harus mengikutimu?
Kencan hari ini
diatur Bu Bang.
Ini serius.
Hati-hati dengan ucapanmu, ya?
Baik.
Ya, Bu Choi.
Putriku dan aku dalam perjalanan ke sky lounge.
Aku tidak bisa...
Tentu.
Aku di sana tadi saat Bu Lee
mengalami musibah itu.
Aku menyaksikan bencana terjadi di hadapanku.
Bu Lee sungguh dihina.
Hatiku luluh lantak juga.
Itu buruk sekali. Aku tidak tahan menyaksikannya.
Satu-satunya yang Bu Lee punya
adalah aku berada di sisinya sebagai temannya.
Astaga, Da Yeon, kamu mau ke mana?
Park Jae Hyung?
Yeon Da Yeon!
Berhenti membaca dan jadilah wasit kami.
Bagus.
Hei.
Tunggu, maaf.
Aku?
Akankah dia mengenaliku?
Dia tidak mengenaliku.
Hai.
Hei.
Selagi keluar menemuimu,
aku akan mengambilkan brosur perusahaan tempatku diwawancara.
Stasiun Mawon.
Aku diwawancara di sana.
Ya, Selasa ini.
Tentu.
Aku mau mentraktirmu untuk merayakannya.
Dah.
Mawon?
Wawancara?
Semoga beruntung dengan wawancaramu, Jae Hyung.
Sampai jumpa nanti.
Ini tidak bisa dipercaya.
Aku tidak bisa menemukannya saat mencarinya,
dan hari ini kami tidak sengaja bertemu.
Da Yeon!
Kamu tahu apa yang kamu lakukan hari ini?
Kamu menghilang dari hadapan ibu
dan langsung pulang?
Benar juga. Aku dalam perjalanan untuk berkencan buta.
Maaf.
Kamu sungguh putri ibu?
Kenapa kamu kacau sekali?
Maaf.
Berikan bekal suamiku ke sopirnya.
Kemaskan dia sesuatu juga.
Tentu.
Ini dari toko ayahku.
Kenapa ada padamu?
Aku baru-baru ini mendapatkannya.
Kapan?
Saat ayahku di sini?
Suami Anda
melarangku bilang kepada Anda bahwa dia di sini.
Ya, dia membawa sepatu Eun Soo.
Dia menyuruhku membuangnya.
Ayah, aku kini ada urusan penting.
Aku akan menelepon Ayah kembali.
Baik. Kamu di mana? Di mobil?
Sudah, ya?
Hai, Yoo Ha.
Kabar Ayah baik-baik saja?
Apa?
Ya, tentu saja.
Sepatu Eun Soo pas?
Apa ukuran sepatunya sudah membesar?
Pas sekali.
Ya...
Sempurna.
Benarkah? Syukurlah.
Ayah harus menebak-nebak
dan takut tidak akan pas.
Terima kasih.
Akan kusuruh dia memakainya.
Tidak perlu berterima kasih. Ayah suka membuatnya.
Aku harus pergi.
Yoo Ha.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Apa dia dalam masalah?
"Sun Ha, aku mencintaimu!"
Sempurna.
Sayang, turunlah.
Aku baru mau menghubungimu.
Maaf. Aku harus lembur.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang kita harus bertemu malam ini.
Maaf. Aku tidak bisa malam ini.
Kita harus bertemu malam ini.
Kubilang aku harus bekerja.
Mengerjakan apa?
Apa yang begitu penting?
Apa pekerjaan lebih penting dariku?
Maaf.
Sayang.
Dia menutup teleponnya?
Dia sungguh menutupnya.
Apa dia mau menutup hubungan kami juga?
Aku sungguh kesal kali ini.
Sudah kubilang pulanglah. Kamu seharusnya mendengarkan.
Kamu seharusnya mendengarkan?
Kamu bicara seperti kakakku dan itu lebih menyakitiku.
Tidak bisakah kamu menurutiku sekali ini saja?
Apa pekerjaan sepenting itu?
Hentikan.
Petugas sekuriti akan segera kemari.
Memangnya kenapa?
Kamu takut kita ketahuan?
Memangnya mengencani rekan kerja itu tindak kejahatan?
Kita tidak berselingkuh.
Kenapa kamu mau merahasiakan kita?
Lagi pula aku bukan prioritas utamamu.
"Laporan Kepuasan Pelanggan"
Ini
proyekku.
Itu harus disetujui besok.
Kukira aku bisa
menyelesaikannya lebih cepat darimu.
Lantas, kamu seharusnya bilang.
Kenapa kamu membuatku tampak buruk?
Kenapa kamu membuatku merasa lebih tidak enak?
Nanti ada yang dengar.
SDM bedebah tidak punya sopan santun.
Bu Park, masih di sini?
Ya, kukira Anda sudah pulang.
Aku ada rapat dengan SDM.
Berkemaslah. Akan kutraktir makan malam.
Tidak, aku harus menyerahkan ini ke CEO besok.
Aku harus menyelesaikannya malam ini.
CEO?
Jangan bekerja terlalu keras.
Baik, sampai jumpa, Pak.
Maaf sudah meneriakimu.
Tidak apa-apa.
Kamu benar. Aku berlebihan.
Katamu kamu sibuk,
jadi, aku mau membantu.
Aku sungguh sibuk.
Apa?
Cincinnya.
Cincin? Cincin apa?
Tidak. Di mana?
Tadi di sini.
Kenapa ada padamu?
Apakah ini untukku?
Semuanya gagal hari ini.
Aku tidak membawa balon iklan,
tapi sudah menyiapkan acara lamaran.
Inikah alasannya
kamu mengesampingkan laporan?
Aku ingin menikahimu, Sayang.
Kyung Soo-ku?
Lupakan kencan buta.
Kamu tidak bisa memaksa pernikahan kepada anak-anak zaman sekarang.
Dia akan menemukan gadis yang tepat.
Dia sudah mengencani seseorang?
Apa pekerjaannya?
Siapa peduli?
Kyung Soo tidak akan memilih wanita di bawah standar.
Ikannya habis.
Kapan kamu akan memberikan kami makanan gratis?
Kami sudah sering kemari.
Kamu membuat kami malu.
Ini kali pertama kita makan di sini.
Lantas, mereka seharusnya berusaha menjadikan kita pelanggan tetap.
Sampai mana aku?
Bagaimanapun, tampaknya Kyung Soo
mengencani seseorang di belakangku.
Dia sungguh-sungguh kali ini.
Dia menemukan jodohnya.
Kenapa dia berkencan di belakangmu?
Apa dia malu?
Kamu kira dia seperti putra sulungmu?
Putraku tidak akan mengencani
wanita di bawah standarnya.
"Perusahaan Haea"
Kini kamu datang tanpa pemberitahuan.
Aku ada rapat.
Jika ini soal Eun Soo, aku sudah bertekad.
Pulanglah.
Aku tahu.
Setelah memutuskan, kamu tidak bisa menariknya.
Aku amat memahami itu,
jadi, kenapa kamu lupa?
Apa?
Saat melamarku, katamu
kamu tidak tahu aku akan melompat ke mana
dan kamu menyukai ketidakpastian itu.
Kamu menyukaiku karena kita amat berbeda.
Selama lima tahu usai pernikahan,
aku selalu menahan diri.
Kamu tahu alasannya.
Aku melakukan itu untuk melindungi Eun Soo.
Jika
rahasianya terbongkar,
aku ingin bisa melindunginya.
Kamu mau aku melakukan apa?
Kak Hee Kyung.
Kenapa Kakak tiba-tiba kemari?
Yoo Ha meminta kakak datang.
Bukankah kamu menelepon kami?
Aku meminta Kakak datang untuk memberi tahu sesuatu.
Apa ini cukup penting
sampai memintaku kemari?
Mari keluar. Akan kujelaskan.
Katakan kepadaku, Yoo Ha.
Eun Soo
tidak akan pergi ke luar negeri.
Meski keluargaku
dan aku memutuskan untuk mengirimnya?
Dia putriku. Aku ibunya.
Lalu kenapa?
Kami menerimamu karena kamu memilikinya
dan sekarang kamu mau membesarkannya?
Sudah kubilang.
Keluargamu dan keluarga kami mendidik anak secara berbeda.
Eun Soo bagian dari keluarga kami
dan itu lebih penting dari statusnya sebagai putrimu.
Sung Woon.
Apa kamu menentang mengirimkan Eun Soo ke luar negeri?
Apa kalian berdua setuju Yoo Ha
akan membesarkannya?
Tidak.
Orang tuaku, Sung Woon,
dan aku menentangnya.
Tapi kamu masih berkeras?
Kamu berharap tinggal dengan kami
setelah menentang aturan keluarga?
Kamu lupa perjanjian pranikah?
Kamu mau bercerai dan tidak mendapatkan apa-apa?
Kamu tahu perbuatanmu ini
bisa menjadi dasar perceraian, bukan?
Lantas, berpisahlah.
Bercerailah dan berbuatlah sesukamu.
Akan kukirimkan berkas-berkasnya.
Kamu boleh pergi, Park Yoo Ha.
Kakak akan menghubungi Pengacara Cha.
Dia tidak akan mendapat alimentasi.
Dia tidak akan mendapatkan warisan Eun Soo sedikit pun.
Mari bahas ini nanti.
Ini masalah terpenting.
Kamu tidak menyadari apa yang terjadi?
Dia tidak peduli
jika kamu menceraikannya.
Menurutmu, kenapa itu?
Dia menuruti perkataan kita sejak menikah.
Pasti ada alasan dia tiba-tiba berubah.
Entah dia menyembunyikan sesuatu
atau punya rencana cadangan.
Kita sudah memberitahunya soal warisan Eun Soo.
Dia yakin bisa mendapatkan bagian Eun Soo.
Itulah alasannya bersikap begitu.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Pengacara Cha akan mengurusnya.
Bisakah kamu memberiku
hasil tes DNA untuk Eun Soo dan Sung Woon?
Hasil tes DNA
Eun Soo?
Lantas,
agar Eun Soo bisa mewarisi harta itu,
Sung Woon dan Eun Soo harus melakukan tes DNA.
Mungkin tidak punya rencana cadangan
melainkan rahasia dariku.
Ayah, cepat.
Ini hari spesial?
- Ini semua untuk apa?
- Lihat itu.
Kalian tepat waktu.
Ayah, mari minum minol ginseng hari ini.
Kamu mau minum-minum hari ini, Sun Ha?
Tentu. Mari habiskan hari ini.
Akan kuambilkan.
Ada yang ingin Kakak sampaikan hari ini?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Mari minum dahulu.
Kenapa lama sekali untuk mengatakannya?
- Ayah.
- Ya?
Aku...
Siapa itu pukul sebegini? Coba lihat, Jae Hyung.
Baik.
Siapa?
Kak Yoo Ha.
Yoo Ha?
Yoo Ha.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Halo, Ayah.
Sapalah, Eun Soo.
Halo.
Kakek, Bibi Sun Ha,
Paman Jae Hyung, dan Bibi Hyun Ha.
Ya. Hai.
Akan kubiarkan dia tidur di kamar Kakak.
Dia merengek karena mengantuk.
Hyun Ha, ambilkan minum untuknya.
Biar kutanya dahulu dia mau apa.
Dia suka teh sitrus.
Apa dia mampir dalam perjalanan ke suatu tempat?
Jika begitu, kopernya akan ditinggalkan di mobil.
Kenapa dia membawanya masuk?
Bukankah itu aneh, Yah?
Dia tidak pernah membawa Eun Soo bersamanya.
Ayah.
Ya.
Aku
ingin bercerai.
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Biarkan ayah bicara dengan Sung Woon.
Tidak perlu, Ayah.
Dia berselingkuh darimu?
Kenapa semua orang amat membencinya?
Dia putra Dokter Jung Seok Hyun.
Apakah karena rumorku?
Itu sudah lama, saat aku masih kekanak-kanakan.
Jae Hyung, semoga beruntung dengan tesmu.
Kamu memotretku?
Kudengar kamu berencana berinvestasi.
Aku ingin membeli toko di Beotkkot-ro.
Dia banyak berjuang
untuk menghadapi keluargamu.
Dia yang ingin bercerai.