"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Siapa
kamu?
Jae Hyung.
Ayah.
Ayah?
Kenapa kalian di sini?
Kamu memberitahunya?
Ya, aku memberitahunya.
Jadi, dia ingin menemui Ayah dan kubilang
aku akan ikut dengannya.
Kita bicara nanti.
Kenapa? Sepertinya kamu ingin mengatakan sesuatu.
Aku akan
membicarakannya nanti.
Baiklah. Kamu pasti sibuk. Sebaiknya kamu pergi.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
Kamu putranya Park Hyo Seob?
Dia Ayahku.
Sebut namanya dengan benar.
Baiklah.
Kamu putranya Pak Park Hyo Seob?
Kamu tahu siapa aku
dan siapa ibuku.
Selama ini kamu menyaksikanku
dan tetap bungkam?
Aku memercayaimu dan menceritakan segalanya.
Pasti seru bagimu.
Siapa yang akan menganggap seru saat orang lain membicarakan
ayah mereka seperti itu?
Lantas kenapa selama ini kamu diam saja?
Aku tidak tahu perkembangan hubungan mereka.
Mereka bisa berkencan, putus,
atau menikah.
Kita tidak bisa menebak masa depan.
Kita tidak tahu bagaimana hubungan pria dan wanita.
Jadi, aku hanya menunggu dan menyaksikan.
Kalau begitu, saksikan saja mereka.
Tidak bisa.
Aku tahu apa yang akan Anda lakukan kepada ayahku.
Kini aku tidak bisa diam saja.
Lantas?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maksudku,
apa yang bisa kamu lakukan?
Aku bisa melakukan apa pun.
Jika Anda mengganggu ayahku,
aku akan melakukan apa pun.
Aku tidak sabar
untuk menyaksikannya.
Hyo Seob.
Aku datang.
Moon Sik sudah pergi?
Ya, sudah pergi.
Dia pergi karena ada urusan di kantor.
Seharusnya aku tidak menghubungimu.
Dasar anak itu.
Aku berharap bisa makan siang dengannya.
Jangan menghubunginya.
Dia putramu, tapi kamu tidak boleh
mengganggunya saat dia bekerja.
Tadi kamu terdengar senang hendak bertemu dengan Moon Sik.
Kini kamu kecewa?
Aku tidak kecewa.
Kamu yang sangat senang
sampai langsung ke sini untuk menemui Moon Sik.
Sudah kubilang.
Kalian pria favoritku.
Aku ingin kalian akrab.
Baiklah, jangan cemas. Aku akan akrab dengannya.
Apa karena putramu hanya satu?
Tampaknya kamu sangat peduli kepadanya.
Tapi aku bukan ibu yang penyayang.
Jadi, Moon Sik tetap
menjaga jarak denganku.
Dia selalu berusaha bersikap baik
dan menyenangkanku.
Lain kali, mari berkumpul bersama.
Chae Hee Kyung?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Kakak menyiram wajahnya dengan air.
Bagus. Itu baru Park Yoo Ha.
Memang harus begitu. Kakak bahkan menjambak rambutku.
Bisa-bisanya dia mengumumkan perceraian seperti itu.
Kamu diam saja.
Lalu apa rencanamu?
Kamu akan tersakiti jika melawan mereka.
Itu sebabnya aku menghindari mereka.
Tapi kini aku tidak bisa kabur.
Pilihanku hanya melawan balik.
Aku senang mendengarnya.
Ya, Kakak harus melawan.
Kini ada yang membantu kita.
Jangan coba-coba meminta bantuan Bu Lee.
Yoo Ha, sebaiknya kamu keluar dari rumah sakit itu.
Kakak gelisah sekali.
Tidak bisa.
Mereka harus mengoreksi kabar
soal perceraianku dan yang lainnya.
Jadi, aku harus tetap di rumah sakit.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Aku pernah menjadi bagian dari keluarga Haea.
Aku tahu apa yang akan
mereka perbuat.
Sebelum Eun Soo disakiti orang lain,
aku harus memberitahukan kebenarannya.
Bahwa kini dia tidak lagi punya ayah.
Tapi tidak apa-apa karena dia masih punya ibu.
Aku akan segera meneken kontraknya.
Aku sendiri yang akan ke Rumah Sakit Jahan
dan memproses kontraknya.
Jadi, singkirkan semua masalah
terlebih dahulu.
Jangan mencemaskan Park Yoo Ha.
Aku akan menjadwal ulang
tur rumah sakit setelah itu.
Tidak, kita lakukan saja sesuai jadwal.
Kita tidak perlu menjadwal ulang
hanya karena hal yang perlu disingkirkan itu.
"Perusahaan Haea"
"Dirut Chae Hee Kyung"
"Park Yoo Ha"
Dia benar-benar membuatku cemas.
Di mana dia sebenarnya? Dia tidak ada di ruangannya.
"Park Yoo Ha"
"Panggil, Panggilan Video"
Kenapa dia tidak menghubungiku?
Dokter Jung.
Anda sudah mendengar soal Park Yoo Ha?
Kenapa dia?
Ada rumor aneh tentang dia.
Penyebab perceraiannya
adalah perselingkuhan atau kleptomania.
Siapa yang membuat rumor konyol itu?
Perusahaan Haea.
Akan sulit baginya untuk tetap bekerja di sini.
Pak Jung.
Halo.
Ini kuberikan sebagai balasan dari hadiahmu.
Banyak sekali.
Jika kamu berbuat baik, kamu akan mendapatkan hadiah besar.
Kapan ibumu akan menjemput?
Hari ini Ibu sibuk,
jadi, aku menunggu Kakek.
Begitu, ya?
Tapi kakekku terlambat.
Dia menyuruhku menunggu sebentar.
Kalau begitu, mau menunggu di kantorku?
Mau.
Baiklah.
Tolong kabari kakeknya Eun Soo.
Baik.
Ayo.
Dari sini sampai sana, kita akan menghancurkan semuanya.
Ini adalah lokasi terbaik
untuk bangsal VIP.
Mau bermain permainan rumah sakit?
Mau.
Bibi Hee Kyung.
Halo.
Banyak yang harus disingkirkan dari rumah sakit.
Eun Soo.
Kamu tujukan ucapan itu kepadanya?
Kamu tidak sopan atau memang bodoh?
Eun Tae.
Profesor Jung Eun Tae?
Sepertinya kamu suka ikut campur urusan orang lain.
Dia bukan orang lain.
Kami berhubungan darah.
Dia mendonasikan darahnya untuk anak ini.
Pak Jung, lepaskan.
- Sakit.
- Astaga.
Maaf. Sakit, ya?
Kamu memanggilnya "Bibi"?
Ya, bukankah aku memberinya salam dengan benar?
Jika aku tidak memberi salam dengan benar, Ibuku akan mengomel.
Begitukah?
Dia diomeli
karena hal seperti ini?
Keluarga itu benar-benar kacau.
Ayo.
- Seperti...
- Baiklah.
- Seperti ini.
- Bagaimana dengan hati ini?
Hati ini
- Masuk.
- di sini.
- Eun Soo.
- Kakek.
Maaf merepotkanmu lagi.
Pelanggan yang membuat janji datang terlambat.
Tidak apa-apa. Aku sedang senggang.
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku memang ingin
menemuimu secara pribadi.
Kamu sibuk sepanjang hari.
Kamu mudah marah dan selalu sibuk.
Kenapa tidak membiarkan kakimu beristirahat?
Apa?
Sebenarnya,
talentaku satu-satunya adalah membuat sepatu.
Jadi, aku ingin membuatkan sepatu yang nyaman
untukmu
karena kamu sudah mendonasikan darahmu untuk Eun Soo.
Begitu, ya.
Aku akan senang jika kamu menyempatkan waktu
agar kakimu bisa kuukur.
Niat baik Anda sudah cukup bagiku.
Jangan begitu.
Kamu menyelamatkan dua nyawa.
Dua nyawa?
Yoo Ha dan Eun Soo.
Eun Soo sangat berarti bagi Yoo Ha.
Sesulit apa pun keadaannya,
dia selalu tegar demi Eun Soo.
Jadi, kamu menyelamatkan putriku
dan cucuku.
Apa selama ini
hidupnya penuh kesulitan?
Apa?
Bukan apa-apa.
"Dirut Perusahaan Haea"
"Chae Hee Kyung"
Kamu belum membuang barang-barang Yoo Ha, bukan?
Bawakan kepadaku.
Bawakan barang-barang Eun Soo juga.
Kamu sering minum kopi.
Ini tidak apa-apa.
Apa ada masalah?
Tidak.
Laporanmu sudah sampai mana?
Aku sudah selesai menganalisis konsep produk.
Pameran produknya sebentar lagi, jadi, selesaikan secepatnya.
Baik.
Tidak.
Pasti sulit mengerjakannya sendiri.
Aku akan mengerjakan sampai seleksi
penargetan pelanggan.
Kita harus membagi pekerjaannya.
Baiklah, Jae Hyung.
- Ini kopi Anda.
- Terima kasih.
Jae Hyung, bagaimana?
- Apanya?
- Pegawai wanita itu.
Aku berbagi pekerjaan dengannya sesuai saran Anda.
Kami langsung berbaikan.
Bagus.
Jika makan bersama tidak berhasil,
kamu harus berbagi pekerjaan.
Tapi
Da Yeon memang sedang banyak pekerjaan.
Nona Yeon?
Ya.
Tunggu.
Yang salah paham soal kontak fisik
dan bersikap dingin
- adalah Nona Yeon?
- Ya.
Tapi
dia tidak tampak marah hari ini.
Terima kasih.
Kapan Nona Yeon bersikap dingin kepada Jae Hyung?
Tunggu.
Itu sama sekali
tidak tampak dingin.
"Manajer Tim Pengembangan Dua"
"Choi Moon Sik"
"Kontrak Pembelian Real Estat"
"Beotkkot-ro"
Sedang apa kamu? Ayo minum bersama.
Kamu tahu
bagaimana hidup ibuku?
Untuk ukuran wanita, uangnya banyak,
jadi, dia tidak begitu naif dan baik dalam hidupnya.
Berarti ayahmu tidak bisa menanganinya.
Bukan Anda yang memutuskan.
Mereka akan putus setelah ayahmu terluka.
Apa lagi rencanakan Anda?
Mereka tetap akan putus meski aku tidak ikut campur.
Aku hanya mempercepat prosesnya.
Apa pun yang kamu katakan,
aku akan membuat mereka putus.
Jadi, menyerahlah.
Tidak.
Kita bekerja sama saja.
Mari bekerja sama untuk memisahkan
ibuku dan ayahmu.
Lagi pula, mereka tidak akan bisa menikah.
Sebaiknya mencari keuntungan.
Aku akan memberimu kontrak
yang membuatmu marah.
Toh, aku memang hendak memberikannya kepada ayahmu.
Lalu ini.
Aku tahu kamu enggan bekerja untukku.
Ambil kesempatan ini dan berhentilah bekerja.
Kamu harus menikmati hidup sebagai pengangguran kaya.
Sebaiknya kamu pikirkan dengan bijak.
Aku akan melakukan segala cara
untuk memisahkan mereka.
Apa kamu minum?
Ya, aku minum koktail.
Tampaknya kamu sedang senang.
Aku habis menemui seseorang untuk urusan bisnis.
Kurasa akan berhasil dengan baik.
Baguslah.
Aku belajar banyak soal hal ini dari Ibu.
Cepat memahami keinginan klien.
Kenyataannya berbeda, jadi, jangan diremehkan.
Baik, tapi tampaknya akan lancar.
Baguslah.
- Mandilah
- Baik.
Halo, ini Park Jae Hyung.
Jika tidak keberatan,
bisa minta waktu sebentar?
"Yeongrim"
Ibu.
Sedang apa di sini?
Ibu tidak bilang mau datang.
Ya, ibu hanya lewat
dan mampir untuk makan siang bersamamu.
Kamu terkejut?
Ya.
Ibu datang untuk mengejutkanmu. Jadi, ibu berhasil.
Ibu mau pergi ke mana?
Mau makan di mana?
Ibu sudah memesan tempat. Ayo.
Ayo.
Senangnya bisa berkencan dengan Ibu.
Ibu juga.
Sudah lama Ibu tidak mengajakku keluar.
Kita akan bertemu seseorang.
Pak Park?
Bukan Hyo Seob.
Lalu siapa yang akan datang?
Kamu akan terkejut saat melihatnya.
Kami di sini.
Kemarilah.
Halo, Manajer Tim Choi. Boleh aku bergabung?
Ibu dengar Jae Hyung pegawai baru di kantormu.
Ibu terkejut sekali saat mendengarnya.
Jae Hyung?
Maaf, aku ingin mengejutkan Anda,
jadi, aku meminta Bu Lee
untuk tidak memberi tahu Anda.
Bu Lee?
Aku bahkan tidak memberi tahu Ayah.
Tolong beri tahu dia nanti.
Baiklah.
Ayahmu tidak suka saat aku menyembunyikan sesuatu darinya.
Jika tahu kita makan siang bersama,
dia bisa marah lagi kepadaku.
Aku meminta bantuan Anda.
Anda bisa menggunakanku sebagai alasan.
Ayah juga tahu
Manajer Tim Choi bosku.
Astaga, sungguh?
Ya, aku pernah menemuinya bersama Jae Hyung.
Begitu, ya.
Ayahmu memintaku untuk jujur kepadanya,
tapi dia malah menyembunyikan sesuatu dariku.
Dia tidak memberi tahu Anda karena aku.
Ayahku orang jujur.
Anda tahu itu.
Ya.
Ucapan dan isi hatinya sama.
Benar juga. Kalian sebaya.
Siapa yang lebih tua?
Aku.
Manajer Tim Choi lahir pada 5 Desember.
Aku lahir jauh sebelum dia.
Bagaimana kalian saling memanggil nantinya?
Moon Sik harus memperlakukannya seperti kakak.
Kami akan memikirkannya nanti.
Aku hanya ingin Anda bahagia dengan ayahku.
Keluarga kami menyukai Anda.
Terima kasih.
Saat aku ada masalah
atau ingin bercerita,
bolehkah aku menghubungi Anda?
Tentu saja. Hubungi aku kapan saja.
Aku akan selalu menyempatkan waktu untukmu.
Mi Yeon tampak cantik mengenakan sepatu mewah.
Hyo Seob.
Sedang apa kamu di sini?
Aku baru saja makan siang bersama Moon Sik dan Jae Hyung.
Kamu bertemu dengan mereka berdua?
Ya.
Jae Hyung berbeda denganmu.
Dia sangat sopan dan mahir bicara.
Sungguh?
Kukira Jae Hyung kasar
dan lamban.
Sepertinya dia pandai bergaul.
Aku senang kamu menyukainya.
Moon Sik adalah atasan Jae Hyung.
Kudengar kamu sudah tahu.
Bagaimana pendapatmu tentang Moon Sik?
Dia putramu.
Aku salah paham terhadapnya dan pernah bertengkar dengannya,
tapi ternyata dia pria baik.
Kamu membesarkannya dengan baik.
Tapi aneh.
Saat melihat Moon Sik dan Jae Hyung bersama,
aku senang sekali.
Sungguh?
Jae Hyung hanya punya saudara perempuan.
Dia selalu menginginkan
saudara laki-laki.
Saudara laki-laki?
Ya, memang aneh.
Tapi kini mereka akrab,
aku senang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba menunjukkan sesuatu.
Yang Anda lakukan,
yang akan Anda lakukan, dan yang pernah Anda lakukan.
Aku bisa menceritakan semuanya kepada ibu Anda
yang sangat Anda takuti.
Apa kamu
mengancamku?
Ya, aku mengancam Anda.
Jika Anda mengganggu ayahku,
aku akan melakukan apa pun. Itu ancamanku.
Park Jae Hyung!
Moon Sik.
Apa?
Kamu tidak mendengar perkataan ibumu?
Perlakukan aku seperti kakak
saat kita sedang bersama.
Hei.
Kita harus akrab dan jangan bertengkar, ya?
Aku tidak ingin kita akrab dengan bertengkar.
Aku akan memperlakukanmu sebagai manajer timmu
di kantor.
Jadi, di hadapan orang tua kita,
kamu harus memperlakukanku sebagai kakak.
Hampir lupa.
Ini.
Aku akan memberimu kartu. Gunakan sesukamu.
Lagi pula,
kamu yang akan membayarnya.
Aku pergi.
Hei, Park Jae Hyung!
Hei!
Hyo Seob.
Sudah lama aku memikirkan alasanku begitu senang
melihat anak kita akrab.
Kenapa kamu memikirkannya?
Nantinya kita akan hidup bersama.
Baguslah jika mereka akrab.
Apa?
Kamu pernah bilang ingin hidup bersamaku.
Kamu masih ingat?
Mana mungkin aku lupa?
Tapi aku ingin kamu menunggu.
Aku, Park Hyo Seob, akan menjadi pria yang lebih baik
dan melamarmu.
Aku tidak akan
membuatmu menunggu lama.
Ayah.
Kamu datang.
Halo, Bu Lee. Kapan Anda datang?
Seharusnya Anda mengabari jika datang.
Aku tidak mau kamu ke sini.
Astaga, aku tidak akan mengganggu kalian.
Aku hendak
merekomendasikan tempat berkencan yang bagus untuk Ayah.
Anda saja yang menerimanya.
Ini pertunjukan drama.
Ya.
Hyun Ha bahkan menyiapkan sesuatu untuk kita.
Senangnya ada Mi Yeon di sekitar Ayah.
Aku selalu melakukannya untuk Ayah.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Silakan lanjutkan lagi
apa pun yang tadi kalian lakukan.
Apa?
Apa maksudmu?
Entahlah.
Aku hanya merasa
ada sesuatu saat masuk tadi.
Aku pamit.
Dia konyol.
Aku harus mendorong mereka agar mereka maju.
Jika begini terus, aku tidak akan kaya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kamu sungguh pergi dari rumah?
Di mana kamu sekarang?
Kamu terlalu menggilai kerapian untuk bisa tidur di luar.
Cepat pulang!
Bodohnya aku meninggalkan ponselku.
Aku meninggalkan ponselku.
Kenapa aku begitu pelupa?
Belakangan ini pikiranku kacau.
Siapa di sana?
Apa aku berhalusinasi karena lelah?
Bicaralah.
Apa-apaan itu?
Hantu?
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Hantu lebih baik
daripada manusia.
Siapa di sana? Tunjukkan dirimu.
Ayo.
Keluar.
Siapa di sana?
Tunjukkan dirimu.
Ayo.
- Selamatkan aku!
- Apa?
- Keluar.
- Jangan.
Pak Cha rupanya. Kamu Pak Cha.
Seharusnya Anda pergi saat mengira aku hantu.
Tadi kamu benar-benar membuatku takut.
Lebih baik aku melihat hantu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku baru saja mandi dan hendak bekerja.
Kenapa mandi di sini padahal punya rumah?
Aku kabur dari rumah.
Kamu ini kacau sekali.
Seharusnya kamu ke sauna atau motel.
Aku hendak mengerjakan beberapa pekerjaan Sun Ha.
Makan dan tidur di sini akan sangat membantu.
Sebelumnya kamu patah hati,
lalu kini kamu mau makan dan tidur di sini?
Tidak bisa.
Aku harus segera memindahkanmu.
Astaga.
Mengagetkan saja. Ini ponselku.
Kenapa aku terlibat?
Siapa yang begitu lancang menghubungimu selarut ini?
Lihat.
Ini dari ibumu.
Kalian merencanakan ini?
Maaf.
Pak Choi. Terimalah.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah muak dengan kepiting bumbu.
Kali ini aku membuat kepiting pedas.
Kepiting pedas?
Apa Kyung Soo ke kantor?
Dia baik-baik saja? Apa dia sakit?
Kenapa kamu mengusirnya jika amat khawatir?
Ya...
Kalian harus membereskan masalah ibu dan anak.
Jangan libatkan aku.
Tapi tetap saja,
aku hanya bisa membahas ini denganmu.
Kenapa mendatangiku, bukan putramu?
- Pak Choi.
- Hei.
Apa kabar?
Baik.
- Berkas yang kamu inginkan.
- Terima kasih.
Kyung Soo
kabur dari rumah.
Kenapa Anda memberitahuku?
Sebenarnya,
dia amat menderita selama ini.
Dia patah hati.
Apa?
Kenapa memberitahunya sesuatu
yang tidak pantas dibanggakan?
Jika melihatnya,
bisakah kamu bersikap baik kepadanya?
Kami sudah putus.
Kami tidak akan bertemu setelah pemindahan.
Jadi, dia akan membaik.
- Tapi...
- Hei.
Bu Park.
Astaga.
Dia amat kaku.
Dia tidak akan mudah berubah pikiran.
Bisa-bisanya dia bersikap begitu
padahal ada pria yang patah hati karenanya?
Dia akan segera membaik.
Dia tidak bisa makan, terbaring beberapa hari,
dan matanya cekung, itu saja.
Itu bukan sakit hati.
Itukah alasannya izin sakit selama beberapa hari?
Jangan khawatir.
Omong-omong,
kenapa aku harus membereskan masalah kalian.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu akan bertemu dengan orang hebat usai putus,
tapi Pak Cha kehilangan orang hebat.
Lantas,
tahukah Anda
di mana Kyung Soo tinggal sekarang?
Kenapa bertanya kepadaku?
Tanyakan sendiri.
"Wanita Buaya"
Saatnya ke Rumah Sakit Jahan.
Hubungi dan bilang aku mau datang.
Jadi, mereka bisa menyingkirkan Yoo Ha.
Baik, Bu.
Kontrak yang kamu tanyakan
sudah jelas bermasalah.
Bu Park.
Kamu tidak harus melatih penggantimu,
jadi, pergi saja.
Memang benar kamu menipuku,
jadi, jangan berbuat onar.
Sebelum aku bergabung dengan Rumah Sakit Jahan,
Anda sudah memastikan dengan pengacara Haea, bukan?
Anda pasti sudah dengar bahwa tidak ada masalah.
Aku berkata jujur. Pengacara itu yang berbohong.
Anda harus memintanya bertanggung jawab.
Kenapa malah aku?
Apa karena aku sasaran empuk?
Kenapa melawan balik jika sudah tahu?
Tampaknya aku membuatmu berpikir bahwa aku gampangan.
Usir dia hari ini.
Panggil sekuriti jika dia menolak.
Baik, Pak.
Ayo.
Sebentar.
Apa?
Bu Park.
Buka pintunya.
Buka pintunya, Bu Park.
Buka pintunya, Bu Park
Buka pintunya sekarang juga!
Bu Park, buka pintunya!
Sudah terkunci, jadi, percuma.
Aku bisa membukanya dengan kunci utama.
Berbuatlah sesukamu.
Akan kuberi tahu rumah sakit soal kontrak
yang akan kalian teken dengan Perusahaan Haea.
Dia sudah hilang akal.
Dia gila.
Jika dia memberi tahu...
Itu akan menjadi bencana.
Semua orang akan memberontak soal kerugiannya
dan aku akan dipojokkan.
Ayo.
Gawat, Profesor.
Ada pasien gawat?
Ini soal Bu Park.
Ada apa dengannya?
- Buka pintunya.
Astaga.
Beri tahu semua orang soal kontraknya jika kamu mau!
- Hubungi polisi.
- Baik, Pak.
Atau dobrak pintunya.
Kacau sekali.
Hentikan sekarang juga!
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Jika dia tetap di sini,
aku tidak bisa meneken kontrak dengan Perusahaan Haea.
Aku tidak peduli.
Apa?
Aku juga akan mencegah Kakak melakukannya.
Eun Tae.
Kakak bahkan tidak memeriksa syarat dan ketentuan
kontrak dengan saksama, malah terburu-buru.
Jika Kakak menekennya, akan kuadakan rapat dewan.
Kebanyakan anggota dewan
adalah murid ayahku.
Akankah mereka memercayai Kakak
atau aku?
Kamu mau melakukan ini terhadapku?
Pergilah sekarang juga.
Selagi aku masih memperlakukan Kakak sebagai iparku.
Bu Park.
Yoo Ha.
Biarkan aku masuk.
Kumohon.
Maaf.
Kubilang itu demi kamu,
tapi aku berbuat semauku.
Tetap di sini atau pergi,
kamulah yang memutuskan.
Kamu sungguh mau tetap di sini?
Ya.
Lantas, tinggallah.
Berbuatlah sesukamu.
Kamu punya...
Kamu punya dukunganku.
"Rumah Sakit Jahan"
Selamat datang.
Aku seharusnya mendatangimu.
Tidak, ini proyek gabungan.
Aku yang harus lebih sering berkunjung.
Benar. Selagi pengacara mengonfirmasi berkas-berkas,
kita bisa...
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku Park Yoo Ha, bertanggung jawab...
atas Tim Pencari Investasi.
Anda mau memulai perkelahian?
Tidak.
Belum ada penggantiku yang harus dilatih,
jadi, aku memeriksa kontrak sesuai tanggung jawab pekerjaanku.
Aku berkonsultasi dengan pengacara
terkait setiap pasalnya.
Siapa yang bilang kamu boleh melakukan itu?
Menurut ahli,
kontrak ini
amat tidak adil dan memberikan Perusahaan Haea
semua keuntungan.
Sebagai orang
yang bertanggung jawab atas Tim Pencari Investasi,
akan kuumumkan masalah pada kontrak ini
dan kutentang penekenan.
Direktur Utama Chae.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Anda meneleponku hanya untuk membiarkan ini terjadi?
Halo, Pak Choi.
Kamu baik-baik saja?
Pak Choi belakangan menatapmu dengan kejam.
Itu bukan apa-apa.
Aku lebih takut saat kamu menatapku dengan kejam.
Ini berkas
lini dapur baru.
Kamu sudah selesai?
Ini butuh beberapa hari.
Kukira ini mendesak.
"Karakteristik Lini Dapur"
"Semoga harimu menyenangkan! Semangat!"
Pak Park.
Bisakah kamu menyunting hasil koreksi ini?
Tentu.
Reuni SMA kita sebentar lagi.
Kamu mau datang?
Ya, jika ada waktu.
Baik.
Dia melakukan itu?
Ya, dia memberikan Anda surat kuasa
atas sahamnya.
Anda juga kini berhak memberikan suara.
Kapan dia membuat keputusan itu?
Pak Choi.
Aku hendak menemui Anda, Pak.
Kenapa?
Membahas rapat pemegang saham yang diadakan sebentar lagi.
Itu.
Aku mau menanyakan itu kepadamu.
Seperti yang kamu tahu, beberapa pemegang saham
mencemaskan risiko bisnis baru.
Kudengar beberapa pemegang saham tidak menyukaiku.
Jangan khawatir.
Aku selalu mendukung Anda.
Terima kasih.
Ya.
Mengencaninya...
Itu sebelum hasil biopsi keluar.
Apa dia memberikanku surat kuasa
- karena mengira itu kanker?
- Anda cepat bertindak.
Kapan perkenalan keluarga?
Hentikanlah.
Apa dia
lupa sudah memindahkan haknya?
Anda senang, bukan?
Anda dan Pak Park
tampak bahagia sampai berseri-seri.
Wajahku memang berseri sepanjang usia.
Kenapa kamu terus muncul tiba-tiba?
Astaga.
Itu yang selalu Hyo Seob katakan kepadaku.
Ibu tampak amat muda.
Sungguh?
Ya, Ibu melembek.
Ibu selalu tegang saat berbisnis.
Benarkah?
Ibu melupakan beberapa hal
yang tidak pernah terjadi sebelumnya, Bu.
Ayah.
Hai.
- Sedang mendengarkan musik?
- Ya.
Aneh sekali.
Apa karena Ayah berkencan?
Ayah duduk sendirian di atap,
tapi tidak tampak kesepian.
Apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Tidak ada lagi
selain berkencan dan bersenang-senang.
Kini ayah mau melakukan hasrat ayah.
Tidak ada lagi yang menentang.
Kalian bisa berbuat sesuka kalian.
Kami tidak akan membebani.
Akan kuurus Hyun Ha, jadi, jangan khawatir.
Jangan ganggu dia. Dia tidak akan menyebabkan masalah.
Sun Ha.
Apa Yoo Ha amat sibuk belakangan?
Dia bekerja
di rumah sakit, jadi, ya.
Fokuslah pada kehidupan percintaan dan kencan Ayah.
Jangan memedulikan kami.
Baik.
Selamat datang.
Tolong tunggu.
Nyonya akan segera keluar.
Baik, silakan kembali bekerja.
Kenapa boneka macam ini ada di sini?
- Aku mencintaimu.
- Astaga.
Apa ini?
Nyonya amat menyukai boneka ini.
Ini tren saat aku muda.
Nyonya Lee suka barang semacam ini?
Itu karena hadiah.
Kamu sudah tiba. Silakan duduk.
Kenapa mau menemuiku?
Kamu sudah lama tidak menghubungiku.
Kamu masih kesal kepadaku
karena merekrut Da Yeon ke tim putraku di belakangmu?
Aku tidak kesal soal itu lagi.
Lagi pula, Da Yeon tidak tertarik,
jadi, itu tidak penting.
Tetap saja,
tidak ada yang tahu masa depan.
Tidak mungkin.
Da Yeon membenci hidung belang.
Putramu masuk daftar hitam Bu Bang
karena masalahnya.
Aku amat tahu itu.
Omong-omong, kamu dapat boneka ini dari siapa?
Pacarku.
Pria yang kamu lamar?
Dia bilang dia menyukaiku. Sangat menyukaiku.
Menemuiku saja membuatnya senang.
Lihat dia.
Norak sekali caranya membanggakannya.
Ya, aku membanggakannya.
Aku tidak bisa membanggakannya ke siapa-siapa lagi.
Bisakah kamu mendengarkanku membanggakannya?
Tidak, terima kasih, aku sibuk.
Tetap saja,
aku punya waktu untuk minum teh.
Bu Lee sungguh mengencani pria itu?
Bukan hanya berkencan, dia amat menyukainya.
Dia sudah di langit ketujuh.
Mungkin kali ini dia akan menikah sungguhan.
Kita harus mencari tahu siapa pria itu.
Untuk apa?
Atur pertemuan dengan mereka.
Lalu, untuk apa?
Aku teman Bu Lee,
tapi tidak mau terlibat dengan keluarganya.
Tapi aku mau.
Jika kita punya
menantu kaya pada saat seperti ini...
Sayang.
Astaga, aku tahu kamu penasaran juga.
Kamu mau tahu dia jatuh cinta dengan siapa.
Ya,
itu benar.
Lihat?
Kita sungguh melakukannya kali ini?
Sungguh?
- Nona Yeon.
- Ya?
Bawakan catatan rapat sebelumnya.
Baik, Asisten Manajer.
Akan kukirimkan pesan di obrolan grup.
Apa?
Bagaimana dengan Yeon Da Yeon?
Tunggu.
Ada seseorang bernama Yeon Da Yeon
di SMA-ku.
Ya.
Da Yeon Gemuk?
Dia di kelasmu?
Aku ingat sekarang.
Ada unggahan
soal Da Yeon Gemuk di daring SMA Baekgil.
Benar, bukan?
Memang konyol.
Kamu punya fotonya?
Kirimkan fotonya.
Kirimkan segera.
Apa?
Dia seperti daging panggang yang kita makan hari ini.
Mari unggah fotonya di internet.
Lihat Da Yeon gemuk.
Sungguh memalukan sekolah.
Cukup. Da Yeon Gemuk bisa menangis.
- Hei.
- Jangan memotret.
Lemaknya nanti meledak.
Tidak mungkin.
Aku menghapus semua foto dan video.
Apa masih ada yang tersisa?
Da Yeon.
Kamu sakit?
Tunggu sini. Akan kubawakan obat.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kita harus ke rumah sakit.
Lebih baik kamu beristirahat di sana.
Da Yeon.
Aku baik-baik saja, Jae Hyung.
Terima kasih sudah perhatian.
"Dia suka balap mobil"
"Dia benci kegelapan"
"Yang anggun dan mewah"
Terima kasih, Bu Shim.
Aku tinggal memberikan informasi ini ke Ayah.
Ini akan membantu kencan mereka.
Lain kali,
bisakah Anda memberikanku info soal putranya?
Kenapa kamu menanyakannya terus?
Dia hanya punya satu putra.
Jika putranya menentang hubungan,
dia bisa berubah pikiran.
Hei.
Bahkan Sun Ha tidak melakukan apa pun.
Jangan berbuat onar.
Mau bagaimana lagi?
Hanya aku yang bisa bertindak
demi kebaikan ayahku.
Serta demi kebaikanmu.
Demi kebaikan kami berdua.
Aku pergi dahulu. Dah.
Biarkan Nyonya melakukannya sendiri.
Temperamen putranya cukup buruk.
Ibunya juga hebat.
Keluarga kami tidak akan maju tanpaku.
Aku harus menemui putranya agar hubungan mereka kian lancar.
Jangan sampai ayah kami yang lamban itu mengurusnya.
Eun Soo, kenapa kamu murung seharian?
Kamu bertengkar di TK?
Bibi Hyun Ha, aku tidak boleh ke TK?
Kenapa tidak boleh? Kamu suka ke TK.
Katanya aku tidak boleh dan ibuku akan diusir.
Siapa yang bilang?
Orang-orang di TK.
Katanya ibuku tidak boleh bekerja di rumah sakit.
Dia bekerja keras untuk mendapat pekerjaan itu.
Kenapa mereka mengganggunya?
"Kebenaran di balik keluarga Chae"
"Dari Perusahaan Haea"
Kalian kira kami bisa ditindas?
Kami bukan yang dahulu.
Besan kaya dan angkuh
sudah ketinggalan zaman.
"Kebenaran di balik keluarga Chae
dari Perusahaan Haea."
Bagus.
Kuharap ini akan membuat kalian benar-benar malu.
"Lima tahun yang mengerikan seorang menantu"
Tolong baca ini.
"Mereka menyalahgunakan kekuasaan terhadap menantu mereka"
"Enyahlah Perusahaan Haea!"
"Tidak ada yang mau menikahi keluarga Haea"
"Walaupun mereka memberikan banyak uang"
Siapa kamu berhak mengusir
kakakku dari rumah sakit?
Dia disiksa olehmu
dan menjalani kehidupan pernikahan yang berat.
Jika kuungkapkan ini ke masyarakat,
kamu akan ada di berita seharian karena tidak acuh
dan menyalahgunakan kekuasaan terhadap iparmu.
Aku tidak akan membiarkan kakakku jatuh sendiri.
Akan kuseret kamu sampai jatuh.
Kamu adiknya Yoo Ha, bukan?
"Kebenaran di balik keluarga Chae"
Laporkan dia ke polisi.
Baik, Bu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Masuk.
Aku sungguh tidak melakukan apa pun.
Aku tidak akan merasa seperti ini jika sudah berbuat salah.
Kenapa kalian mengurungku padahal aku tidak berbuat apa pun?
Detektif.
Keluarkan aku. Aku mau keluar.
Diamlah.
Pertemuan makan malam mendadak?
Kamu mau makan dengan Moon Sik dan anak-anakku?
Kali ini bukan soal anak-anak kita.
Aku mau kita makan malam dengan teman-temanku.
Teman-temanmu?
Teman-temanku ingin melihatmu.
Sebenarnya,
aku harus meraih hati mereka juga.
Kenapa?
Aku mau putri mereka menikahi putraku.
Sebagai pasangan Moon Sik?
Ya.
Hanya itu harapanku.
Tapi kita tidak pernah tahu yang terjadi nanti.
Kalau begitu, pertemuan itu sulit kutolak.
Ada satu lagi.
Apa?
Aku ingin menyombongkanmu.
Aku mau menunjukkan kepada teman-temanku
orang yang kukencani.
Kamu tidak suka?
Kamu mau menyombongkanku?
Ya.
Baik, aku juga ingin bertemu dengan teman-temanmu.
Sungguh?
Aku akan mengatur tanggalnya.
Baik.
Halo?
Polisi?
Hyun Ha di kantor polisi?
Ya, aku akan menghubungimu.
Aku ikut kamu.
Tidak perlu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang dia perbuat.
Aku bisa membantumu.
Aku tahu, tapi jangan.
Jika kamu begini terus, ini akan menjadi kebiasaannya.
Kunci pintu saat pergi.
Maaf.
Kamu bisa bersandar kepadaku, Hyo Seob.
Aku yang melakukan ini.
Pak, apa yang akan kamu lakukan?
Permisi, aku wali Park Hyun Ha.
- Dia di sana.
- Baik.
Hyun Ha.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ditahan?
Aku tidak mau tinggal di sini.
Keluarkan aku.
Baik, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu ayah.
Dia berusaha menyebarkan selebaran berisi fitnah.
Hanya percobaan.
Dia akan dibebaskan dengan peringatan.
Terima kasih.
Omong-omong,
selebaran macam apa?
"Hasil diabetes pencernaan"
"Chae Hee Kyung"
Datang ke kantorku sekarang juga.
Kemari saja jika kamu ada urusan.
Siapkan mobil.
Aku mau ke Rumah Sakit Jahan.
"Rumah Sakit Jahan"
Kamu tidak sabaran seperti biasa.
Sadarkah kamu yang kamu lakukan ini?
Aku berani berjuang
untuk menyintas melawanmu.
Apa maumu?
Aku ingin menjadi ibu yang membanggakan demi Eun Soo.
Aku tidak mau
melukai putriku dengan bilang kepadanya
bahwa aku bercerai karena berselingkuh.
Jadi, aku mau minta
revisi berita.
Kamu tidak suka dicap bercerai
karena berselingkuh?
Tapi apa rencanamu?
Akulah untuk memutuskan itu.
Lantas, kita akan menunjukkan kebolehan masing-masing.
Tidak, hanya tersisa pengungkapan sepihak.
Sampai sekarang hanya terkaan,
tapi aku akan menemukan bukti.
Apa kamu bahkan mengadopsi Eun Soo?
Tidak.
Kamu tahu ini apa?
ini hasil tes diabetes pencernaanmu.
Ayah.
Ayah tidak bisa lagi membiarkanmu begitu saja.
Jelaskan apa yang terjadi.
Hyun Ha.
Ayah akan marah.
Apa yang kamu rahasiakan?
Kenapa kamu pergi ke Perusahaan Haea
dan berakhir di penjara?
Kak Yoo Ha bilang Ayah nanti khawatir.
Park Hyun Ha!
Sebenarnya...
Katakan.
Perusahaan Haea mengumumkan
bahwa alasan perceraian mereka
adalah Kak Yoo Ha.
Jadi, dia berusaha mengatasinya.
Dia tidak berbuat salah.
Katakan!
Bahwa Kakak berselingkuh.
Mengerikan sekali orang-orang itu.
Astaga.
Kamu mengirimkanku foto USG
dan catatan seorang ibu.
Kamu mengirimkanku semua bukti bahwa kamu hamil.
Tapi kenapa kamu mengambil tes diabetes
yang bahkan tidak kamu kirimkan kepadaku?
Kamu berbohong bahwa kamu tidak bisa hamil, bukan?
Kamu
sungguh hamil saat itu, bukan?
Kamu melahirkan Eun Soo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF