"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kamu berbohong
saat bilang tidak bisa hamil, bukan?
Saat itu
kamu sungguh hamil, bukan?
Kamu melahirkan Eun Soo!
Kamu mandul?
Jadi, kamu mengadopsi dia?
Kamu pikir bisa menipu semua orang
dengan membujuk Sung Woon?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Kamu mau menjalani tes?
Tadinya aku hendak membiarkan ini,
tapi beraninya kamu mencoba menghancurkan bisnisku.
Aku hendak menahan diri demi Sung Woon,
tapi kamu tidak mau ada rumor?
Baiklah.
Maka aku akan menjadikan rumor itu benar.
Silakan.
Kamu tidak akan menoleransinya karena adikmu.
Kamu pikir
aku mendapatkan putri dari perselingkuhanku.
Lantas kenapa menanyakan itu kepadaku?
Silakan tanyakan kepada Sung Woon.
Aku enggan menemuimu lagi.
Silakan diskusikan masalah ini dengan adik kesayanganmu.
Serta keluar dari ruanganku.
Kenapa mereka berpikir Yoo Ha berselingkuh?
Entahlah.
Hyun Ha.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya kesal karena Eun Soo mendengar itu
saat di rumah sakit.
Eun Soo mendengar sesuatu?
Apa yang dia dengar?
Anak-anak lain bilang
Kak Yoo Ha tidak akan bisa bekerja di rumah sakit.
Eun Soo bertanya apa dia harus pergi dari sana.
Jadi, aku marah.
- Ayah mau ke mana?
- Mendatangi mereka.
Ayah.
Karena ayah mundur tanpa mengatakan apa pun,
mereka menganggap ayah penurut.
Aku tahu Ayah marah,
tapi jangan melakukan ini.
Aku ke sana karena marah
dan akhirnya dibawa ke kantor polisi.
Ayah.
Kak Sun Ha, Ayah sedang menuju ke Perusahaan Haea.
Aku takut terjadi sesuatu hari ini.
Baik, kakak akan ke sana.
Kamu yakin Ayah ke sana?
Baiklah.
Masuklah, aku akan mengantarmu.
Kamu tidak akan dapat taksi di pukul sebegini.
Biar kuantar saja.
Pelanggan tidak menjawab panggilan Anda.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Sung Woon, kamu harus
mengatakan kebenarannya atau menghentikan kakakmu.
Jika tidak,
aku akan menguak semuanya tentang Eun Soo.
Kakak menuju ke sana.
Sebaiknya kamu pulang.
Kakak harus menghentikannya.
Mereka tidak punya belas kasihan.
Mereka akan langsung mengirimnya ke kantor polisi.
Lantas kenapa kamu memberitahunya?
Sudah, ya.
Siapa itu?
Apa ada masalah keluarga?
Bukan urusanmu.
Hanya saja...
Ayahmu tampak murung saat aku menemuinya.
Kamu juga sama.
Jadi, aku sedikit cemas.
Adikku bermasalah.
Ayah mengetahui kabar itu dan marah.
Baiklah, berarti kita harus bergegas.
"Perusahaan Haea"
Ayah.
Kenapa kamu ke sini?
Kita harus bicara.
Ayah harus menenangkan diri lebih dahulu.
Lupakan saja.
Ayah akan menuntaskannya dengan Chae Hee Kyung hari ini.
Ayah akan membuatnya berhenti menyebarkan rumor soal Yoo Ha.
Kita tidak bisa berurusan dengannya.
Kita tidak pernah tahu dia akan berbuat apa.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Kita tidak bersalah.
Lepaskan ayah.
- Pak.
- Ayah.
Jangan biarkan dia pergi.
Ayah.
Apa? Minggir.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan Anda.
Sun Ha memintaku menghentikan Anda.
Berandal.
Ayah.
Kumohon.
Tolong tenangkan diri Ayah.
Ayah harus memikirkan Yoo Ha.
Baiklah. Demi Yoo Ha,
ayah tidak bisa menahan diri lagi.
Ayah melakukan ini demi Yoo Ha.
Bu Chae Hee Kyung.
Apa maumu?
Kita harus bicara.
Karena kamu sudah datang kemari,
aku akan mendengarkan.
Anggota keluargamu bergantian mengunjungiku.
Putrimu dan kamu.
Kudengar kamu mengumumkan
bahwa mereka bercerai karena Yoo Ha.
Itukah yang kamu dengar?
Apa dia mengatakan hal lain?
Misalnya Eun Soo bukan putri kandung Sung Woon.
Silakan lanjutkan.
Aku akan mendengarkan kebohonganmu.
Ini bukti bahwa Eun Soo bukanlah putri Sung Woon.
"Pusat Informasi Genetik Korea"
Yoo Ha mandul, jadi, mereka mengadopsi Eun Soo.
Dia mandul?
Saat mereka bercerai, aku mencoba percaya
dengan kebohongan itu.
Diadopsi atau tidak,
dia memang bukan putri Sung Woon.
Tapi masalahnya,
mungkin saja Eun Soo bukan putri kandung Yoo Ha.
Menurutku perselingkuhannya bukan hanya rumor.
Itu benar.
Park Yoo Ha mendapatkan Eun Soo di luar pernikahan.
Entah apa yang membuatnya bersikap angkuh,
tapi setidaknya kamu harus mengendalikan diri.
Aku akan kembali
setelah bicara dengan Yoo Ha.
Kamu sangat lamban seperti putrimu.
Aku memintamu mengendalikan keluargamu
agar aku tidak perlu berurusan lagi dengan kalian.
"Pusat Informasi Genetik Korea"
Ayah.
Aku akan mengambil mobil.
Datanglah bersamanya.
Kamu bisa menghubungi Chae Sung Woon, bukan?
Pastikan kamu menyampaikan hal ini.
Jika terus menghindari telepon dariku,
dia akan menyesalinya.
Dia tidak menghindari telepon Anda.
Dia sibuk mengurus masalah warisan Eun Soo.
Dia akan menghubungi Anda setelah masalah itu tuntas.
Masalah warisan Eun Soo?
Bawakan
tes DNA Eun Soo dan Sung Woon.
Itu bagus untukmu.
Tidak perlu gugup.
Eun Soo mewarisi uangnya?
Dia bahkan bukan cucu kandungnya.
Tidak, mereka tidak akan memberikan uang itu kepada Eun Soo.
Lantas apa?
Apa mereka berdua berbohong kepada Pimpinan?
Kapan kamu datang?
Mereka menghubungi dewan direktur.
Mereka akan memeriksa
salinan kontrak darimu.
Mereka tidak akan bisa
membuat kontrak dengan Perusahaan Haea.
Kamu dan Direktur Yeon tidak ada masalah?
Kakakmu mungkin marah kepadamu.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Sudah kubilang.
Lakukan saja yang kamu inginkan.
Aku akan melakukan hal yang kuinginkan.
Kenapa?
Ini luar biasa.
Aku senang dan berterima kasih.
Yang ingin kamu lakukan
adalah hal yang harus kulakukan.
Aku senang kita menginginkan hal serupa.
Kenapa canggung sekali?
Ayo masuk.
Ayah pulang lebih awal. Kakak juga.
Ya, kami pulang lebih awal.
- Kakek.
- Ya.
Eun Soo.
- Sudah makan malam?
- Aku makan bersama Ibu.
Sungguh? Bagus.
Yoo Ha.
Mari bicara.
Ayah.
Ada masalah, Ayah?
Chae Hee Kyung.
Ayah menemui dia hari ini.
Kenapa Ayah menemuinya?
Dia bilang Eun Soo
bukan putri kandung Sung Woon.
Dilihat dari sikapnya kepada ayah hari ini,
mungkin dia bersikap lebih buruk kepadamu.
Kenapa kamu harus melalui itu?
Kamu kebanggaan keluarga ini.
Kenapa kamu tetap di sana
setelah dituduh berselingkuh?
Seharusnya kamu memberi tahu ayah.
Kamu bisa meminta bantuan.
Meski tidak bisa membantu banyak,
kamu bisa menceritakannya kepada ayah.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ayah?
Sung Woon mandul.
Saat itu,
aku hanya ingin melindungi satu-satunya kelemahan dia
setelah merelakan pekerjaannya demi menikahiku.
Aku kasihan jika dia harus menyangkalnya.
Aku merasa sudah sewajibnya
merahasiakan itu.
Jadi, aku tidak bisa memberi tahu Ayah juga.
Yoo Ha.
Kamu akan menyakiti Eun Soo
jika melindunginya.
Apa pun yang kamu lakukan,
ingatlah itu.
Selain itu,
apa kamu
mengadopsi Eun Soo?
Tidak.
Dia bukan anak adopsi.
Ayah, jangan cemas.
Aku berusaha melindunginya seperti yang Ayah bilang.
Mungkin
aku bisa mengambil pedang
yang Chae Hee Kyung tujukan kepadaku.
Kamu harus belajar.
Bisa-bisanya kamu bermasalah setiap hari.
Kini kamu bahkan masuk kantor polisi?
Aku hanya membela Kak Yoo Ha dan Eun Soo.
Selain itu
Eun Soo bisa mendengar Kakak.
Astaga.
Kakak.
Dia ada di luar. Kakak tahu?
Dia? Mantan pacarnya?
Dia masih di sana?
Kenapa kamu masih di sini?
Hai.
Aku hendak pergi.
Duduklah sebentar.
Apa?
Rasanya seperti
masa-masa dahulu.
Tidak.
Aku merasa tidak nyaman melihatmu setelah kita berpisah.
Pergilah. Ibu...
Ibumu mungkin menunggumu.
Baiklah.
Sebaiknya aku pergi.
Sampai jumpa.
Kukira dia pergi dari rumah.
Dia tinggal di mana?
Mendiang ayah mertuamu meninggalkan warisan untuk Eun Soo?
Dia tidak peduli kepada siapa pun yang bukan keluarganya.
Kurasa adik-beradik itu tidak memberi tahu keluarganya
bahwa Eun Soo bukan putri Sung Woon.
Tapi kalian sudah bercerai. Kenapa?
Jika tidak,
warisan Eun Soo pasti menjadi milik pamannya.
Seharusnya Anda memintaku mengambilkannya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Jauh lebih baik daripada menjalankan restoran.
Aku suka dapur Anda, ini membuatku ingin memasak.
Kulkas ini juga sangat mewah.
Awalnya, aku mengira
ini furnitur.
Apa kamu tahu
kenapa Hyun Ha ke kantor polisi?
Kantor polisi?
Apa Hyun Ha bermasalah?
Anda ingin aku mencari tahu?
Biar aku saja.
Pak Park tidak akan mau bercerita semudah itu.
Ya, Hyun Ha.
Aku ingin mengundangmu ke rumahku.
Bisakah kamu menyempatkan waktu?
Tentu saja.
Ya, aku ke sana sekarang. Baik.
Itu Bu Mi Yeon?
Dia memintaku ke rumahnya.
Hore! Aku diundang!
Jangan membuat kesalahan.
Apa maksud Kakak?
Mungkin Kakak tidak tahu,
tapi mereka kembali bersama berkat aku.
Aku yang menjodohkan mereka.
Kurasa sebaiknya aku meminta dia membantu Kak Yoo Ha.
Hyun Ha.
Andaikan berada di posisinya, maukah kamu
terlibat dengan keluarga yang punya masalah serumit ini?
Tidak, tapi...
Jadi, tolong jangan meminta bantuannya.
Demi Ayah.
Jika melakukan kesalahan,
kamu akan merusak hubungan mereka.
Entah Anda suka atau tidak.
Terima kasih.
Duduklah.
Baik.
Rumah Anda bagus sekali.
Benar, bukan?
Terima kasih tehnya.
Kini kamu bahkan berterima kasih kepadanya.
Bahkan di sini udaranya wangi.
Kursi ini juga sangat nyaman.
Rasanya seperti toko barang mewah.
Jika beruntung, ini bisa menjadi rumahku.
Kenapa kamu ke kantor polisi?
Apa?
Saat ayahmu dihubungi oleh kantor polisi,
aku sedang bersamanya.
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku tidak boleh membicarakan masalah keluarga di luar.
Apa aku
juga orang asing?
Begini,
Anda belum menikah atau bertunangan dengan Ayah.
Hubungan kalian belum resmi.
Itu benar,
tapi ayahmu juga berubah banyak.
Apa sudah ada kemajuan di antara kalian?
Aku tahu dia ayahku,
tapi bukankah terkadang dia membuat Anda frustrasi?
Dia tidak pemalu seperti dugaanmu.
Tapi Anda harus lebih jelas
jika berurusan dengan pria yang kurang ekspresif.
Aku harus sejelas apa lagi?
Anda mau kuberi tips?
Tips?
Baiklah, tatap matanya seperti ini.
Lalu katakan, "Tatap mataku selama lima detik,
maka kamu akan jatuh cinta kepadaku."
Seperti ini.
Semua pria pasti akan jatuh cinta kepada Anda.
Hyo Seob bisa melakukannya lebih dari lima detik.
Seperti itulah ayahmu.
Baiklah, aku punya tips yang lebih baik.
Saat dia kesulitan,
Anda bisa mengunjunginya tiba-tiba untuk menyenangkannya.
Sudah pernah kulakukan.
Jika sudah pernah,
aku masih punya satu tips ampuh.
Satu tips ampuh?
Terus terang saja.
"Aku menyukaimu. Ayo tinggal bersama."
Jika wanita yang dia sukai mengatakan itu,
dia pasti akan langsung mau.
Anda juga sudah melakukan itu?
Bahkan Hyun Ha tidak mau menceritakannya.
Apa masalahnya serius?
Jika Hyo Seob dalam masalah besar,
pasti itu berkaitan dengan anak-anaknya.
Kamu datang.
Kenapa lama sekali membuat sepatunya?
Kamu sudah mengerjakannya sepekan lebih.
Ini sepatu khusus.
Jadi, aku membuatnya dengan cermat.
Apa itu untuk pelanggan spesial?
Ya, untuk orang paling istimewa di dunia ini.
Aku akan membiarkannya karena itu sepatu pria.
Jika itu sepatu wanita...
Percuma saja aku cemas.
Kukira kamu akan minum-minum sendirian.
Minum-minum?
Soal kantor polisi itu? Jangan cemas. Itu bukan apa-apa.
Kamu yakin?
Ya.
Benar juga. Soal pertemuan dengan teman-temanmu.
Apa sudah ditentukan?
Ya, kamu senggang malam itu?
Tentu saja.
Baiklah, sebaiknya aku pergi.
Kamu akan pergi begitu saja?
Aku tidak mau mengganggumu bekerja.
Hyo Seob.
Jika ada yang mengganggumu,
beri tahu aku, ya?
Baiklah.
Berkat Mi Yeon,
aku bisa tersenyum.
Aku tahu kamu tidak mau datang ke pertemuan itu.
Tapi aku akan memberitahukan tempatnya.
Ada yang mencariku?
Tidak, mereka semua sedang minum teh.
Jadi, kamu bisa istirahat.
Kamu tampak sedih hari ini.
Apa?
Kamu mencemaskanku?
Bukan apa-apa.
Aku dapat pekerjaan,
tapi tetap merasa seperti pengecut.
Kenapa merasa seperti itu?
Sebenarnya,
aku ingin menjadi selebritas saat SMA.
Sungguh?
Sungguh.
Dahulu aku seperti selebritas idola.
Kamu tidak percaya, bukan?
Ya.
Kukira dahulu aku terkenal.
Aku sering mendapat kartu nama dari agensi dunia hiburan.
Aku juga mendapat banyak kesempatan untuk ikut audisi.
Dahulu hidupku begitu mudah.
Tapi aku selalu gagal audisi.
Aku sadar bahwa aku tidak berbakat.
Aku malu sekali
sampai tidak menghadiri upacara kelulusan.
Itu adalah
saat paling buruk dalam hidupku.
Asisten Manajer, aku sudah memeriksa
referensi di majalah.
Baiklah, berikan kepadaku.
Da Yeon?
Ya?
- Ya.
- Ada apa?
Foto ini?
Kamu tahu Roti Lapis Daging Yeon?
Ini terkenal di internet.
Dia satu SMA denganku.
Dia terjebak di antara dua mobil.
Guru harus melepaskan kaca spionnya
agar dia bisa keluar.
Asisten Manajer Kim, kamu sudah memeriksa surel?
Kamu baik-baik saja?
Pak Park.
Unggah materi untuk proyek dapur baru.
Baik.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku akan menangani sisanya.
Baik, maafkan aku.
Kenapa dia masih punya foto itu?
Aku berusaha keras menyingkirkannya.
Ya, maafkan aku.
Siapa namamu?
Mengecewakan sekali. Aku Han Kyu.
Kita sekelas saat kelas satu.
Baiklah, tunggu.
Han Kyu?
"Kamu harus tetap sehat. Jangan lupa makan"
Kamu di kelas mana saat kelas tiga?
Di Kelas 5. Kudengar kamu bekerja bersama Tae Woo.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jae Hyung. Hari ini aku bertemu dengan Bu Mi Yeon.
Yang berkumpul saat ini hanya perwakilan.
Kurasa aku tidak bisa ke sana.
Kita bertemu lain kali. Sudah, ya.
Itu teman SMA-mu?
Kamu bilang sudah tidak berhubungan dengan mereka.
Kolegaku
adalah wakil ketua asosiasi alumni.
Jadi, aku dihubungi.
Kamu begitu membenci mereka?
Dahulu kamu bagaikan idola. Lihat dirimu sekarang.
Memangnya aku kenapa?
Aku punya pekerjaan.
Itu baru semangat. Kamu harus memamerkannya.
Katakan, keluargamu akan menjadi kaya.
Sudahlah.
Mereka mengabaikanku saat aku menganggur.
Aku tidak mau ke sana.
Baiklah, aku pergi.
Jika dipikir-pikir,
aku tidak sempat berterima kasih kepadanya.
Da Yeon, kamu...
Kak Jin Hee.
Kakak akan menghadiri rapat dewan?
Tidak.
Kakak tidak mau menemui murid-murid Ayah.
Kakak belum pernah menghadiri rapat.
Kalau begitu, aku ingin minta bantuan.
Apa? Ini soal rapat dewan?
Ya.
Kamu ingin minta bantuan apa?
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Benarkah? Terima kasih.
Ya, Anda mengingatku.
Kita pernah bertemu saat aku masih kecil.
Ya, Profesor. Sampai jumpa di rapat nanti.
Dokter Jung.
Anda harus menghadiri rapat dewan.
Anda menunda kepergian Anda?
Proyek mobil rumah sakit sudah selesai,
jadi, Anda akan segera pergi.
Ya.
Aku akan pergi.
Rapat dewan yang kubicarakan
akan segera diadakan.
Para direktur mulai berubah pikiran
setelah melihat datamu.
Berarti...
Mereka tidak akan bekerja sama dengan Haea.
Demi rumah sakit,
kami tidak bisa membuat kontrak seperti ini.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Aku tidak menyukainya.
Aku lapar. Ayo makan.
Banyak sekali sayurannya.
Kamu tidak suka daging?
Aku berusaha makan banyak sayuran.
Aku tidak suka nasi dengan kacang polong.
Aku harus makan sehat agar bisa memberi makan anakku dengan baik.
Sayurannya lebih banyak daripada supnya.
Sangat berkebalikan denganku.
Aku akan melupakanmu
setelah pergi.
Kamu akan pergi?
Kapan?
Secepatnya.
Jadi, mari makan bersama sampai aku pergi.
Aku pasti sudah terbiasa makan bersamamu.
Kini aku tidak suka makan sendiri.
Bertanggungjawablah setelah mengubahku.
Silakan dilanjutkan.
Sampai jumpa.
Belakangan ini kamu pasti senang.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Seharusnya kamu senang. Kamu sudah mempermainkanku.
Dengan begitu, aku akan senang saat bisa mempermainkanmu.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah memperlakukanku sebagai atasanmu.
Tapi sayang sekali.
Aku selalu membalas.
Ini Choi Moon Sik.
Anda di toko?
Jika berangkat sekarang, aku akan tiba tepat waktu.
Apa tidak masalah?
Baiklah, sampai nanti.
Ini akan kusetujui setelah kembali nanti.
Kenapa Ayah tidak menjawab?
Apa dia menyalakan mode senyap untuk bekerja?
Dia putus dengan ibuku karena tahu ibuku kaya.
Dia tidak akan suka dikasihani.
Aku hanya perlu melakukan itu.
Itu akan melukai harga dirinya
dan dia akan menjauhi ibuku.
Kamu mau ke mana?
Aku mau pulang.
Tepat waktu?
Kamu tidak bisa melakukan itu hanya karena bos kita pergi.
Ayah.
Gambarlah mengikuti bentuknya.
Benar begitu.
Bagus.
Gambarnya selesai. Sekarang potong.
- Mengikuti garis?
- Ya.
Jae Hyung, kapan kamu tiba?
Pak Choi cukup ahli. Dia melakukannya dengan baik.
Panggil aku Moon Sik.
Aku tidak bisa begitu. Kamu manajer tim.
Kami memutuskan bicara dengan kasual jika tidak berada di kantor.
Benar, bukan?
Siapa yang lebih tua?
Aku.
Bagaimana jika kita pergi.
Haruskah?
Aku harus kembali bekerja, tapi belum selesai.
Aku akan berkunjung lagi.
Tentu. Aku bersenang-senang hari ini.
Aku tidak akan memberi tahu Ibu soal itu.
Anda bisa mengejutkannya.
Kenapa amat mengkhawatirkannya seperti anak kecil dekat sungai?
Dia akan merasa tersinggung.
Apa rencanamu?
Kenapa kamu menemui ibuku?
Jika kamu bisa bercengkerama dengan ibuku,
aku bisa menggigit ayahmu kapan saja.
Kita sama-sama punya kartu As.
Mari saling berhati-hati, ya?
Jika kamu tidak mendekati ibuku,
tidak ada alasan bagiku untuk menemui ayahmu.
Paham?
Jika mereka menikah,
kita tidak bisa menghindari mereka selamanya.
Mereka belum menikah.
Baiklah.
Aku tidak akan
menelepon ibumu lebih dahulu
selama kamu menepati janjimu.
Bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi,
jika berbuat seperti ini lagi,
kamu akan membayarnya, Moon Sik.
Hei.
Pergilah.
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu selagi aku mengatur semuanya.
Selama itulah
kamu harus diam.
Kamu mau pergi?
Sampai jumpa. Jangan bekerja terlalu keras.
Baik, Pak.
Soal lini dapur baru.
Aku harus memproyeksikan rentang harganya besok
untuk menyelesaikan berkas.
Aku ada janji makan malam.
Berikan kata sandimu
dan akan kuurus berkasnya.
Kamu mau melakukan itu?
Aku tidak menyukai Pak Choi.
Apa?
Itu kata sandiku.
Sampai jumpa.
"Kim Tae Woo"
"Hapus"
Sedang apa?
Itu kamu?
Manis sekali.
Apa?
Kenapa Anda beranggapan bahwa itu aku?
Tidak mungkin itu aku.
Foto itu
bukan aku.
Itu kamu.
Apa itu rahasia?
Sungguh rahasia yang konyol.
Kenapa Anda berhak menghakimi luka seseorang?
Maksudku, aku iri.
Rahasiaku besar dan amat membebani.
Rahasiamu manis.
Apa rahasia Anda?
Rahasia harus dijaga.
Dia mengetahui rahasiaku, jadi, kenapa dia amat serius?
Kurasa hidupnya
tidak seindah itu.
Ayah tidak bisa memberitahumu.
Ayah.
Apa?
Ayah membicarakan apa dengan Pak Choi?
Sudah ayah bilang bukan apa-apa.
Ayah ingin memberikan kursus.
Ayah tidak bisa memberikan kursus.
Sampai saat ini, ayah tidak yakin
ayah berhak mengajari orang.
Ayah juga takut
akan menjadi terlalu arogan
dan lupa tujuan ayah bekerja.
Kini ayah mau mencoba apa pun yang bisa ayah lakukan.
Berkencan sudah benar-benar mengubah Ayah.
Ayah tidak pernah mendengarkan kami.
Ayah kini berkencan.
Apa kamu
ingin menyampaikan sesuatu
soal Moon Sik?
Bukan apa-apa.
Kamu pergi ke toko Hye Seob?
Kalian berdua makin akrab.
Makin kami akrab, ini akan makin mudah bagi Ibu.
Aku juga mau mengetahui alasan Ibu menyukainya.
Jika Ayah seperti dia,
Ibu tidak akan meninggalkan Ayah.
Apa?
Ayah amat romantis saat aku masih kecil.
Dia amat baik kepada Ibu.
Dahulu, aku menyukai
Ibu dan Ayah.
Kupikir, "Inilah keluarga yang sesungguhnya."
Jika diingat-ingat, dahulu aku amat bahagia.
Kamu sering membahas ayahmu belakangan ini.
Ibu dengar bisnisnya di Filipina lancar.
Apa dia kesulitan? Dia menelepon?
Tidak. Sudah lama aku tidak melihatnya.
Aku sering memikirkannya.
Dia belum bisa
kembali ke Korea, bukan?
Belum, kreditor masih menunggunya.
Jika kamu merindukannya...
Aku bisa menemuinya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pulang.
Sampai Ibu meminta maaf
atau menunjukkan rasa bersalah
atas perbuatan Ibu ke keluarga Sun Hwa, aku tidak akan berubah.
Haruskah aku bangga terhadapnya?
Jika aku membiarkannya,
dia mungkin rujuk dengan Nona Park.
Bu.
- Halo.
- Hai.
Maaf,
tapi bisakah kamu berhenti kemari? Aku sedang agak sibuk.
Tolong terima ini.
Lagi pula, dia putraku.
Aku harus memberinya makan.
Berat badan Kyung Soo berkurang?
Berat badan? Turun banyak.
Dia begadang setiap malam
untuk mengerjakan tugas Nona Park.
Apa? Kenapa?
Bagaimana jika dia pingsan karena kelelahan?
Dia tidak akan pingsan. Tidak akan.
Nona Park mengerjakan lebih banyak dan dia baik-baik saja.
Nona Park bugar, tapi Kyung Soo-ku...
Bu, jika Anda berhenti memanjakannya,
dia akan menjadi pria yang lebih sehat.
Dia banyak mengerjakan tugas Nona Park,
tapi dia melakukannya diam-diam demi kebaikan Nona Park.
Putra Anda itu pria yang baik.
Dia bekerja dengan baik,
tapi menjadi kekanak-kanakan di sekitar Anda.
Itu salah Anda. Anda punya banyak masalah.
Selamat malam.
Ayah juga.
Kamu mau ke mana?
Bekerja lembur.
Ada banyak yang harus dikerjakan
dan manajer timku banyak membantuku.
Aku tidak akan pulang, jadi, tidak perlu menunggu.
Haruskah kamu selalu bekerja lembur?
Ini musim sibuk.
Bukankah kamu
sudah benar-benar mengakhiri hubunganmu dengannya?
Kyung Soo?
Aku sudah lama putus dengannya.
Kali terakhir,
dia mengantarkanmu ke Perusahaan Haea.
Aku menumpang karena tidak punya mobil.
Jangan khawatir. Aku tidak akan mengencaninya lagi.
Sampai jumpa.
Syukurlah dia sudah melupakan pria itu.
Tampaknya dia bukan pria yang buruk.
Bodoh sekali.
Nona Park.
Anda yang bekerja semalaman?
Apa?
Anda tidak bisa memasak mi di sini malam-malam.
Anda mematikan lampu saat aku berkeliling,
tapi aku masih menciumnya.
Apa maksudmu?
Sun Ha.
Aku hanya...
Tidak heran.
Berkasnya terlalu buruk
untuk dikerjakan manajer tim kita.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak seperti ini.
Apa aku memintamu mengerjakan tugasku?
Bertingkahlah kekanak-kanakan.
Jadilah putra ibumu.
Dengan begitu,
aku bisa lebih mudah melupakanmu.
Kamu mau aku bagaimana?
Aku tahu perbuatan ibumu kepada ayahku.
Aku sudah melihat ibumu wanita seperti apa.
Kamu mau aku berbuat apa sekarang?
Kenapa kamu tidak bisa membiarkanku menyerah?
Kenapa kamu mencegahku menyerah?
Apa
yang harus kulakukan?
Aku mau mengurusnya.
Aku mau
membuat kamu dan ibuku berbaikan.
Itu mauku.
Maaf.
Apa
yang harus kulakukan?
Jika memang berjodoh, kalian harus tetap bersama.
Itu lebih baik daripada Nona Park menderita.
Ibu, kenakan itu.
Warna kulit Ibu hangat,
jadi, pakaian berwarna hangat cocok dengan Ibu.
Aku juga bisa melihat leher Ibu yang indah.
Benarkah? Menurutmu, baju ini pas untuk ibu?
Bukan hanya pas, Bu, itu yang terbaik.
Ibu bisa mengalahkan Bu Lee dan menonjol di perkumpulan.
Ibu akan tampak mengagumkan.
Kuharap aku bisa ikut hadir.
Aku mau melihat siapa yang dikencani Bu Lee.
Tidak boleh. Jika kamu datang,
dia akan berpikir kamu sungguh menyukai putranya.
Ibu sangat tidak menyukainya?
Ya.
Aku sudah lebih mengenalnya sekarang
dan dia tampaknya tidak sejahat itu.
Apa maksudmu?
Apa kamu...
Tidak sama sekali.
Aku bisa membuktikannya.
Aku bahkan bisa berserdawa di depannya.
Baiklah.
Ada rapat dewan darurat
sekarang juga.
Rapat dewan darurat apa?
Siapa yang mengadakannya?
Apa? Siapa?
Apa kamu
memberikan surat kuasa kepada Eun Tae?
Aku tidak tahu.
Ini hanya bagian
dari kontrak Direktur Yeon dengan Perusahaan Haea.
Yang kalian lihat cukup parah,
tapi aku menduga ada perjanjian rahasia.
Apakah membangun bangsal VIP
dengan risiko meneken kontrak semacam itu
bahkan rasional adalah kekhawatiranku saat ini.
Kalian sungguh akan merusak peluang mendapatkan pendanaan?
Aku menuntut itu dilakukan dengan transparan.
Kamu mengadakan rapat dewan untuk merusak kesepakatan ini.
Siapa yang mau berinvestasi setelah ini?
Penanggung jawabnya Park Yoo Ha.
Sekalian saja mengancam Haea membatalkan kesepakatan.
Eun Tae.
Mari bicara.
Kenapa melakukan ini padahal kamu mau pergi?
Karena mau pergi,
aku mau meluruskan beberapa hal.
Baik, berbuatlah sesukamu.
Setelah kamu pergi,
aku bisa mengembalikan semuanya.
Lantas, kurasa
aku harus bertindak lebih jauh.
Apa?
Apa tindakan selanjutnya?
Aku punya rencana.
Kamu sungguh punya rencana
atau hanya berusaha menakutiku Direktur Yeon?
Keduanya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Hanya berpikir seseorang yang pintar,
kuat, dan licik berada di sisiku,
menghiburku.
Maksudmu aku?
Aku memang pintar dan kuat, tapi licik?
Terkadang kita harus licik.
Yoo Ha tahu soal warisan Eun Soo?
Apa yang bisa dia lakukan dengan anak yatim?
Pastikan dia tidak bisa menghubungi Sung Woon.
Itu bisa menghancurkan peluang anak-anakku menjadi kaya.
Baik, Bu.
Direktur Yeon tiba.
- Persilakan dia masuk.
- Baik.
Halo.
Kamu selalu sibuk.
Ya.
Ada rapat dewan darurat?
Benarkah itu?
Kudengar kalian membahas perusahaan kami.
Tidak sama sekali.
Itu hanya rumor,
tapi aku akan mengurusnya.
Rumor?
Sejujurnya,
Dokter Jung terlibat agar Yoo Hae tetap menjadi staf.
Itu masalahnya, tapi tidak besar.
Kenapa dia peduli dengan Yoo Ha?
Kurasa
itu hanya
rasa kasihannya.
Dahulu, dia terbiasa mengurus kasus orang tidak mampu.
Kurasa aku harus membereskannya.
Apa?
Aku sedang di sekitar sini.
Aku akan kembali segera setelah selesai.
Kembalilah kapan pun kamu mau.
Aku akan bermain dengan Eun Soo.
Tidak perlu terburu-buru.
Paman.
Ini.
Aku boleh makan lagi?
Sudah paman bilang, akan paman berikan setiap hari.
Saat melakukan salah, paman menebusnya selamanya.
Aku harus menggosok gigi.
Kamu tidak mau?
Mau.
Terima kasih.
Gosok gigimu setelahnya.
Ini menggemaskan.
Apa ini?
- Aku badut.
- Manis sekali.
- Aku badut merah muda.
- Ya.
"Seo Dae Chan, Pengacara"
Seperti yang Anda tahu.
Jika Anda mau berjuang, kesempatan Anda besar.
Halo.
Aku mau menjemput Eun Soo.
Ada yang sudah menjemputnya.
Siapa?
Bisa kulihat, kamu dan Eun Soo akrab.
Halo, Bibi.
Ikutlah dengan bibi.
Ibunya sedang menuju kemari.
Kamu tidak mendengarku?
Aku bibinya dan mau membawanya.
- Bawa dia.
- Baik.
Kenapa kamu membawanya padahal ibunya sedang kemari?
Aku hanya perlu melakukan tes terhadapnya.
Tes?
Kita bisa melakukan tes apa pun yang kamu butuhkan...
Ini tes DNA.
Eun Soo, masuklah sebentar.
- Paman akan menjemputmu.
- Baik.
Dia masih anak-anak.
Kamu tidak bisa bicara begitu di hadapannya!
Menurutmu,
kenapa wanita yang kamu selamatkan dengan mengadakan rapat
bercerai sejak awal?
Akan kutunjukkan kepadamu.
Aku penasaran apa kamu akan tetap mendukungnya nanti.
Kamu mau tahu hasilnya?
Aku juga mau tahu.
Akan kuambil rambut dan sikat gigi Eun Soo.
Akan kulakukan tesnya.
Aku tidak memercayai tes itu.
Ambil sampelnya saat kulihat.
Cukup.
Kamu tidak butuh tes itu.
Tidak.
Aku harus mengakhiri ini.
Kamu akan percaya
bahwa Eun Soo anakku
dan aku berselingkuh.
Hasilnya akan menunjukkan itu.
Itu maumu.
Karena hasil itulah yang menguntungkanmu.
Baik.
Akan kusiapkan sampel Eun Soo.
Sudah kuperingatkan sebelumnya,
jangan menyentuh keluargaku lagi.
Kamu akan menyesali perbuatanmu hari ini.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Kenapa aku cemas soal kamu menemui temanku?
Haruskah aku tidak pergi saja?
Aku sudah menyombongkanmu.
Kamu harus tampil dengan baik hari ini.
Kamu tahu, aku ingin putrinya menikahi putraku, bukan?
Kalau begitu, aku harus berteman dengannya.
Hyo Seob.
Apa? Aku mendengarkan.
Hari ini...
Lupakan. Sampai jumpa.
Haruskah kuberi tahu dia untuk berpakaian rapi?
Tidak.
Hyo Seob tetap dirinya apa pun yang dia kenakan.
Pacarnya sungguh punya merek sepatu buatan tangan?
Aku tidak bisa menemukan CEO bernama Park Hyo Seob.
Dia jelas-jelas mengatakan Park Hyo Seob.
Serta dia pembuat sepatu pesanan khusus.
Bagaimana dengan perusahaan sepatu?
Tidak ada hasil.
Apa itu merek luar? Lantas, itu pasti besar.
Akan kulihat sendiri saat menemuinya.
Bu Lee tidak sabar memperkenalkan dia.
Dia pasti luar biasa.
Haruskah aku datang?
Bagaimana denganku?
Aku bisa kehilangan semuanya
karena kamu dan Eun Tae.
Kamu kira aku mau pergi?
Bagaimana bisa kamu menusukku dari belakang?
Aku tidak melakukan itu.
Jika kamu kira
Eun Tae akan membantumu melakukan sesuatu yang busuk,
kamu tidak mengenal adik iparmu sama sekali.
Kamulah yang tidak mengenalinya.
Kamu kira dia melakukan ini
demi keadilan dan rumah sakit?
Ini semua karena Park Yoo Ha.
Cukup.
Jangan berani-berani menjodohkannya dengan janda.
Baik. Kamu harus terus berpikir seperti itu
dan dikhianati diri sendiri
agar paham apa yang kurasakan.
Kamu lambat tanggap.
Astaga.
Kamu tampak tampan.
Sepatumu bagus sekali.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena tampak luar biasa malam ini.
Aku amat senang bertemu denganmu.
Aku akhirnya bertemu dengan pria yang sudah lama ingin kutemui.
Aku Yeon Chan Koo, direktur Rumah Sakit Jahan.
Halo.
Aku Park Hyo Seob.
Apa pekerjaanmu?
Halo.
Saat itulah Bu Lee bilang,
"Kenapa dia tidak menelepon?"
Aku memang bilang begitu. Aku menunggu teleponmu.
Kamu kejam.
Sepolos inilah Bu Lee.
Tampak jelas saat dia jatuh cinta.
Bukan hanya aku.
Tentu saja.
Jika mengejar sesuatu,
dia pasti berpura-pura tertarik dan terus menempel.
Pak Kim yang dahulu dia kencani...
Sayang.
Lebih baik menanyakan hal seperti ini di depan.
Bertele-tele akan memperparah keadaan.
Aku melihat
banyak orang mendekatinya
karena uang.
Sebagai teman lamanya, aku khawatir.
Selama 40 tahun terakhir,
aku membuat sepatu untuk orang lain,
tapi untuk kali pertama,
aku membuat sepatu untuk diriku sendiri.
Aku senang saat membuatnya.
Saat membuat sepatu untuk orang lain,
aku membuat mereka berharap
akan mengenakannya untuk meraih masa depan lebih baik.
Aku penasaran, ke mana aku pergi
saat mengenakan sepatu ini.
Aku memutuskan untuk pergi ke mana pun Mi Yeon pergi.
Aku mau bersamanya untuk waktu yang lama.
Saat bersama Mi Yeon,
aku tidak memikirkan hal lain.
Aku hanya mau berusaha lebih keras
dan menjadi orang yang lebih baik daripada diriku sekarang.
Mulai sekarang, aku akan menjadi
lebih bahagia dari siapa pun.
Begitulah.
Begitulah perasaanku.
Baik.
Kurasa dia tidak punya perusahaan besar.
Aku yakin dia merayu Bu Lee agar jatuh cinta kepadanya.
Dia hidung belang.
Sayang.
Kenapa membahas uang
saat sebenarnya kita membahas jiwa yang bersatu?
Setiap kali kamu membahas itu,
aku merasa jiwaku kosong.
Saat kamu melakukan itu, jiwaku mau meledak.
Aku mungkin melesat ke luar angkasa.
Kalian di sana rupanya.
Bagaimana jika kita pergi minum-minum?
Aku mau menanyakan sesuatu soal bisnismu.
Tentu, ayo.
Aku penasaran bagaimana keadaan Ayah.
Sudah kakak bilang jangan khawatir.
Aku senang Ayah berubah.
Aku seperti melihat
sisi yang tidak kuketahui.
Kamu benar. Dia memang tampak amat berbeda.
Sepertinya
dewan akan memihak Park Yoo Ha?
Kita bisa kehilangan segalanya.
Baiklah.
Bu Lee.
Menunjukkan betapa kamu amat menyukainya
bisa membuatnya risi.
Benarkah?
Haruskah aku
menyewa seseorang untuk menyingkirkannya?
Sayang.
Pekerjaanmu bermasalah?
Kudengar Cha Hee Kyung
memutuskan berinvestasi di rumah sakitmu.
Jangan membahas itu.
Menantu yang kurekrut untuk membuat kesepakatan,
janda itu, adalah masalah utamanya.
Sudah kubilang jangan membahas itu malam ini.
Itu tidak sopan.
Aku belum pernah melihat wanita sekeji dia.
Aku berusaha menyingkirkannya dan dia tidak mau pergi.
Aku yakin kegigihannya membuat dia
bisa memasuki keluarga itu, padahal dia tidak punya apa-apa.
Kenapa...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Ini Hyun Ha. Aku ke sana.
Anda mengikutiku?
Aku penasaran.
Carilah di tempat lain.
Akan kubiarkan kamu pergi. Jika kamu seorang pria...
Aku menahan diri sekuatku demi kebaikanmu.
Kamu selalu menahan diri demi kebaikan anak-anakmu.
Kamu belum memberitahuku
kamu mau menikahiku atau hanya mau mengencaniku.
Dewan kami sedang membahas pengecekan ulang kesepakatan itu.
Penanggung jawabnya
adalah Park Yoo Ha.
Maka kuperingatkan, jangan ganggu dia.