"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Menantu yang kupekerjakan
untuk membuat kesepakatan.
Begini.
Janda itu masalah utamanya.
Aku tidak pernah melihat
seseorang sekeji dia.
Aku berusaha menyingkirkannya
dan dia tidak mau pergi.
Aku yakin
kegigihannya membuatnya
masuk keluarga itu padahal dia tidak punya apa-apa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hyo Seob.
Ada apa?
Park Hyo Seob.
Dia benar-benar jahat.
Apa?
Bisa-bisanya dia membunuh seseorang dengan ucapannya?
Terutama pegawainya sendiri.
Jahat sekali.
Aku tidak mengerti alasanmu marah.
Jika mereka temanmu, kamu juga bermasalah.
Apa?
Tarik kembali ucapanmu.
Mereka teman-temanku.
Aku juga membutuhkan mereka untuk bisnisku.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu kepada mereka?
Aku memintamu bersikap sopan.
Itu caramu menunjukkan rasa hormat kepadaku.
- Cukup.
- Park Hyo Seob.
Kita tadi bersenang-senang.
Kamu bermartabat dan aku bangga.
Tapi kenapa jadi begini?
Aku sudah muak.
Aku berusaha keras menahan diri demi kamu.
Kamu puas sekarang?
Kenapa kamu harus menahan diri?
Kamu selalu menahan diri demi kebaikan anak-anakmu.
Anak-anakmu selalu kamu dahulukan.
Mereka segalanya bagimu.
Aku selalu yang kedua.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
apa kamu mau berkomitmen.
Akankah kamu menikahiku
atau kamu hanya mau mengencaniku?
Kamu bahkan tidak memberi tahu semua itu.
Karena kamu selalu mendahulukan anak-anakmu.
Hari ini pun begitu.
Mereka teman-teman berbisnisku.
Kita harus berhati-hati di sekitar mereka.
Kamu tahu semua itu.
Aku memintamu berhati-hati demi Moon Sik.
Tapi haruskah kamu mengacaukannya seperti itu?
Bisakah kamu tahan sedikit saja untukku?
Tidak, kamu seharusnya menahan diri.
Cukup.
Hentikan.
Tidak, kamu harus menjelaskannya.
Serta aku harus mendengarkannya.
Dia putriku!
Itu putriku.
Siapa?
Rumah sakit itu.
Menantu
Perusahaan Haea.
Benar.
Dia putriku.
Kalian sudah pulang.
Ibu, bagaimana pertemuan hari ini?
Ibu menyukai pacar Bu Lee?
Tidak mungkin.
Aku menarik ucapanku bahwa Bu Lee andal menilai orang.
Pria itu tidak bisa mengendalikan emosinya.
Dia amat aneh. Astaga.
- Apa?
- Cukup.
Kamu juga panik.
Astaga.
Kenapa? Dia seburuk itu?
Entahlah.
Situasinya agak aneh untuk dijelaskan.
Ayah.
Bagaimana pertemuannya?
Ayah menemui siapa?
Teman-temannya seperti apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa mereka merendahkan Ayah karena mereka kaya?
Tidak mungkin.
Bu Mi Yeon tidak akan pernah membiarkan mereka
merendahkan Ayah.
Eun Soo sudah tidur.
Lihat? Untunglah aku ikut bersamamu.
Masuk ke mobil.
Kamu tidak akan masuk?
Terserah kamu saja.
Aku hanya harus mengantarkan Eun Soo pulang.
Sudah kubilang tidak perlu datang.
Ini memalukan.
Aku tidak mau kamu melihat ini.
Aku akan segera pergi.
Jadi, tidak apa-apa
bagiku melihat
apa pun.
Aku akan pergi.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Aku akan pergi
bersama semua momen memalukanmu.
Apa yang membuatnya bernyali?
Apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Hubungi Sung Woon.
Aku harus menanyakan sesuatu.
Baik, Bu.
Tidak, lupakan.
Kami membereskan masalah ahli waris
dengan syarat tidak mengusik Eun Soo.
Jika kujadikan masalah lagi,
Sung Woon tidak akan mendiamkannya.
Yoo Ha.
Ayah.
Kamu sedang apa di sini, Dokter Jung?
Eun Soo tertidur pulas.
Serahkan Eun Soo kepadaku, Dokter Jung.
- Tidak, biar kugendong.
- Tidak.
Aku tidak mau merepotkanmu.
Baik.
Astaga.
Ayah menungguku?
Tidak.
Aku pulang dahulu.
Baik, Dokter.
Aku akan kembali usai membaringkan Eun Soo di rumah.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Apa?
Tidak akan lama.
Yoo Ha.
Aku akan mengukur kakimu.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Jangan bergerak. Biar kuukur kakimu.
27,8.
Astaga, bisa kulihat
kamu berjalan melalui jalur yang sulit.
Anda bisa mengetahui itu dari kakiku?
Tentu saja.
Aku sudah melihat kaki orang seumur hidup.
Apa ada yang terjadi
kepada Yoo Ha hari ini?
Tidak ada yang terjadi.
Dia pasti
sendirian seharian.
Tidak seharian, tapi aku bersamanya.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Kamu menemani Yoo Ha.
Terima kasih.
Aku amat menghargainya.
Eun Tae.
Begini, masalahnya...
Kak Jin Hee.
Kakak ingat Ayah?
Kakak lebih mengingatnya daripada aku.
Kenapa?
Aku melihat pria yang amat berbeda dari Ayah.
Pria yang merupakan ayah yang biasa-biasa saja.
Aku bertemu dengannya hari ini.
Aku akan amat senang jika punya ayah sepertinya.
Itu akan amat berarti.
Sesulit apa pun keadaannya,
aku akan punya tempat untuk bersandar dan menangis.
Kurasa itu pasti menyenangkan.
Aku iri dengan seseorang.
Apa maksudmu?
Seseorang dari rumah sakit.
Apakah Park Yoo Ha?
Apa?
Ya.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Istirahatlah.
Apa ada yang terjadi
antara Eun Tae dan Park Yoo Ha?
Sudah kubilang ada.
Itu sebabnya kamu harus membantuku.
Eun Tae memanggil komite untuk membantu Park Yoo Ha.
Bagaimana bisa kamu membantunya dengan itu? Astaga.
Chae Hee Kyung dari Perusahaan Haea.
Kenapa harus wanita tangguh itu?
"Perusahaan Haea"
Seseorang dari Rumah Sakit Jahan menunggu.
Jika kau ipar Direktur Yeon,
kamu pasti keluarga pendiri.
Benar.
Ini tidak terduga.
Apa hubunganmu dengan Park Yoo Ha?
Aku kemari untuk membahas investasi.
Aku belum berencana meneken kontraknya.
Jangan.
Aku kemari untuk menyuruhmu angkat tangan.
Komite
sedang mengkaji ulang seluruh kontrak.
Serta penanggung jawab kontrak ini
adalah Park Yoo Ha.
Dokter Jung Eun Tae.
Dia yang mengorek kesepakatan tidak adil,
dan dia akan terus mengawasinya.
Jadi, mulai sekarang,
jika menekan rumah sakit
untuk mengusirnya lagi karena dendam pribadi,
kamu harus berhadapan dengan tim legal kami.
Aku melarangmu
mengganggunya.
Biar kutanya sekali lagi.
Apa
hubunganmu dengannya?
Dia rekan kerjaku.
Sesayang apa kamu terhadap rekan kerjamu itu
sampai kamu menemani
pezinah ke pusat DNA
dan bahkan menjaga anaknya?
Aku tidak sabar ingin mengetahuinya.
Akan kuberi tahu saat hasilnya keluar.
Aku merasa perbuatanmu datang kemari
amat tidak mengenakkan.
Kamu akan amat kecewa.
Kapan hasil tesnya keluar?
Dokter Jung.
Ayahku bertanya apa kamu mau desain tertentu.
Untuk sepatunya?
Ya.
Yoo Ha.
Kamu sungguh tidak menyesali melakukan tes DNA?
Tidak.
Walaupun hasilnya mungkin berdampak buruk kepadamu?
Selama itu menyampaikan kebenaran,
hasilnya tidak akan buruk.
Aku tidak mau desain tertentu.
Yang mudah dikenakan dan cocok untuk berlari saja.
Baik, itu yang sudah kubilang kepadanya.
Anda menunggu telepon Pak Park?
Ya.
Kenapa tidak meneleponnya dahulu?
Seperti biasa.
Aku merasa sebaiknya tidak begitu.
Aku membuat kesalahan ke...
Tidak.
Aku membuat kesalahan besar.
Kapan kamu memulai kursusnya?
Apa? Pekan depan.
Katamu kamu tidak akan pernah bisa berdiri di depan orang banyak.
Kamu sudah banyak berubah.
Cinta pasti menyenangkan.
Kamu dan Mi Yeon amat muda.
Apa istrimu ke rumahnya untuk bekerja hari ini?
Tentu saja. Dia sudah pergi. Kenapa?
Dia bilang sesuatu?
Contohnya?
Lupakan saja. Aku pergi dahulu.
Sungguh?
- Dah.
Aku tidak mengerti apa yang dia lakukan di sini
sendirian setiap hari.
Jangan beri tahu keluarga kita
bahwa kita rujuk.
Baik, apa pun yang kamu mau.
Aku agak malu memberi tahu adik-adikku.
Apa ibumu tahu?
Belum.
Kapan kamu berencana kembali ke rumah?
Kamu tidak bisa begini terus.
Tidak apa-apa. Tidak usah khawatir.
Senangnya bisa bersamamu seperti ini.
Pergilah sekarang. Kamu di depan rumahku.
Sebentar.
Mari tetap seperti ini sebentar lagi.
Keponakan dan adikku.
Apa?
Ibu. Ada Bibi Sun Ha.
Benar.
Ayo pergi, Eun Soo.
Kamu sudah pulang.
Halo.
Maaf soal hari itu.
Tidak, aku tampak mencurigakan.
- Kamu tahu...
- Aku tidak melihat apa-apa.
Mari bicara nanti.
Aku melihatnya.
Eun Soo, kamu melihat apa?
Bibi dan dia
berciuman seperti itu.
Kak, kami masuk dahulu. Sampai jumpa nanti.
Dah.
Sudah kubilang, cepatlah pulang.
Tidak apa-apa. Hanya anak itu yang melihatnya.
Adikmu bilang dia tidak melihatnya.
Masalahnya itu Eun Soo melihatnya.
Kak, kalian rujuk?
Ya.
Bagus.
Kakak berniat memberi tahu Ayah hari ini.
Kakak tidak tahu bagaimana reaksinya nanti.
Bagaimana dengan ibunya?
Dia kabur dari rumah usai bertengkar dengan ibunya.
Sepertinya dia juga tidak keruan.
Kamu mungkin sudah banyak pikiran saat ini.
Kakak tidak banyak membantu sebagai kakakmu, bukan?
Bisa kulihat Kakak amat bahagia dalam hubungan itu.
Berhentilah berpura-pura.
Tidak juga.
Ada beberapa hal yang harus kakak hadapi.
Ibunya?
Ya.
Karena kami memutuskan untuk rujuk,
kakak harus menghadapinya.
Kamu yakin Kyung Soo dan Manajer Park
rujuk?
Ya, jadi, sebaiknya Anda tidak mengganggu mereka.
Kamu yakin mereka rujuk?
Ya, jadi, Anda harus meminta maaf
atas kesalahan Anda.
Yang paling penting,
biarkan mereka.
Jangan mencampuri hubungan mereka.
Kamu tahu apa?
Aku tahu Anda menyulitkan Manajer Park-ku.
"Manajer Park-ku"?
Bilang begitu lagi. Menjijikkan sekali.
Jangan memanggil calon menantuku begitu.
Menantumu?
Dia bawahanku, sudah seperti adikku.
Aku harus bicara dengan Nona Park.
Anda akan bilang apa kepadanya?
Kamu menyuruhku meminta maaf kepadanya.
Ibunya Pak Cha?
Ya.
Aku tidak mau ikut campur,
tapi kurasa kamu sebaiknya bicara dengannya.
Pak.
Aku yang tahu apa yang terjadi dengan kalian.
Aku amat lelah. Rujuk atau tidak, terserah saja.
Aku angkat tangan.
Kudengar
kamu rujuk dengan Kyung Soo.
Ya, aku rujuk dengannya.
Jika kamu sungguh menginginkan itu,
aku akan angkat tangan.
Maksudku, kamu tidak akan bisa menemukan
pria sebaik Kyung Soo di tempat lain.
Aku
tidak mau menikahinya.
Apa?
Aku tidak akan menikah.
Aku hanya akan mengencaninya.
Ya...
Kamu harus mempertimbangkan usiamu.
Sudah agak terlambat untuk menikah dan punya anak.
Jika tidak menikah,
aku tidak perlu mengkhawatirkan persalinan dan pengasuhan anak.
jadi, kamu mau Kyung Soo menua melajang?
Aku akan melepaskannya kapan pun dia mau.
Jadi, tolong jangan khawatir.
Serta Anda seharusnya bicara dengan Kyung Soo, bukan aku.
Tunggu.
Kurasa kamu masih marah kepadaku.
Tidak.
Aku tidak akan marah terus
kepada Anda atas perbuatan Anda kepadaku.
Tapi
aku tidak akan pernah melupakan
perbuatan Anda kepada ayahku.
Karena tidak akan menikahi Kyung Soo,
aku tidak mau bicara dengan Anda seperti ini.
Aku tidak mau Anda menemuiku
di kantor seperti ini lagi.
Permisi.
Astaga.
Dia mau aku hidup dengan putraku yang tua selamanya?
Dia mau aku berbuat apa?
Kamu selalu menahan diri demi kebaikan anak-anakmu.
Anak-anakmu selalu menjadi prioritas.
Mereka segalanya bagimu.
Aku selalu yang kedua.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
apa kamu akan menikahiku.
Akankah kamu menikahiku?
Atau kamu hanya mau mengencaniku?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Hei, itu untuk Mi Yeon?
Kamu sedang apa di sini?
Jadi, memang untuk Mi Yeon.
Kenapa kamu amat terkejut?
Bukan begitu.
Ini untuk Eun Soo.
Aku ingat saat membelikan cincin untuk istriku.
Jaga ucapanmu.
Baiklah.
Aki harus bagaimana dengannya?
Jadi, ayahmu pergi ke toko seperti biasa.
Kenapa? Bibi tidak bicara dengan Ayah?
Tidak.
Kalian bertengkar?
Tidak, aku berbuat salah.
Kurasa ayahmu sedikit kesal.
Tapi dia jarang kesal.
Urus ayahmu dengan baik.
Dia pasti kini sedang kesulitan.
Dia amat memedulikan kalian.
Kalian bertengkar karena kami?
Bukan begitu.
Bu Mi Yeon, bolehkah aku menemui Anda?
Tentu. Kamu boleh datang kapan saja.
Moon Sik.
Baik, Hyun Ha. Nanti kita bicara lagi.
Moon Sik?
Baik.
Astaga, Ayah.
Kenapa dia bertengkar karena kami?
Haruskah aku ke sana dan menjembatani mereka lagi?
Aku juga harus bersikap baik kepada putranya.
Sulit sekali.
Itu tadi putri bungsunya?
Ibu mengundangnya kemari?
Ya, jika waktumu luang,
bisakah kamu mampir sebentar?
Senang jika bisa saling menyapa.
Dia adiknya Jae Hyung, jadi, adikmu juga.
Baik, lagi pula, aku mau bertemu dengannya.
Aku kemari mau menyewa pengacara untuk suatu kasus.
Nanti kuhubungi.
Tolong hubungi aku.
Kita bertemu lagi.
- Ya.
- Kita akan bertemu lagi.
Aku akan memberikan tuntutan besar.
Aku akan menyewa seseorang dari firmamu.
Aku yakin kamu akan menjaga rahasia klien.
Tidak mungkin
kamu membeberkan rahasianya.
Perusahaan Haea?
Aku mau tahu soal keluarganya.
Akan kucari tahu.
Terima kasih.
Benar juga.
Apa Manajer Tim Choi masih berperan
sebagai pemegang saham pendiri?
Ya.
Bahkan aku melakukannya
karena ada sesuatu yang harus kuurus dahulu.
Tapi kurasa itu bagus.
Karena sudah seperti ini,
aku mau memberikan kesempatan kepada Moon Sik.
Serta kini aku
mau mundur dari garis depan.
Anda mau mundur?
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Serahkan daftar kreditor
dan jumlah utang yang dimiliki ayahku.
Jangan dikirim melalui faks atau surel.
Akan kuambil nanti.
- CEO Yang.
- Hai.
Aku ingin memeriksa acara produk dapur.
Aku tidak mau kamu menemuiku hanya untuk itu.
Karena sudah di sini, akan kulaporkan progres keseluruhan.
Ibumu tidak perhatian belakangan.
Ada proyek besar di hadapan kita,
tapi dia bahkan tidak datang ke perusahaan.
Benar juga. Anda baik-baik saja?
Aku diberi tahu Anda kesulitan
memperbarui kontrak saat rapat umum.
Semua orang tahu Anda membawa
perusahaan kita sampai sejauh ini.
Aku akan berusaha semampuku untuk membujuk para pemegang saham.
Terima kasih.
Apa dia sudah menyerah
menghalangi Ayah dan Bu Mi Yeon?
Astaga, aku lebih cemas saat dia diam saja.
Halo? Ini aku, Hyun Ha.
Aku akan segera tiba. Baik.
"'Pelecehan seksual di elevator meningkat tajam'"
Kamu mengikutiku?
Ya, aku mengikutimu.
Kenapa?
Karena aku penasaran.
Jadi, beginilah dirimu.
- Hei.
- "Hei"?
Aku tahu aku cantik,
tapi alihkan pandanganmu sebelum aku menginjakmu.
Aku benci wanita tidak sopan yang suka mengumpat.
Apa katamu?
Itu sebabnya kamu mengikutiku?
Berbicara kasual di pertemuan pertama itu tidak sopan, bukan?
Aku tidak sopan?
Kamu tampak seperti orang yang selalu bersikap tidak sopan.
Aku akan memaafkanmu karena kamu wanita. Jika bukan...
Andaikan aku pria, kamu pasti lebih sopan.
Hei, Kamu...
Kamu akan segera menyesalinya.
Bu Lee.
Pintu terbuka.
Hyun Ha, kenapa terburu-buru?
Hubungi polisi. Ada pria mesum.
Pria gila.
Astaga. Moon Sik.
Halo, Ibu.
Ada apa?
"Ibu"?
Kubilang kamu akan menyesalinya.
Kalian bertengkar?
Apa yang terjadi?
Kami saling bersikap kasar.
Kamu mengumpat?
Karena kesalahan kecil.
Ada tabrakan kecil di bawah.
Kamu menginjaknya.
Aku bertengkar dengan ayahmu
dan kamu bertengkar dengan putraku.
Kenapa kalian bertengkar?
Kakakmu, Park Yoo Ha.
Apa dia menikah dengan putra dari keluarga Haea?
Ayah memberi tahu Anda?
Andaikan saja aku tahu lebih awal.
Maafkan aku.
Kak Sun Ha bilang berkali-kali
aku tidak boleh meminta bantuan Anda terkait Kak Yoo Ha.
Dia memang seperti itu.
Moon Sik biasanya marah agak lama.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Jae Hyung dan Moon Sik sebaya.
Berarti kamu lebih muda.
Boleh aku masuk?
Aku Park Hyun Ha.
Berhenti berpura-pura manis.
Jadilah dirimu sendiri.
Kamu dan kakakmu. Kalian berdua menggelikan.
Kalian berdua membenci kakiku?
Apa Jae Hyung juga...
Ya, dia juga menginjak kakiku.
Kamu juga.
Maaf. Kurasa kakakku membuat kesalahan.
Lupakan perbuatannya.
Kamu tidak bersalah?
Aku akan berterima kasih jika kamu melupakan perbuatanku,
Kak Moon Sik.
Kak Moon Sik?
Kak?
Jae Hyung, kamu di rumah?
Hei, kamu pernah menginjak kaki Choi Moon Sik?
Bagaimana kamu tahu?
Kalian bertemu?
Ya, tampaknya kini dia juga membenciku.
Kamu aneh.
Kenapa kamu menginjak kaki orang lain?
Itu karena salah paham.
Dia yang menginjakku lebih dahulu.
Seharusnya kamu menahan diri.
Aku menginjak kakinya dengan sepatu hak tinggiku.
Kenapa kamu menginjaknya?
Kamu ingin membuatnya terkesan.
Sepatu hak tinggi?
Bagus.
Bagaimana ini? Dia akan lupa jika aku bersikap manis?
Aku akan memperlakukannya seperti orang lebih tua.
Aku sudah bilang kepadanya aku lebih tua.
- Hei.
- Kenapa tidak boleh?
Aku memang benar.
Aku tidak peduli.
Tampaknya dia jelas-jelas lebih tua dariku.
Berarti dia teman yang lebih tua.
Kamu tidak pernah memperlakukanku sebagai kakakmu.
Dia tidak tahu kita kembar, bukan?
Andaikan tahu, dia pasti sudah berteriak
saat kamu bilang dia lebih tua.
Kita harus merahasiakannya.
Harus.
"Pusat Informasi Genetik Korea"
Aku akan ke Rumah Sakit Jahan. Siapkan mobilku.
Baik, Bu.
Masuklah.
Kita sering bertemu.
Kamu tidak bisa bilang begitu setelah menerobos masuk.
Aku tidak mau sering-sering melihatmu.
Kubilang aku akan menunjukkan hasil tesnya.
Periksa saja sendiri.
Ini membuktikan bahwa Eun Soo bukan putri Park Yoo Ha.
Ini juga membuktikan dia berselingkuh.
Sebaiknya kamu berhenti berpikir kami menyebarkan rumor.
Apa ini ada hubungannya
dengan dewan direktur kami yang memberinya jabatan?
Kamu pebisnis, tapi kekanak-kanakan.
Jika kamu berharap
aku memecatnya setelah melihat ini,
maka kamu meragukan hubunganku dengannya.
Aku akan berterima kasih jika kamu keluar.
"Profesor Penyakit Dalam Jung Eun Tae"
Cari tahu soal hubungan mereka.
Baik, Bu.
Anda tidak sehat?
Ya, aku mencemaskan seseorang.
Siapa?
Seorang wanita.
Jika itu karena Anda tertarik kepadanya...
Bukan karena ketertarikan.
Lebih dari itu.
Aku sangat mengenal diriku, jadi, jangan menebak-nebak.
Aku sudah mendiagnosis diriku.
Kenapa itu ada kepadamu?
Tadi Chae Hee Kyung ke sini.
Dia ingin menggunakan ini untuk membuktikan perselingkuhanmu
dan menghentikan dewan direktur.
Tampaknya dia mencurigai kita.
Maafkan aku.
Aku akan menyelesaikannya agar dia tidak mengunjungimu lagi.
Ya, selesaikanlah.
Dokter Jung.
Maafkan aku.
Aku tidak mau orang-orang salah paham terhadapmu.
Aku tahu kamu kecewa kepadaku...
Aku tidak
kecewa.
Kukira aku akan kecewa,
tapi aku cemas.
Kalau begitu,
kenapa kamu marah?
Aku tidak suka melihat orang mempermalukanmu.
Ini jarak yang bagus.
Jarak yang sempurna.
Orang-orang tidak akan salah paham.
Kita
cukup jauh.
Jarak ini bagus.
Aku ingin pamer, jadi, datanglah dan saksikan.
Apa yang ingin kamu pamerkan?
Datanglah dan lihat.
Kamu akan jatuh cinta lagi kepadaku.
Kamu sudah dewasa, Hyo Seob.
Kamu tahu cara lain untuk berdamai.
Aku harus minta maaf lebih dahulu.
Ini adalah langkah pertama untuk membuat pola.
Namanya menyalin.
Kita membuat garis sepatunya
lalu mengguntingnya sesuai garis.
Ini langkah pertama.
Jika menggunting sesuai garis ini,
kita akan mendapatkan pola seperti ini.
Dari satu kulit domba,
kita bisa membuat tiga sepatu.
Jalanan itu menjual kulit
dan jalanan ini menjual aksesoris dan material.
Memilih kulit yang tepat untuk desainmu,
membelinya,
dan mengguntingnya sesuai pola
adalah proses awal produksi.
Bagi pembuat sepatu sepertiku, jalan ini
seperti pulau harta karun.
Kenapa? Karena mereka punya segalanya.
Beberapa sepatu bahkan memakan waktu sampai enam bulan.
Kamu mulai mengajar?
Ya.
Pria-pria yang kamu lihat
adalah murid yang mengunjungiku.
Aku mulai mengajar di akademi pekan depan.
Aku menghindarinya karena tidak mahir bicara,
tapi ternyata tidak seburuk yang kubayangkan.
Baguslah, Hyo Seob.
Itu bukan apa-apa.
Aku melakukannya karena ingin pamer.
Andaikan bukan karena kamu,
aku pasti tidak bisa menahan diri saat makan malam.
Aku menghadapi pria yang menjelek-jelekkan putriku,
tapi kemudian melihatmu dan tidak bisa berkata-kata.
Itu sebabnya aku berkeluh kesah kepadamu.
Karena merasa bersalah kepada Yoo Ha.
Memulai hal baru
adalah hal besar dan sulit bagiku,
tapi saat mengencanimu, aku ingin
menjadi pria yang lebih baik.
Sebesar itulah
aku menyukaimu.
Aku menyukai hubungan kita.
Tapi
berkencan seperti ini pun tidak apa-apa.
Tapi kupikir...
Nanti...
Hanya jika kamu mau.
Jika nantinya kita meni...
Jadi, aku ingin bilang...
Jika kita akan memulai sesuatu bersama,
seperti meni...
Menikah?
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Aku takut.
Mengencanimu membuatku
lebih sering memikirkan Moon Sik.
Aku juga merasa canggung di depan anak-anakmu.
Bisakah aku patuh kepadamu?
Haruskah aku patuh kepadamu?
Aku tidak yakin.
Apa?
Aku sadar kita memikirkan hal yang sama.
Andaikan tahu,
pasti sudah kubicarakan lebih awal.
Karena kini kamu sudah sadar,
apa keputusanmu?
Simpanlah.
Saat nanti bersedia menikah denganku,
maka
pakailah.
Haruskah kupakai nanti?
Kamu tidak akan menyematkannya?
Tapi aku tetap senang.
Ke mana harga diriku?
Halo, Bu.
Apa kabar?
Apa Eun Tae menyusahkanmu?
Tidak sama sekali. Aku ingin bekerja dengannya.
Berikan kepadaku.
Dia mengantarkan kudapan ke TK.
Tidak akan lama.
TK?
Ya, dia ke sana setiap hari dengan alasan membawakan kudapan.
Dia menyayangi Eun Soo.
Siapa itu Eun Soo?
Lebahnya berdengung untuk menyengat anjing.
Apa soal rapat dewan?
Eun Tae menghalangi penekenan
di saat terakhir.
Aku tidak tahu lagi cara mendekati
Chae Hae Kyung.
Sulit kupercaya kekacauan yang dibuat Park Yoo Ha.
Kamu yakin
Eun Tae menolak karena dia?
Dia itu wanita licik.
Eun Tae seharusnya kembali ke Afrika.
Kenapa dia mengulur waktu?
Apa...
"Folder ini kosong"
Semua foto yang kukumpulkan...
Ke mana foto-fotonya?
Da Yeon.
Saat menggunakan komputerku tempo hari...
Ya?
Pak Kim.
Aku menemukan hal aneh di komputermu dan menghapusnya.
Anda yang menghapusnya?
Baiklah.
Pak Choi.
Apa?
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih kepadaku?
Aku memang suka berterima kasih kepada orang.
Aku mulai berpikir
Anda tidak seburuk itu.
Aku berterima kasih Anda menghapus foto itu untukku.
Kenapa?
Kamu mendekatiku.
Aku tidak suka wanita agresif.
Aku bukan bersikap agresif.
Bukan.
Kamu mau teh? Mau kubuatkan?
Tidak, biar aku saja.
Belakangan ini
hubunganmu dengan Pak Choi baik.
Aku mulai sadar dia bukan pria jahat.
Ya.
Dasar bedebah.
Apa dia menyukainya?
Pak Park.
Ayo bicara.
Baik.
Kamu
belum pernah berpacaran, bukan?
Apa?
Astaga...
Anda menggelikan.
Jangan konyol.
Di usiaku ini?
Mana mungkin aku belum pernah berpacaran?
Kamu belum pernah.
Ayolah.
Berhenti menggodaku. Anda lucu sekali.
Terlihat jelas, ya?
Ya, sangat terlihat.
Dahulu aku
sangat populer sebelum lulus SMA.
Itu sebabnya kamu sangat lamban?
Jika kamu mengencani seseorang,
orang itu harus dekat.
Dekat?
"Chae Hee Kyung"
Halo?
Aku akan mengirimkan mobil. Sampai nanti.
Masuklah.
Aku menjalankan tes DNA untuk Eun Soo dan Yoo Ha.
Aku yakin kamu tahu bagaimana hasilnya.
Ini syarat dari kami.
Perselingkuhan Yoo Ha menjadi alasan
perceraian dan gosipnya.
Bukan
Yoo Ha.
Apa?
Ya. Eun Soo
adalah putri Yoo Ha.
Sung Woon-lah yang tidak bisa
punya anak.
Itu kebohongan yang dikatakan putrimu?
Dia bilang rumah sakit punya rekam medis.
Dia bisa menunjukkannya kepadaku kapan saja.
Jangan berani-berani
memerintahku lagi.
Kamu berpikir kami tidak penting?
Aku juga berpikir begitu
tentangmu.
Dengar.
Silakan tuntut kami sesukamu.
Aku akan bicara dengan media jika kamu mau,
tapi jika putri atau cucuku terluka,
aku akan
menghancurkan orang-orang sepertimu.
Langsung hubungi Dokter Park.
Aku harus menanyakan sesuatu soal Sung Woon.
Aku tidak bisa memberi tahu Anda isi data pribadinya.
Tapi Park Yoo Ha
tidak mandul. Dia sehat.
Lantas apa? Kenapa itu penting?
Kudengar ayahku sudah mengatakan segalanya.
Aku harus mengunjungimu atau kamu akan ke sini?
Kamu yang ke sini.
Terima kasih.
"Konsep Dapur"
"Harga yang Wajar"
Di mana aku melihat ini?
Aku pernah melihat gambar ini.
Ya, Pak Kim.
Kantongku ketinggalan. Bisakah kamu mengantarkannya?
Aku di bar dekat kantor.
Akan kuantarkan saat pulang nanti.
Beri tahu aku nama barnya.
Bersulang.
Aku sungguh minta maaf.
Aku meninggalkan suvenirnya di kantor.
Rekanku akan mengantarkannya.
Namanya Da Yeon?
Ya, Yoon Da Yeon. Bukankah namanya bagus?
Tidak. Dia mengingatkanku kepada wanita gendut itu.
Kamu tidak tahu karena lebih tua?
"Jaga kesehatan dan makanlah dengan teratur"
"Konsep Dapur, Harga yang Wajar"
"Mimpi untuk melepaskan diri"
"Tari Bebas Dance Society"
"Jaga kesehatan dan makanlah dengan teratur"
"Aku akan terus mendukungmu dalam hal apa pun"
"Jaga kesehatan, Konsep Dapur"
Hai, Jae Hyung.
Begini...
- Da Yeon.
- Ya?
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan mengantarkan barang Pak Kim yang tertinggal.
Baterai ponselku akan habis. Sudah, ya.
Baik.
Bahkan panggilan telepon pun kini canggung.
Kenapa aku seperti ini?
Tae Woo.
Dia datang ke reuni itu.
Ayah mengatakan semua hal yang kamu ceritakan.
Bagus, Ayah.
Ayah merasa jauh lebih baik,
tapi apa kamu akan baik-baik saja?
Aku sudah bersiap.
Kini melarikan diri tidak akan membantuku.
Ayah, jangan cemas.
Aku sangat mengenal mereka.
Lihat?
Dia sangat mudah ditebak.
Sung Woon punya masalah?
Itu yang ingin kamu katakan?
Aku tidak punya gosip.
Aku punya bukti.
Eun Soo adalah putriku.
Tentu saja, karena aku melahirkannya.
Sebenarnya Sung Woon juga menyetujuinya.
Dia bersikeras
aku melakukan inseminasi buatan.
Kami melakukannya di Amerika.
Kamu bisa menemukan berkasnya di dalam.
Silakan periksa sendiri.
Dari mulai donasi sperma sampai kelahiran.
Semua dokumen itu
ditandatangani oleh Sung Woon.
Baiklah.
Ini membuktikan kamu tidak berselingkuh.
Baik, aku mengerti.
Lantas apa? Memangnya kenapa?
Ini tidak berarti apa-apa.
Ini hanya membersihkan namamu.
Jika kamu bilang aku bertanggung jawab atas perceraian kami,
maka aku akan membawa ini ke pengadilan.
Mungkin kamu ingin bertindak
karena memiliki dokumen ini, tapi dengarkan aku.
Jika kamu tidak macam-macam,
kami tidak akan menyentuh Eun Soo.
Jadi, jangan menggunakan ini untuk mengancam kami.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Lagi?
Apa maksudmu?
Park Yoo Ha bersiap untuk menuntut.
Apa?
Menuntut kita?
Apa tuntutannya?
Atas dasar apa?
Apa?
Ini agak rumit.
Anda harus menyelesaikannya dengan dia.
Soal apa?
Warisan yang akan didapatkan Chae Eun Soo.
Warisan itu untuk anak kami.
Eun Soo bukan anak Sung Woon.
Apa hubungannya dia dengan masalah warisan?
Menurut Ayah Yoo Ha akan baik-baik saja?
Aku takut sekali.
Dia akan baik-baik saja.
Dia membuat orang-orang itu membayar perbuatan mereka kepadanya.
Dia bisa menyelesaikannya.
Kamu sudah bicara dengan pengacara?
Datang ke sini sekarang juga.
Kamu belum memahami situasinya?
Kamu tidak bisa menyuruhku datang.
Kamu yang harus mendatangiku.
Park Yoo Ha.
Aku punya rencana lain.
Jika kamu tidak datang dalam 30 menit,
kamu tidak akan bisa menemuiku.
Siapkan mobilku.
Kini kamu mengerti?
Kamu gila?
Tidak, aku sepenuhnya waras.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Kamu yang gila.
Hei!
Aku sudah melarangmu mengganggu kami.
Kamu sungguh bertekad.
Andaikan tahu Eun Soo bukan putri Sung Woon,
mendiang ayahmu tidak akan mewariskan apa pun.
Berkat kebohongan dua adik-beradik yang tamak,
Eun Soo akan kaya.
Warisan itu.
Aku ingin bagiannya.
Apa?
Warisan Eun Soo.
Apa hakmu?
Dia bukan putri Sung Woon.
Saat Eun Soo lahir,
kami meninggalkan berkas di Amerika.
Semua dokumen resmi
yang Sung Woon tanda tangani satu per satu.
Semuanya
membuktikan bahwa Eun Soo adalah putri kandungnya.
Secara hukum,
Eun Soo punya hak yang sama seperti putri kandung Sung Woon.
Kamu...
Ya, itu alasannya.
Eun Soo berhak sebagai putri Sung Woon.
Aku akan menuntut bagian warisannya.
Bagian
yang diberikan ayahmu kepadanya adalah miliknya..
Bukan milik anak-anakmu.
Berikan.
Semuanya.