"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apa hakmu?
Dia bukan putri Sung Woon.
Saat Eun Soo lahir,
"Episode 23"
kami meninggalkan
berkas di Amerika.
Eun Soo punya hak yang sama
seperti putri kandung Sung Woon.
Kamu...
Ya, itu alasannya.
Eun Soo berhak sebagai putrinya Sung Woon.
Aku akan membuatnya mendapatkan bagian harta warisnya.
Serahkan.
Semuanya.
Apa yang bisa kamu lakukan hanya dengan hak lahir?
Bukan hanya hak lahir.
Jika hanya itu, kamu tidak akan kemari.
Bukankah pengacaramu sudah memberitahumu?
Secara hukum, aku lebih unggul.
Kini giliranmu.
Rasa takut akan kehilangan hal yang paling kamu hargai.
Selamat menikmati perasaan itu.
Baik, anggaplah hukum memihakmu.
Tapi
butuh berapa lama mendapatkan harta kami melalui jalur hukum?
Jika kami memutuskan menundanya,
kamu akan menua bahkan sebelum menerimanya.
Sementara itu, akan kurampas semua milikmu.
Cobalah mengambil harta kami.
Kamu akan kehilangan semua milikmu sebagai gantinya.
Saat persidangan dimulai,
kamu, pekerjaanmu, keluargamu.
Akan kurampas semuanya dan kubuat kamu menderita.
Camkan itu.
Beraninya kamu tertawa.
Kenapa kamu terburu-buru?
Mari...
Mari makan. Aku lapar.
"Kami mendukung semua usahamu!"
"Yeon Da Yeon"
Berhasil.
Bagus.
- Hei.
- Apa?
Gadis yang tadi terluka. Siapa namanya?
Dia Yeon Da Yeon.
Kamu menggendongnya di punggungmu, ingat?
Hei, Yeon Da Yeon.
Berhentilah membaca dan jadilah wasit kami.
Hei, kami bisa melihatmu.
Butuh empat orang untuk menyembunyikannya.
Kenapa dia berpura-pura tidak mengenalku?
Apa alasannya sama denganku?
Ya, aku sudah di depan toko.
Aku akan segera datang. Tunggu sebentar.
Baik.
Kamu sudah bertemu dengan Da Yeon? Kamu berencana menemuinya tadi.
Ya. Kini aku bersamanya.
Siapa itu?
- Pulangkan dia.
- Apa? Kenapa?
Ini Jae Hyung. Bisakah kamu bicara dengannya?
Dia menyuruhku memulangkanmu.
Aku tidak mengerti maksudnya.
Kamu tidak harus memberikan ponselnya kepadanya. Suruh...
Ada apa, Jae Hyung?
Yeon Da Yeon?
Kamu si Gemuk Yeon?
Bukan.
Itu memang kamu. Suaramu masih sama.
Kamu amat berubah.
Hei, kemari.
Ini si Gemuk... Ini Da Yeon.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Astaga.
- Untuk SMA Baekgil!
- Bersulang.
Ini sungguh kamu, si Gemuk Yeon?
Lihat? Kamu tampak cantik setelah berat badanmu turun.
Aku sudah menyuruhmu menurunkan berat badan.
Apa? Makan siangnya barbeku daging hari ini.
Mari unggah ke internet.
Astaga, lihat dia.
Dia mempermalukan sekolah kita.
Hei, hentikan.
Boleh kuminta nomormu?
Kamu bodoh sekali.
Dahulu kamu bilang dia bau seperti hewan.
Ayolah.
Aku tidak akan memberi tahu nomorku kepadamu.
Bahkan satu digit pun akan sia-sia.
Jika kamu punya waktu untuk membahas penampilan orang lain,
berkacalah.
Kami memang membuat lelucon soal kamu saat remaja.
Kamu masih kesal?
Bagaimana bisa
kamu menyebut itu lelucon?
Itu setajam silet bagiku.
Setiap kali terluka,
aku harus bertahan demi kelangsungan hidupku.
Itu hanya lelucon bagi kalian?
Kalian mengunggah fotoku di internet
untuk mempermalukanku.
Dan itu lelucon bagi kalian?
Bagaimana bisa itu disebut lelucon?
Itu membuatku ingin bunuh diri.
Sudahlah. Itu semua sudah berlalu.
Lagi pula, kamu sudah berubah.
Dahulu bentuk tubuhmu memang buruk.
Beraninya kamu bicara begitu tentangku.
Aku orang yang sama dari SMA.
Aku Yeon Da Yeon yang sama.
Kenapa kamu dramatis sekali?
Aku minta maaf. Puas?
Tidak.
Jangan meminta maaf.
Kamu seharusnya meminta maaf saat aku gemuk.
Kamu hanya melakukannya untuk dirimu sendiri
dan aku tidak akan pernah menerimanya.
Kamu akan tetap kuanggap sebagai bedebah seumur hidupku.
Kamu lihat sikapnya tadi.
Karena kini sudah kurus, dia amat menyebalkan.
Si Hewan Gemuk sudah menjadi manusia.
Benar.
- Jae Hyung, hentikan.
- Menyingkir dariku.
Lepaskan aku. Menyingkir!
Awas!
Kakak menungguku?
Kita harus bicara.
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Eun Tae.
Kamu belum berencana menikah?
Berhenti membahas itu.
Sudah kubilang. Aku tidak mau berkeluarga.
Serta pekerjaanku bukan sesuatu yang bisa kulakukan
setelah menikah dan menetap.
Lantas, kamu hanya mau berkencan?
Karena itukah kamu mengencani wanita seperti itu?
Wanita seperti itu? Maksud Kakak siapa?
Park Yoo Ha.
Jangan membicarakan dia seperti itu.
Kini kamu membela janda itu?
Kak.
Bolehkah kakak menarik surat kuasa
yang kakak berikan kepadamu?
Kakak yakin semua yang kamu lakukan adalah untuk rumah sakit.
Apa pun ucapan suami kakak,
kakak yakin kamu benar.
Karena adik kakak selalu benar.
Ini untuk rumah sakit.
Lantas, kenapa tertulis
Park Yoo Ha adalah kepala bagian investasi?
Itu karena dia yang paling kompeten.
Dialah yang menyadari
kontrak dengan Haea merugikan kita.
Lantas, bisakah kamu berjanji kepada kakak
bahwa kamu tidak menyukainya
dan ini 100 persen demi rumah sakit?
Berjanjilah kepada kakak dan kakak akan memercayai ucapanmu.
Eun Tae.
Cukup.
Dia tidak pernah bilang bahwa dia tidak menyukainya.
Sungguh mengejutkan.
Jin Hee akan mengurus
Jung Eun Tae, si Pembuat onar.
Setelah Chae Hee Kyung melepaskan ketamakannya,
semua akan terurus dengan mudah.
"Terima kasih, Dokter Jung"
Dokter Jung, kami menerima pasokan
dan dana dukungan dengan lancar.
Serta mobil rumah sakit akan segera tersedia.
Aku yakin Anda juga akan segera kembali.
Kami tidak sabar ingin menemui Anda.
Yoo Ha.
Aku pulang.
Kamu pasti lelah.
Ayo pulang.
Bagaimana?
Karena kini aku menginginkan warisan Eun Soo,
mereka akan melakukan apa pun untuk menghentikanku.
Mereka gigih jika mengenai uang.
Kakak takut dengan perbuatan mereka nanti.
Yoo Ha.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku memulai semua ini bukan untuk menjadi
ibu tidak bermoral seperti rumor.
Itulah alasanku mengungkapkan kebenaran.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku punya rencana.
Kamu akan membiarkan kami memberikan uang kepada Eun Soo?
Gunakan segala cara
untuk menghentikannya.
Park Yoo Ha punya bukti kuat.
Tidak ada cara untuk menyangkalnya.
Lantas, kami harus memberikan uang kepadanya?
Seperti yang kubilang,
Eun Soo berhak...
Jika tidak bisa secara hukum, cari cara lain.
Cari tahu apa pun yang berhubungan dengan Park Yoo Ha.
Properti dan pekerjaannya.
Beli rumah atau toko milik keluarganya
jika memungkinkan.
Kita harus menyiksanya
agar dia menyerah.
"Perusahaan Haea"
"Direktur Kepala Chae Hee Kyung"
Jung Eun Tae.
Dia rekan bisnis terdekat Park Yoo Ha?
Ya.
Bagaimana hubungan pribadinya dengan Yoo Ha?
Mencurigakan,
tapi tidak ada bukti.
Bagaimanapun itu,
aku yakin Jung Eun Tae adalah halangan
untuk menyingkirkan Park Yoo Ha.
Kenapa kamu tiba-tiba kemari?
Aku akan membuat kontrak dengan syarat
yang diinginkan Rumah Sakit Jahan.
Kami juga akan menyerahkan
bisnis peralatan medis
dan hak sewa toko.
Aku bersyukur
kamu mengambil langkah tegas.
Dengan satu syarat.
Aku mau menghancurkan Park Yoo Ha
dan mengusirnya dari rumah sakit.
Tapi itu tidak akan mudah.
Itu tidak bisa dibenarkan.
Kamu bisa membenarkannya.
Dia pejabat bagian investasi.
Ada banyak yang bisa digali.
Aku mau dia ditahan
atau dituntut.
Aku akan membuatnya menyesal karena sudah membuatku kesal.
Moon Sik, kamu menunggu ibu?
Ya, aku kemari untuk menemui CEO Yang
dan kudengar Ibu datang.
Tapi ada Direktur Hong.
Kita sebaiknya menunggu sebentar.
Kamu harus mendengarkan para pemegang saham.
Keluhan mereka banyak.
Cukup. Jangan membuatku mengulangi ucapanku.
Belakangan ini dia berkonfrontasi dengan Direktur Hong.
Kamu baik-baik saja?
Tampaknya Direktur Hong menentang proyekmu.
Ibu mendukungku.
Kamu seharusnya memberitahuku kamu ada di sini.
Tampaknya kamu banyak pikiran.
Sudah biasa.
Orang yang bekerja untuk Direktur Hong
tidak mudah dihadapi.
Omong-omong, aku mengkhawatirkan putramu.
Dia dihadapkan dengan penentangan besar
terkait pameran produk mendatang.
Jadi, aku berencana memberikan sahamku kepadanya.
Apa?
Itu yang dia inginkan walaupun dia tidak mengatakannya.
Dia hanya akan menjadi bonekaku
dengan surat kuasa.
Setelah menjadi pemegang saham,
dia akan mampu memimpin proyek dengan percaya diri.
Dukunglah dia
sekuat mungkin.
Lagi pula, dia putraku.
"Yeon Da Yeon"
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Kamu tidak rendahan atau pun materialistis.
Tapi aku serius.
Kenapa kamu tidak mengenal dirimu sendiri dengan baik?
Kamu pria yang sangat baik.
"Yeon Da Yeon"
Ya, Pak.
Apa?
"Pak Kim"
Da Yeon, jawab teleponku.
Jae Hyung dalam masalah.
Kurasa kamu harus maju untuk mengatasi masalah ini.
Kita teman SMA. Mari jangan begini.
Dia juniormu di kantor,
tapi jangan memihaknya seperti ini.
Memangnya kenapa?
Aku butuh perawatan dua minggu.
Seharusnya kujadikan 10 minggu.
Yang benar saja.
Ayo berhenti dan selesaikan di sini.
Kamu akan kulepaskan.
Bayar saja 1.000 dolar untuk biaya rumah sakitku.
Aku lebih baik dipenjara daripada harus membayarmu.
Jae Hyung.
Aku tidak akan memberikannya sepeser pun.
Jangan pernah berpikir untuk memerasku.
Mari kita lihat apa kamu masih bisa keras kepala nanti.
Hei.
Astaga.
Kenapa dia mengadakan reuni alumni?
Kudengar kamu datang kemari untuk mengancam Jae Hyung.
Kamu sedang apa di sini, si Gemuk Yeon?
Hei.
Lehermu tampaknya baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa tanpa itu, jadi, apa gunanya itu?
Peras aku jika kamu mau mengancam seseorang.
Jika kamu berusaha mengancam Jae Hyung sekali lagi,
aku akan menuntutmu.
Apa? Aku salah apa?
Aku tahu kamu yang mengirimkan fotoku ke Pak Kim.
Kamu menyebarkan fotoku tanpa seizinku
dan kamu mencemari namaku dengan memanggilku si Gemuk Yeon.
Aku akan memerasmu
berkali-kali melebihi perbuatanmu kepada Jae Hyung.
Kita teman SMA. Mari jangan seperti ini.
Mari bicarakan baik-baik.
Da Yeon.
Aku akan bicara dari sini dan pergi,
jadi, jangan kabur.
Dengarkan aku sebentar.
Aku
mengingatmu.
Seharusnya jangan.
Aku benci orang mengingat bagaimana aku dahulu.
Jika bisa, aku mau menghapus semua ingatan.
Aku juga berpikir seperti itu.
Aku benci diriku saat SMA.
Aku mau menghapus bagian diriku yang itu.
Aku benci betapa aku suka pamer.
Aku sangat benci
saat menyadari aku tidak sespesial itu.
Jadi, aku
bahkan tidak turut serta dalam upacara kelulusan.
Tapi
kamu membuatku merasa
seakan-akan ada satu orang yang berada di sisiku.
Apa pun yang kamu lakukan, kami mendukungmu.
Saat aku paling kesulitan...
Saat aku paling putus asa,
kamu menenangkanku.
Bagiku,
kamu kenangan
yang menyemangatiku seluruh hidupku.
Terima kasih, Da Yeon.
Bahkan setelah kita bertemu kembali,
aku masih pecundang,
tapi sekali lagi
kamu berkata
bahwa aku keren dan baik.
Kamu tidak pergi bekerja?
Tidak, aku tidak akan melakukan apa-apa.
Sejak awal kamu sudah tidak melakukan apa pun.
Aku akan berusaha lebih keras untuk tidak melakukan apa-apa.
Sampai kapan?
Sampai aku muak.
Aku terus bekerja paruh waktu sejak lulus.
Saat mengenakan stoking baru,
aku berlari dan membungkuk sampai itu bau keringat.
Aku terus berpikir
bahwa aku tidak akan melakukan apa pun
jika punya uang.
Kukira aku sungguh-sungguh tidak akan melakukan apa pun.
Aku sangat senang bisa bermalas-malasan
berkat ibu tiriku yang kaya.
Kakak kira kamu akan berkeliaran untuk menghabiskan uang.
Ini lebih baik dari itu.
Sebaiknya kakak juga lebih menikmati hidup.
Mari minta ibu tiri kita mengatur kencan buta juga.
Dia akan memperkenalkan kita dengan pria baik.
Silakan lakukan kencan buta yang megah itu.
Kakak mau seseorang yang kakak cintai dan mencintai kakak.
Dia setia
atau tidak bisa tamak?
Terserahlah.
Sun Ha, kubawakan semua pakaian untuk katalog.
Apa?
Tidak ada orang di kantor.
Aku selalu ingin memanggil namamu di kantor.
Kini keinginanku terwujud.
Maaf, aku harus menyelesaikan laporan ini sebelum besok.
Ada yang bisa kubantu?
Sungguh tidak apa-apa kita tidak menikah?
Tidak, aku mau menikah.
Tapi lebih buruk putus denganmu.
Aku bisa menunggu.
Keluargaku selalu penuh masalah.
Akan sulit bagimu menjadi putra menantu sulung.
Kenapa kamu mau menikah?
Aku selalu ingin menjadi putra menantu sulung.
Aku serius.
Kamu sebaiknya pulang.
Aku harus menunggu sampai ibuku menjemputku.
Jika tidak, dia akan mengira aku menyerah.
Aku akan segera pulang, jadi, jangan khawatir.
Aku akan pulang untuk melawan ibuku.
"Ini usia yang tepat untuk jatuh cinta"
Selamat datang.
Lihat siapa ini. Sedang apa kamu di sini?
Kudengar kamu amat sibuk
menjadi guru atau semacamnya sekarang.
Omong-omong, kapan kalian akan menikah?
Kudengar kamu sudah membeli cincin.
Semua tetangga tahu kamu membelinya.
Aku seharusnya membeli cincin di tempat lain.
Walaupun Mi Yeon berkelakar,
kurasa dia masih ragu.
Dia belum menjawab.
Dia ragu?
Kamu mau aku bicara dengannya?
Tidak usah. Itu keputusan Mi Yeon.
Aku yakin dia akan segera mengenakan cincin itu.
Apa?
Kapan kamu datang?
Aku sedang di sekitar sini.
Kamu seharusnya menghubungiku.
Aku hanya melihat-lihat.
Apa ini sepatu pernikahan?
Ya.
Sepertinya kamu mendapat pesanan.
Apa? Ya.
Omong-omong,
kenapa kamu mengenakan sarung tangan di cuaca sepanas ini?
Kenapa? Memangnya aneh?
Menurutmu tidak aneh? Ini panas.
Kenapa kamu menatap tanganku seperti itu?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, Mi Yeon.
Kamu tidak akan mengenakan cincin itu?
Jika kukenakan, aku harus menikahimu.
Aku tidak bisa membuat
keputusan sepenting itu dengan mudah.
Benar juga. Aku paham.
Serta kamu, Hyo Seob, andal menunggu.
Benar?
Saat kuminta dia tinggal bersama,
aku siap mengenakan cincin ini.
Dia bahkan tidak tahu itu.
Dia sungguh lambat tanggap.
Kenapa aku mencuci kering semua gaunnya?
Untunglah aku tidak harus mencuci pakaian.
Tapi membawanya ke penatu lebih mahal.
Anda sudah mendengarnya?
Baru-baru ini Hyo Seob membeli cincin wanita.
Begitu, ya.
Apa dia meminta Pak Ma mencari tahu sesuatu?
Tidak akan semudah itu.
Aku akan membuatnya khawatir untuk waktu yang lama.
Hyun Ha.
Kamu mendengar sesuatu
dari Mi Yeon?
Tidak. Kenapa?
Ada apa?
Ayah tidak boleh menyimpan rahasia dariku.
Aku makcomblang Ayah.
Aku senang saat Ayah senang.
Jangan konyol.
Hyun Ha, apa Mi Yeon memberitahumu
apa pun soal cincin?
Ayah memberikannya cincin?
Apa Ayah bahkan sudah memeriksa ukuran cincinnya?
Tentu saja. Setengah jari ayah.
Itu ukuran cincin Mi Yeon.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa Ayah membeli cincin tanpa memeriksa ukuran cincinnya?
Tapi cincin itu dibuat sesuai pesanan.
Dia tidak mengenakannya karena ukurannya?
Ayah tidak bisa apa-apa tanpa aku.
Belakangan ini aku tidak perhatian.
Ini Hyun Ha, Moon Sik.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Apa yang dia inginkan dariku?
"Tunggulah"
Tunggulah?
Dia amat tidak sopan seperti namanya.
Ulang tahunnya dekat denganku,
jadi, dia bahkan bukan kakakku.
Kenapa kamu kemari?
Aku mau meminta maaf soal hari itu.
Moon Sik.
Kakimu baik-baik saja?
Aku membuat kesalahan besar hari itu.
Berhentilah bersikap lucu. Itu mengesalkan.
Apa?
Hei, adiknya Jae Hyung.
Karena kamu sudah menginjakku,
aku tahu kamu amat lancang.
Kenapa bertingkah lugu seperti itu?
Apa?
Kamu mau menjadi adikku yang manis?
Aku tahu kesan pertamaku tidak begitu bagus.
Aku tidak ingin bilang apa-apa
walaupun kamu mengatakan itu.
Lihat dia.
Jadi, kamu akan terus bersikap seperti itu?
Maaf.
Bisakah kamu melupakan perbuatanku?
Anak-anak adalah masalah terbesar pernikahan kedua.
Kita harus akrab
agar mereka bisa menikah.
Mereka berkencan. Mereka tidak akan menikah.
Itukah alasannya
dia tidak mengenakan cincin itu?
Dia hanya mau berkencan?
Cincin?
Ayah melamarnya dengan cincin.
Moon Sik.
Astaga, dasar bedebah.
Aku akan menoleransinya sampai Ayah menikah.
Aku akan tahan menghadapinya hanya sampai saat itu.
Lagi pula, kenapa dia tidak mengenakan cincin itu?
Halo, Direktur Yeon.
Aku mau bicara denganmu.
Bisakah aku mengunjungi rumah sakit?
Tentu.
Kamu selalu diterima.
Aku akan menunggumu. Baik.
Mari langsung saja.
Permintaan berlebihan dari Perusahaan Haea
yang kamu bicarakan kini sudah tuntas.
Jadi, aku ingin kamu pergi dari rumah sakit.
Dirut Chae membuat penawaran bagus.
Aku tidak menyangka kamu bisa menguntungkan.
Jika semua terus berjalan sesuai keinginanmu,
adik iparku akan dapat masalah.
Semua sudah siap?
Seperti yang Anda perintahkan, kami mencari segala hal
yang bisa merugikan dia.
Kita bisa mencurigainya atas penggelapan dana,
tapi itu tidak apa-apa?
Jika dia tersangka, tentu kita harus menuntut.
Bukan membiarkannya.
Eun Soo, apa ibumu cerita
pekerjaan barunya menyenangkan?
Dia bilang orang harus tetap bekerja meski tidak menyenangkan.
- Dia bilang begitu?
- Ya.
Kamu tahu apa yang ingin dia lakukan?
Menjadi dokter.
Begitu, ya.
Dia mirip siapa?
Kakek, Bibi Sun Ha, Paman Jae Hyung,
Bibi Hyun Ha.
Siapa yang paling dia sukai?
Aku.
Dia bilang dia menyukai Paman. Pria yang baik.
- Dia bilang begitu?
- Ya.
Aku bukan pria baik. Berarti dia tidak akan menyukaiku.
Tidak, Paman baik.
Begitukah?
Terima kasih.
Aku sedih sekali tidak bisa menemuimu lagi.
Kenapa tidak?
Aku harus pergi jauh.
- Naik pesawat?
- Ya.
Anda tidak akan kembali?
Tidak akan.
Seperti ayahku?
Dokter Jung, Anda sudah mendengar soal Yoo Ha?
Kenapa dia?
Departemen Keuangan menyelidiki berkasnya
untuk mencari tahu soal dia.
Tim Legal bersiap untuk menuntutnya.
Apa?
Aku ingin minta maaf
atas yang terjadi saat makan malam.
Hyo Seob memintaku
untuk mewakilinya meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sangat syok dan malu,
tapi kubiarkan demi kamu.
Terima kasih.
Kenapa dia
berdiri dan pergi malam itu?
Kamu bilang
mantan istri wakil presdir Haea bekerja di sini.
Ya.
Sebenarnya, wanita itu...
Direktur Yeon, bisa kita bicara?
Kamu tidak lihat aku sedang ada tamu?
Maka aku akan bicara di hadapannya.
Mari bicara nanti.
Nanti kapan?
Setelah Yoo Ha dijebak dan dihancurkan?
Penggelapan?
Tidak masuk akal.
Kakak hanya berusaha melemahkan dia.
Eun Tae.
Apa pun yang kamu katakan, aku akan membuang Yoo Ha.
Apa itu syarat dari Chae Hee Kyung?
Aku melakukannya demi kebaikan rumah sakit.
Dewan direksi tidak bisa menghentikanku lagi.
Bu.
Maaf kamu harus melihat hal yang buruk seperti itu.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku baru saja melihat hal yang perlu kulihat.
Apa?
Permisi.
Halo?
Sungguh? Tim legal sudah menyiapkan semuanya?
Baiklah.
Aku ada urusan mendesak.
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Tampaknya aku juga akan sibuk.
Kenapa kamu ke sini?
Kurasa kamu sudah mendengar perkataan Direktur.
Sejauh apa yang kamu ketahui?
Kamu tetap tersenyum meski sudah tahu segalanya?
Chae Hee Kyung sudah menyerah soal kontrak.
Kurasa dia ingin aku pergi.
Syaratnya adalah menuntutmu.
Tim legal sudah terlibat.
Mereka akan melakukan segala hal untuk menuntutmu.
Aku sudah bicara dengan pengacara selama ini berlangsung.
Ini tidak akan mudah.
Ini terlalu sulit untukmu.
Berhentilah melawan dan pergi saja.
Kita sudah sepakat akan berhenti mengatakan itu.
Kamu menyuruhku melakukan hal yang kuinginkan.
Kamu ingin menjadi dokter.
Jadi, hentikan ini.
Tidak mau.
Ini bukan apa-apa dibandingkan sebelumnya.
Ini tidak cukup untuk...
Aku tidak tahan!
Aku harus segera pergi.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu kehilangan pekerjaan atau dituntut,
aku tetap harus merawat pasienku jauh dari Korea.
Kumohon.
Jangan menderita selama aku pergi.
Hentikan ini.
Halo.
Kenapa dia mengikutiku sampai kemari?
Astaga.
Kurasa Eun Tae sudah menceritakan segalanya.
Tim legal memeriksa semua dokumen ini.
Kami akan menuntutmu, jadi, bersiaplah.
Pengadilan akan menyatakan dia tidak bersalah.
Aku tahu.
Chae Hee Kyung hanya ingin dia menderita.
Kenapa bisa...
Sepertinya kamu tersesat.
Aku datang ke tempat yang benar.
Apa?
Aku kemari untuk menemui Yoo Ha.
- Park Yoo Ha?
- Ya.
Aku kemari untuk menemui putri Park Hyo Seob,
Park Yoo Ha.
Pria
yang kamu kencani?
Direktur Yeon, bisa tinggalkan kami?
Bu, jangan seperti ini. Meski begitu,
meski kamu mengencani ayahnya,
kamu harus memisahkan urusan pribadi dengan pekerjaan.
Kami bukan hanya berkencan.
Kami akan menikah.
Berarti Yoo Ha akan menjadi putriku.
Direktur Yeon.
Karena kita akan menjadi besan,
bukankah sayang jika ini diteruskan?
Kurasa begitu.
Jika Da Yeon menikahi Moon Sik,
Yoo Ha juga akan menjadi besanmu.
Terima kasih.
Pasti tidak mudah membantuku.
Itu bukan apa-apa.
Sayang sekali.
Aku berencana menggunakan ini di depan ayahmu.
Anda pasti
sangat menyukai ayahku.
Ya.
Ada hal lain yang bisa kubantu?
Aku tidak bisa terlibat urusan operasional rumah sakit,
tapi aku bisa membujuk Direktur.
Soal membujuknya,
kini biar aku yang menangani.
Anda sudah banyak membantuku.
Aku tidak akan
melupakannya.
Jika Anda terus membantuku,
ayahku akan merasa berutang.
Jika terlalu sering,
itu bisa menjadi masalah dalam hubungan kalian.
Aku tidak ingin itu terjadi.
Dia tidak membutuhkanku.
Sayang sekali.
Aku mengenakannya untuk Chan Koo, bukan Hyo Seob.
Konyol sekali.
Park Hyo Seob adalah ayahnya Park Yoo Ha?
Pantas saja.
Aku bingung kenapa dia tiba-tiba pergi.
Apa itu masalahnya?
Itu semua tidak penting.
Aku tidak bisa mendukung Yoo Ha sekarang.
Pertimbangannya bisa membuatmu sakit kepala.
Haruskah aku memilih Bu Lee?
Da Yeon menyukai pekerjaannya
karena putra Bu Lee.
Kubilang kita tidak bisa berbesan dengannya.
Kamu sangat membencinya
sampai dia tidak mau menjadi besan.
Lantas aku harus bagaimana?
Memihak Chae Hee Kyung
dan menyelesaikan pengembangan?
Tidak. Kita tidak tahu apa yang terjadi di masa depan.
Haruskah aku memilih masa depan dan memihak Bu Lee?
Astaga.
Halo, Bu Lee.
Kurasa kamu sedang membuat pertimbangan,
jadi, aku menghubungi untuk memberi saran.
Baik.
Chae Hee Kyung langsung mengunjungiku
setelah kembali ke Korea.
Dia ingin mendiskusikan investasi
di Rumah Sakit Jahan.
Dia memeriksa apakah keputusanku untuk tidak berinvestasi
ada hubungannya
dengan risiko proyek tersebut.
Chae Hee Kyung memang tertarik
berinvestasi kepadamu.
Kurasa kamu tidak perlu
merendahkan dirimu di hadapannya.
Dari yang kulihat,
di antara kalian berdua,
bukan kamu yang lebih putus asa.
Bu Lee.
Terima kasih atas sarannya.
Sampai jumpa.
Direktur Yeon ingin bertemu dengan Anda.
Dia ada di sini?
Tidak.
Dia meminta Anda datang.
Kenapa kamu ke sini?
Untuk mendiskusikan bisnis
mewakili Direktur.
Apa?
Di mana Yeon Chan Koo?
Tampaknya dia menghindarimu.
Karena kamu mundur,
semua dewan direksi menyetujui investasinya.
Aku akan menyiapkan berkasnya.
Syaratku harus dipenuhi dahulu!
Syarat bahwa Jahan harus menuntutku?
Maafkan aku. Aku bertanggung jawab
dan mereka tidak akan menyentuhku sampai kita bersepakat.
Sampaikan bahwa kesepakatan ini dibatalkan.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu Direktur Yeon.
Dia tidak peduli meski tidak mendapatkan dana?
Ya, kami menghubungi investor lain.
Untungnya, Haea bukan satu-satunya perusahaan alat medis
yang tertarik pada bisnis kami.
Akan sulit mendapat posisi yang menguntungkan.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Kita akan dirugikan jika kesepakatannya dibatalkan.
Aku tahu, berhenti mengomel.
Kamu sudah berhasil membeli rumah Park Hyo Seob?
Pemiliknya tidak tertarik untuk menjual itu.
Kamu bahkan tidak bisa menangani itu?
Biarkan aku bicara dengan pemiliknya.
Sudah kubilang berkali-kali, aku tidak akan menjualnya.
Kita persingkat saja.
Berapa yang kamu inginkan?
Tidak akan dijual.
Aku akan membayar dua kali lipat.
Bu.
Mau kubayar tiga kali lipat?
Jaga ucapanmu.
Aku bilang apa sampai membuatmu kesal?
Bagian tiga kali lipat atau karena memanggilmu "Bu"?
Kubilang, jaga ucapanmu.
Dengarkan ucapanmu sendiri.
Kamu bisa membuat orang jengkel.
Bu, tidak pernah ada yang memberitahumu
bahwa kamu sangat menjijikkan?
Hei.
Itu tidak akan dijual.
Aku sudah bersusah payah membeli rumah itu.
Aku tidak bisa bicara denganmu.
Bicaralah dengan pengacaraku.
Kamu yang tidak bisa diajak bicara.
Sebaiknya kamu bicara dengan pengacaraku.
Apa? Kamu...
Ada hal lain?
Ada hal lain yang bisa dipakai menyerang Yoo Ha?
Tidak ada yang bisa kita lakukan secara hukum.
Pikirkan berapa banyak
kami membayarmu untuk urusan hukum
dan jawab lagi.
Ada satu hal yang sangat disayangi Yoo Ha.
Jika kita mengambilnya.
mungkin dia akan menyerah soal warisan.
- Sejuk sekali.
- Sudah.
Sudah. Sekarang tanganmu.
Ini.
Sudah selesai.
Kamu bisa membaca sebentar?
Ibu ingin bicara dengan kakekmu.
Baik.
Bu Lee datang ke rumah sakit.
Bu Lee? Maksudmu Mi Yeon?
Ya.
Dia bilang Ayah sudah bertemu dengan Direktur Yeon.
Dia mengenal Mi Yeon. Kami bertemu sekali.
Sebenarnya,
dia sangat membantuku di depan Direktur.
Itu pertemuan pertama kami dan dia luar biasa.
Ayah juga harus mulai berpikir.
Dia sedih karena harus
mengenakan cincin itu demi Direktur.
Dia ingin mengenakannya untuk Ayah lebih dahulu.
Dia pasti sangat menyukai Ayah.
Hentikan. Kamu sedang berperang.
Orang bisa jatuh cinta
dan bayi bisa lahir saat sedang perang.
Kamu konyol sekali.
Dia ingin mengenakannya untuk Ayah lebih dahulu.
Apa?
Aku akan ke dekat rumahmu.
Turunlah.
Dan bawa cincinnya.
Untuk apa?
Bawa saja. Jangan membuatku menunggu.
Kenapa dia membutuhkan cincinnya?
Ada apa?
Ada perlu apa dengan cincin ini?
Berikan kepadaku.
- Kenapa?
- Berikan saja.
Kenapa kamu membutuhkannya?
Berikan saja kepadaku.
Kamu aneh.
Aku tidak aneh.
Berikan tanganmu.
Apa-apaan kamu?
Ayo pasang cincinnya dan segera menikah.
Kenapa kamu butuh waktu lama?
Tetap saja ini tidak benar.
Setidaknya kita harus mengambil langkah minimum.
Kamu memintaku segera menjawab lamaranmu,
jadi, langkah apa lagi?
Baik, aku harus berbuat apa?
Itu...
Kamu harus menyewa kapal yacht atau semacamnya
dan melamar dengan sederhana tapi romantis.
Setidaknya kamu bisa menyalakan lilin
atau menyiapkan jalan berbunga di pantai.
Atau setidaknya bawakan bunga
saat melamaku.
Itu tidak bisa dilakukan dalam waktu singkat.
Kamu pikir itu bisa diselesaikan dalam satu hari?
itu membutuhkan banyak waktu.
Tentu saja.
Kamu benar.
itu membutuhkan banyak waktu.
Aku harus menyewa kapal yacht, membeli lilin dan bunga,
lalu pergi ke pantai.
itu membutuhkan banyak waktu.
Benar?
Tidak bisa.
Ini. Sematkan.
Tidak apa-apa?
Kita bertemu di usia ini, jadi, mau bagaimana lagi?
Kamu tidak boleh membuang-buang waktu.
Aku tidak sabar.
baiklah.
Hyo Seob, kamu begitu tidak sabar,
jadi, aku menuruti keinginanmu.
Terima kasih.
Maukah
kamu
menikah denganku?
Kamu sangat ingin
menikah denganku.
jadi, aku mau.
"Ibunya Kyung Soo"
"Obrolan degan Cha Kyung Soo"
Ibumu menghubungiku.
"Ibumu menghubungiku"
Dia terus menghubungiku, kini dia menghubungimu.
Dia pasti ke sini untuk menemuiku.
- Astaga.
- Ya ampun.
Jika tahu, cepat selesaikan.
Jangan sampai ibumu menghubungiku.
Mengerti?
Kyung Soo.
Kenapa kamu ikut?
Aku tidak ingin ikut campur
dalam urusan Anda lagi.
Jadi, apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku akan pulang.
Jadi, berhenti datang ke kantor. Ini memalukan.
Lebih memalukan karena putra ibu kabur dari rumah.
Pasti begitu.
Sudah puas? Kami ada rapat, jadi, silakan pergi.
Tunggu.
Ada yang ingin kusampaikan kepadanya.
Aku tahu.
Aku dengar Ibu merestui hubungan kami.
Ya, ibu merestui kalian.
Jadi, kapan kamu akan menikah?
Ibu sudah mendengarnya. Ada apa dengan Ibu?
Kami tidak akan menikah dan hanya akan berkencan.
Kyung Soo.
Jadi, berhentilah menggangguku dan carilah kedamaian.
Kamu mengancam ibu?
Itu rencanamu?
Kami bersungguh-sungguh.
Jika seperti ini, kamu tidak akan menikah sampai usia 40.
Astaga.
Kalian seperti aku dan ibuku di masa lalu.
Pasti itu sebabnya aku bercerai.
Tidak.
Aku bisa kehilangan ikan besar jika seperti ini.
Kyung Soo juga
mungkin akan melajang seumur hidup.
Astaga.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Kapan kamu akan mengabari yang lain soal pernikahan kita?
Mi Yeon,
kamu sudah memberi tahu piutramu?
Belum.
Sangat sulit memberi tahu dia.
Bagaimana denganmu?
Aku juga harus memberi tahu anak-anakku.
Aku memang berencana
memberi tahu mereka hari ini.
- Hari ini?
- Ya.
Kita harus menentukan hari untuk pertemuan keluarga.
Hyun Ha dan Jae Hyung sudah pernah bertemu dengan Moon Sik,
tapi putri sulung dan putri keduaku belum.
Moon Sik akan punya dua kakak perempuan.
Selama ini dia putra tunggal, jadi, mungkin dia akan merasa
tidak nyaman punya banyak anggota keluarga.
Tapi itu bagus.
Tampaknya Jae Hyung dan Moon Sik akrab.
Begitukah?
Kurasa ada pelanggan. Tunggu.
Halo.
Kenapa kamu ke sini?
Aku bertanya kenapa kamu ke sini.
Karena anak-anak.
Anak-anak?
Kukira semua sudah berakhir. Mereka sudah lama putus.
Tidak ada hubungannya dengan Sun Ha, jadi, pergilah.
Mereka
sudah kembali bersama.
Apa?
Mereka berpacaran lagi.
Astaga, apa tidak ada wanita lain yang bisa dia pacari?
Itu sebabnya kamu kemari?
Kamu ingin memisahkan mereka lagi?
Maafkan aku.
Apa-apaan kamu?
Waktu itu aku mengunjungimu, berkata kasar,
dan melakukan hal buruk kepadamu.
Kamu tidak tahu betapa aku menyesalinya.
Benar.
itu salah.
Terlepas dari pernikahan mereka, tindakanmu salah.
Bisakah kamu memaafkanku demi anak-anak?
Putraku menderita
setelah putus dengan putrimu.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Kumohon.
Aku memohon kepadamu.
Tolong maafkan aku.
Mari bicara di dalam.
Masuklah dahulu.
Artinya kamu akan memaafkanku?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Begini...
Ini soal pernikahan mereka.
Mereka tidak mau
menikah.
- Maksudmu, Sun Ha?
- Ya.
Mereka bilang akan putus jika sudah lelah.
Apa itu masuk akal?
Belakangan ini,
banyak pasangan muda hidup seperti itu.
Itulah masalah anak muda.
Putrimu harus segera menikah.
Meski dia menikah dan hamil tahun ini,
itu sudah terlambat baginya.
Dari yang kulihat,
Sun Ha mencemaskanmu karena aku.
Itu sebabnya dia keras kepala.
Mereka bisa menikah di usia 60 jika terus begini.
Memangnya kenapa?
Apa maksudmu?
Kamu harus mengenakan gaun pengantin saat masih muda.
Jelek jika dipakai saat sudah tua.
Tergantung siapa yang mengenakannya.
Itu...
Bukan itu yang penting sekarang.
Bagaimana dengan anak-anak?
Park Hyo Seob.
Kamu tidak lupa pembicaraan kita, bukan?
Kamu tidak akan...
Apa?
Apa lagi
yang lebih penting dari pernikahan mereka?
Apa pun itu, tunda saja dan biarkan anak-anak...
Tidak bisa.
Pernikahan kami lebih penting.
Astaga.
Kalian
berencana menikah?
Ya.
Kami baru saja akan mengumumkannya.
Pertama,
kita harus menanyakan pendapat Sun Ha.
Apa?
Kita harus bertanya
agar tahu pendapatnya.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan memberi tahu Moon Sik soal pernikahan kita hari ini,
dan menentukan tanggal
untuk memperkenalkan anak kita seperti yang sudah direncanakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Ibu akan memberikan sahamnya kepadaku.
Dia berencana menikahi pria yang dia kencani.
Tampaknya dia mencemaskanmu.
Kenapa kamu ke sini?
Aku ke sini untuk mengambil Eun Soo.
Siapa dia
sampai mengatakan hal seperti itu?
Kamu sangat mencintainya.
Aku tidak akan cemas lagi.
Itu terjadi sejak aku cemas
soal perasaanku.
Aku memikirkannya saat merasa cemas
dan menderita.
Ternyata itu cinta.