"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kita harus menanyai Sun Ha
untuk tahu pendapatnya.
"Episode 24"
Pikirkan baik-baik.
Aku akan memberi tahu Moon
Sik soal pernikahan kita hari ini
dan menentukan tanggal
untuk memperkenalkan anak kita
seperti yang sudah direncanakan.
Tentu saja.
Jangan sampai kalian menunggu anak-anak.
Mereka harus menghormati orang tua.
Sebaiknya kalian menikah lebih dahulu.
Anak-anak baru bisa menikah
jika orang tua mereka bahagia.
Sebaiknya kalian menikah lebih dahulu.
Aku akan membujuk anak-anak.
Dengar.
Aku belum menerima Kyung Soo.
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Aku
hanya ingin bilang aku mendukung kalian.
Mari kita pikirkan
hal yang terjadi hari ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kalau begitu,
sampai jumpa.
Kamu sangat berbeda dari kali terakhir.
Saat itu aku bersikap kasar karena putraku.
Aku minta maaf.
Sekali lagi aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku juga keterlaluan.
Sampai jumpa.
Astaga, dia tidak tahan ingin menikah.
Dia tidak punya harga diri sebagai wanita.
Tapi sudahlah.
Aku akan bersyukur jika Kyung Soo
punya mertua kaya.
- Ayah mencariku?
- Ya, duduklah.
Ibunya Kyung Soo datang ke toko hari ini.
Apa?
Apa dia mengacau lagi...
Tidak.
Dia datang untuk meminta maaf.
Sungguh?
Ya.
Kalian sudah berhubungan kembali?
Tapi Ayah tidak perlu cemas.
Mana bisa ayah tidak cemas?
Aku hanya ingin berpacaran dengannya
tanpa memikirkan pernikahan.
Keluarga, orang tua, dan masalah keuangan.
Aku tenang karena kami fokus
terhadap satu sama lain tanpa memikirkan masalah itu.
Sun Ha.
Ayah, aku bahagia seperti ini.
Selain itu, sebaiknya Ayah menikah.
Setelah Ayah menikah,
aku akan tinggal dengan adik-adikku.
Ayah tidak terburu-buru. Jangan konyol.
Kamu masih memikirkan
perbuatan buruk ibunya?
Itu salah satunya.
Sikap ibunya Kyung Soo kepada Ayah.
Perkataannya kepadaku.
Aku tidak yakin bisa melupakannya.
Ibu sungguh meminta maaf kepadanya?
Ya.
Ibu bahkan berlutut.
Ibu memohon kepadanya.
Kini dia sepertinya biasa saja.
Ibu, ada apa?
Apa maksudmu?
Ibu melihatmu hampir mati.
Ibu tidak punya pilihan lain.
Ibu bilang itu salah ibu.
Kamu harus membuat Sun Ha merasa lebih baik.
Terima kasih.
Soal apa?
Aku sungguh berterima kasih.
Aku tahu apa artinya jika Ibu sampai ke rumahnya.
Jadi, biar kuurus sisanya.
Berarti kini Kyung Soo baik-baik saja.
Kini semua tergantung si wanitanya.
Benar?
Tapi itu tidak mudah.
Dia dingin seperti es.
Tapi
untuk mengubah keputusan putri yang baik,
kita hanya perlu membujuk ayahnya, bukan?
- Silakan makan.
- Terima kasih.
- Aku akan pulang.
- Baiklah.
Aku terlambat.
Aku sibuk karena mengurus pertunjukan mendatang.
Moon Sik.
Ibu berencana memberimu sebagian saham.
Apa?
Benar.
Kuasa pengacara saja tidak akan cukup.
Proyekmu harus berjalan dengan baik
agar CEO Yang merasa didukung.
Tampaknya banyak berita yang menyudutkan CEO Yang
belakangan ini.
Ibu tidak perlu melakukan itu.
Ayo makan.
Itu cincin apa?
Hampir lupa.
Ibu berencana menikahi Park Hyo Seob.
Ini lebih cepat dari dugaanku.
Setelah kakekmu meninggal,
ibu menceraikan ayahmu.
Sejujurnya,
selama ini berat bagi ibu.
Ibu.
Mungkin ibu terobsesi dengan uang
sampai tidak memikirkan bahwa ibu kesepian.
Kini ibu ingin bersantai.
Ibu tidak ingin membuang waktu lagi
karena waktu dengan Hyo Seob tidak banyak.
Kalau begitu,
bagaimana dengan waktu yang Ibu habiskan denganku?
Moon Sik.
Setelah kalian menikah,
apa dia akan tinggal bersama kita?
Itu...
Kami belum membicarakan soal itu.
Kita harus membeli rumah terpisah.
Ibu akan
meninggalkanku sendiri?
Kamu sudah dewasa.
Saat sudah menikah nanti, tinggal bersama akan merepotkan.
Tidak ada wanita
yang mau tinggal dengan ibu mertuanya.
Aku tidak menyukai wanita yang tidak menyukai Ibu.
Tapi kini Ibu sangat memercayaiku.
Ibu bilang tidak akan memberikan saham Ibu
karena tidak memercayaiku.
Siapa lagi yang bisa ibu percayai jika bukan putra ibu sendiri?
Kenapa Ibu memberikan saham sebelum menikah?
Seakan-akan dia ingin menyingkirkanku
dengan memberikan kekayaannya.
Kenapa kemari pukul sebegini? Duduklah.
Ibuku
akan memberikan sahamnya kepadaku.
Dia ingin kamu lebih berkuasa.
Kurasa dia serius.
Hanya itukah
alasannya?
Mungkin dia ingin memulai hidup baru.
Dia berencana menikahi
pria yang dia kencani.
Tampaknya dia mencemaskanmu.
Tidak akan ada yang berubah
meski dia menikah lagi.
Sebaiknya kamu merelakannya.
Kamu sudah banyak diuntungkan selama ini.
Selain itu, dia sudah memberikan sahamnya,
menurutku dia sudah berbuat cukup untukmu.
Terkadang, kita butuh jarak
bahkan dengan sesama anggota keluarga.
Kamu sudah mengirimkan berkas kepada Park Yoo Ha?
Sudah.
Berarti dia akan langsung datang.
Itu terkait hak asuh anaknya.
Halo, Direktur Yeon.
Hai, duduklah.
Kamu bekerja pagi sekali. Kamu memang pekerja keras.
Rumah sakit kami beruntung memilikimu.
Terima kasih.
Aku masih mengusahakan kontrak dengan Haea.
Aku akan menyiapkan laporan...
Aku yakin kamu akan menangani pekerjaanmu dengan baik.
Setelah menjadi keluarga dengan Bu Lee,
kamu juga akan menjadi keluargaku.
Benar, bukan?
Kamu harus lebih sering berkunjung ke ruanganku.
Terima kasih atas ucapan baiknya.
Bukan main.
Ya.
Hak asuh atas Eun Soo?
Yoo Ha. Jangan cemas.
Kakak akan ke kantor nanti siang.
Kakak akan mengurus Eun Soo sebelum itu.
Baiklah.
Eun Soo kenapa?
Sepertinya Yoo Ha dalam masalah.
Dia meminta kakak menjaga Eun Soo
dan melarangnya mengantarnya ke TK.
Apa terjadi sesuatu?
Aku tidak perlu meminumnya.
Minum saja.
Kamu bahkan tidak sarapan
untuk menghindari kakak dan iparmu.
Kakak tidak akan berkomentar soal Park Yoo Ha.
Dia putri dari pria yang akan menikahi Bu Lee.
Kebetulan yang aneh.
Kamu tahu hubungan kakak dengan Bu Lee.
Kakak yakin
kamu tidak akan membuat kakak merasa canggung.
Cepat juga.
Kita sudah membicarakan soal hak asuh atas Eun Soo.
Kamu yang mengungkit masalah uang
yang sudah kita bicarakan.
Aku memberikan hak asuhnya dengan syarat
kamu tidak akan meminta uang.
Aku tetap tidak meminta alimentasi.
Aku hanya ingin Eun Soo mendapatkan haknya.
Kamu yang akan mendapatkan uang Eun Soo.
Pikirmu akan kubiarkan itu terjadi?
Jadi, kamu sungguh menginginkan hak asuh atas dia?
Bawa Eun Soo.
Jika kamu ingin Eun Soo mendapatkan uangnya,
berikan Eun Soo kepada Sung Woon.
Dia akan mendapatkan uang
karena dia putri Sung Woon.
Jika ingin uang sebanyak itu,
kamu harus merelakan Eun Soo.
Atau bawa Eun Soo ke pengadilan dan buat dia menderita
dalam waktu lama karena persidangan.
Pilihannya hanya dua itu.
Ini mengejutkan. Kamu melakukan hal
yang sudah kuprediksi.
Berisik sekali.
Aku hanya membersihkan rumah.
Bibi.
Astaga, ini sangat memudahkan.
Membersihkan rumah selesai.
Eun Soo. Bersih, bukan?
Ya.
"Perusahaan Haea"
Pastikan kamu mengawasi pamanku
dan para pemegang saham.
Kita harus merahasiakannya sampai Sung Woon kembali
agar bisa menangani masalah investasi.
Kontrak dengan Rumah Sakit Jahan...
Kita harus mendapatkannya.
Meskipun syaratnya lebih buruk daripada sebelumnya,
itu tetap akan membantu bisnis alat medis kita.
Baik, Bu.
Kami sudah meninjau kasusnya seperti permintaan Anda,
tapi situasinya mungkin tidak menguntungkan Anda.
Sudah tugasmu menangani situasi yang tidak menguntungkan.
Di mana Eun Soo sekarang?
Dia tidak sekolah hari ini.
Dia sudah ambil tindakan.
Park Yoo Ha bertindak cepat jika menyangkut anaknya.
Jadi, Eun Soo kini bersama keluarganya?
Eun Soo tidak masuk hari ini?
Dia menyukai sekolahnya.
Kenapa dia tidak masuk?
Kami tidak tahu alasannya.
Aku hanya dikabari bahwa Eun Soo tidak akan masuk.
Apa Eun Soo sakit?
Apa?
Kadar hemoglobinnya menurun?
Kamu sudah memeriksa jumlah sel darah merahnya?
Bagaimana dengan sel darah putih dan kadar trombositnya?
Kenapa dia tidak sekolah hari ini?
Jadi,
dia tidak sakit?
Ya, dia tidak sakit sama sekali.
Soal perkataanku
tempo hari.
Aku tidak akan minta maaf untuk itu.
Kamu tidak perlu meminta maaf untuk apa pun.
Aku tahu.
Baiklah kalau begitu.
Jika itu terjadi lagi, aku akan mengatakan hal serupa.
Aku tidak mau hal buruk
terjadi kepadamu.
Kamu siap
untuk meninggalkan negara ini?
Ya, aku hampir siap.
Aku senang mendengarnya.
Halo, Pak Park.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Aku membutuhkan sepatu, jadi, kemari untuk membelinya.
Sepatunya mengilap sekali.
Semuanya seperti karya seni.
Tidak, ini semua memang karya seni.
Kamu tidak perlu membeli sepatu dariku.
Tolong jangan bilang begitu.
Astaga.
Tidak, ini tidak benar.
Aku menyadari perbuatanku. Kamu tidak boleh seperti ini.
Aku mengenal beberapa orang di komunitas.
Akan kupastikan kamu mendapat banyak pelanggan.
Kamu malah membuatku makin tidak nyaman.
Aku akan bicara dengan Sun Ha.
Jadi, tolong jangan cemas dan silakan pulang.
Apa...
Kenapa kalian ke sini?
Aku ke sini untuk menjemput Eun Soo.
Menjemput siapa?
Eun Soo.
Sung Woon merindukan Eun Soo.
Aku harus membawanya karena ayahnya ingin bertemu.
Bu Woo, silakan pulang.
Baik, Pak Park.
Siapa itu Eun Soo?
Lalu wanita itu siapa?
Kenapa dia mengambil Eun Soo?
Apa dia meminta Pak Park untuk menjaga anak kecil?
Pasti ada masalah serius.
Ada apa?
Sebaiknya kamu segera ke toko ayahmu.
Ada yang datang untuk menjemput anak kecil.
Tampaknya cukup serius.
Apa?
Apa maksudmu?
Pikirmu Eun Soo benda mati?
Menurutmu anak itu barang?
Kami menuntut hal ini
karena Bu Park tidak memenuhi
hak berkunjung ayahnya Eun Soo.
Kesepakatan hak asuh meliput
hak Perusahaan Haea dan Chae Sung Woon
untuk menemui anak itu kapan pun mereka ingin.
Kenapa Hee Kyung ke sana?
Untuk membawa Eun Soo.
Dia datang dengan pengacaranya
dan ingin menggunakan hak berkunjung.
Ada apa ini?
Tetaplah bersamanya sampai aku tiba di sana.
Jangan sampai ada hal yang bisa merugikan kita.
Seperti yang sudah kamu dengar,
kami bisa menemui dan membawa Eun Soo kapan pun.
Kamu boleh menolak.
Aku akan langsung menempuh jalur hukum.
Mau menempuh jalur hukum atau tidak,
aku akan melawanmu, jadi, masalahnya beres.
Kamu tidak boleh membawa Eun Soo.
- Ayah.
- Sun Ha.
Kamu tidak perlu datang.
Mereka akan segera pergi.
Jadi, kamu mengusir kami. Terima kasih.
Pengacara Lee, kamu merekam ini, bukan?
Ya, sudah.
Kamu baru saja menolak permintaan sah kami.
Kami akan mengajukan tuntutan.
Sampai jumpa di pengadilan.
Sun Ha, apa yang mereka bicarakan?
Astaga.
Ini konyol sekali.
Pikirmu hanya kalian yang merekam?
Aku juga sudah merekamnya.
Astaga.
Setidaknya beri mereka waktu untuk membawa anak itu.
Kamu ingin mereka membawakan anak itu
tapi malah mau pergi tanpa menunggu sama sekali.
Aku tahu benar
karena pernah melakukan hal seperti ini.
Aku tahu kamu berusaha mencari kesalahan mereka.
Aku akan membawakan anak itu, jadi, tunggu selama tiga jam.
Siapa kamu ikut campur masalah kami?
Jika kuberi tahu, kamu mau apa?
Bu Woo, tolong hentikan.
Sudah cukup.
Tidak, aku tahu bagaimana memperlakukan orang seperti dia.
Beraninya kamu mengacau di toko orang lain!
Haruskah aku menghubungi polisi
dan melaporkanmu karena merusak bisnis?
Mari pergi sekarang. Lagi pula, bukti sudah didapatkan.
Kamu mau kabur? Hei.
Hei, mau ke mana kalian?
Aku menyuruhmu menunggu di sini.
- Anda baik-baik saja?
- Astaga.
Aku sekarat.
Mereka memukulku.
Hubungi polisi!
Aku akan melaporkan mereka karena menganiayaku.
Berikan kartu namamu.
Aku akan melaporkan dia ke polisi.
Astaga, punggungku. Aku bisa benar-benar mati.
- Astaga.
- Ayo, Bu.
Astaga.
- Dia sudah pergi?
- Bu.
Hati-hati, Ibu.
Tunggu. Ke arah sini.
Pelan-pelan.
- Pelan-pelan.
- Baiklah, tunggu.
- Astaga.
- Baiklah.
- Ya ampun.
Astaga.
Ibu baik-baik saja?
Kenapa Ibu bisa terluka seperti ini?
Kenapa kamu bersama ibuku?
Jangan bilang dia...
Astaga, diamlah.
Ibu terpeleset
dan sedang bersamanya, jadi, dia menghubungimu.
Kamu tidak berangkat kerja?
Ya, sebaiknya kamu bekerja.
Aku akan pergi setelah memastikan dia baik-baik saja.
Tetap saja...
Kamu takut ibu akan memakannya?
Cepat.
Anda sungguh tidak perlu ke dokter?
Apa ada koyok pereda sakit atau analgesik?
Mau kupijat punggung Anda?
Mari bernapas dahulu.
Kamu juga pasti terkejut.
Terima kasih atas tindakan Anda tadi.
Itu berbahaya, jadi, tolong jangan ikut campur lain kali.
Kamu dan ayahmu
tidak bisa menangani orang seperti dia.
Sebaiknya kalian berpura-pura bodoh.
Aku yang ingin berterima kasih kepadamu.
Selain Kyung Soo,
tidak pernah ada yang merawatku seperti kamu.
Tapi
kamu membesarkan adik-adikmu seperti anakmu.
Pasti kamu sudah terbiasa merawat orang lain.
Aku akan pergi sekarang.
Silakan kabari Kyung Soo jika Anda membutuhkan sesuatu.
Semoga cepat sembuh.
Dasar berandal.
Tampaknya dia tidak akan membuka hatinya dengan mudah.
Kamu pasti terguncang.
Tidak.
Ayah pasti lebih terguncang.
Apa Hee Kyung mengatakan hal lain?
Dia menyebutkan soal hak berkunjung
dan menuntut untuk membawa Eun Soo.
Jangan biarkan mereka merebut Eun Soo darimu.
Ayah akan bertanggung jawab untuk urusan ke depannya.
Ayah punya rencana.
Baik, Ayah.
Kukira mereka akan mengakui kesalahan,
setelah Kakak menuntut warisan dari mereka.
Bisa-bisanya mereka malah menuntut hak asuh.
Mungkin kita memperkeruh keadaan.
Eun Soo bisa mendengarmu.
Keadaannya gawat. Kakak yakin bisa menang?
Ya, bisa.
Jadi, kamu juga menginginkan hak asuh?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku tahu
kamu tidak akan setuju memberikan warisan Eun Soo,
tapi tidak kusangka kamu sepicik ini.
Kita harus picik dalam urusan seperti ini.
Karena itulah aku akan bersikap lebih picik lagi.
Apa?
Aku dalam perjalanan hendak menemui
Direktur Eksekutif Chae, pamanmu.
Apa...
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan memberikan
semua warisan Eun Soo kepadanya.
Aku akan menunjuknya sebagai manajer propertinya Eun Soo.
Dia sendiri akan merebut
semua warisan Eun Soo darimu.
Dengan begitu, posisinya aman untuk menjadi pimpinan berikutnya.
- Hei!
- Sudah kuduga.
Itu yang paling kamu takuti.
Aku harus melanjutkan perjalananku untuk menemuinya.
Sampai jumpa.
Yoo Ha, kamu gila?
Yoo Ha.
Apa yang akan kamu lakukan?
Persis seperti yang sudah kukatakan.
Aku akan ke ruangannya dan meminta dia
menjadi manajer propertinya Eun Soo.
Dengan begitu, kamu harus berjuang melawan
pamanmu, bukan aku.
Jangan.
Kenapa?
Apa karena sahamnya meliput
warisan Eun Soo?
Pasti karena itu.
Silakan tambahkan sebanyak apa pun saham
dalam pertarunganmu mendapatkan hak manajemen.
Mungkin kamu akan terkena sedikit masalah.
Apa yang kamu inginkan?
Seharusnya kamu menanyakan pertanyaan itu
sebelum datang ke toko ayahku.
Aku akan menuruti kemauanmu.
Kumohon.
Yoo Ha.
Yoo Ha, kumohon.
Aku menginginkan satu hal.
Putriku, Eun Soo.
Hak orang tua, hak asuh,
dan hak berkunjung yang tidak masuk akal itu.
Lupakan soal itu semua.
Koreksi pemberitaan keliru soal perceraianku
dan enyah dari kehidupanku.
Halo, Bu Park.
Kurasa dia tidak mendengarku.
Ada apa dengan mereka?
Yoo Ha.
Yoo Ha, kamu tidak mendengarku?
Kamu bisa melihatku?
Tentu saja.
Aku bisa melihatmu dengan jelas.
Ada apa?
Eun Soo tidak sekolah
dan kamu tampak linglung.
Semua sudah selesai
sesuai keinginanku.
Semua sudah berakhir.
Apa yang tuntas?
Melindungi
Eun Soo.
Semua sudah berakhir.
Mereka tidak akan mengganggu Eun Soo lagi.
Hei.
Bagaimana kondisi ibunya Kyung Soo?
Dia hanya terpeleset. Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Bisa kita bicara sebentar?
Sun Ha.
Sebaiknya kamu menikah.
Ayah.
Ayah ingin kamu hidup dengan orang yang kamu cintai.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sebelumnya aku terburu-buru
karena usiaku.
Ayah tahu.
Tapi kamu tetap ingin menikah.
Kamu tidak perlu mengurus adik-adikmu lagi.
Kamu bisa memiliki keluarga sendiri.
Itu yang selama ini kamu inginkan.
Kini ayah hanya ingin kamu punya anak
dan hidup bahagia dengan keluargamu.
Ayah.
Berhentilah marah kepada ibunya Kyung Soo
karena ayah. Kamu harus memaafkannya.
Semua tidak ada gunanya.
Kemarahan ayah sudah sirna.
Kamu menyukai Kyung Soo, bukan?
Ya.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kyung Soo mencintaimu lebih dari siapa pun.
Dia akan
memperlakukanmu dengan baik.
Menikahlah dengannya.
Ayah ingin
mengundang Kyung Soo.
Tidak bisa.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Aku mencintai Mi Yeon.
Mereka masih muda. Kita harus mengalah.
Karena itulah. Mereka masih muda.
Tapi waktu kita tidak banyak.
"Park Sun Ha"
Halo?
Halo.
Aku ingin bertemu dengan Anda.
Baiklah, aku juga ingin bertemu denganmu.
Aku akan segera menghubungimu lagi.
Aku tidak bisa menundanya lagi.
Duduklah.
Kita bertemu lagi.
Aku mendengar tentang Anda dari Yoo Ha.
Kalian sudah bertunangan.
Ya.
Selamat.
Terima kasih.
Aku takut Anda merasa risi,
jadi, aku ragu saat hendak menghubungi Anda.
Tapi kurasa ada hal yang harus kita bicarakan.
Jadi, aku menemui Anda.
Mulai sekarang,
Anda tidak perlu mencemaskan kami.
Apa maksudmu?
Adikku menjalani masa sulit karena pernikahannya.
Dia begitu menderita karena hal itu.
Jadi, aku tahu benar
keluargaku akan menjadi beban dalam pernikahan kalian.
Aku akan mengurus adik-adikku.
Aku juga akan mengendalikan Hyun Ha.
Tolong
jaga ayahku dengan baik.
Terima kasih.
Sun Ha sulit ditangani.
Dia pintar dan sopan.
Dia wanita cerdas.
Itu sebabnya dia bisa mengurus keluarganya
dengan baik saat masih muda.
Dia tidak akan mengatakan hal yang tidak sopan kepada Anda.
Dia sangat sopan.
Benar, bukan?
Dia memang putri sulung Hyo Seob.
Kamu sering berkunjung ke ruangan CEO Yang.
Tapi sudah sewajarnya
karena dia mendapatkan uang dari ibumu.
Kamu di pihak CEO Yang?
Kenapa kamu bertanya?
Ada rumor aku bermasalah dengannya?
Tidak mungkin. Kamu punya kuasa pengacara.
Dia pasti berhati-hati di hadapanmu.
Aku di pihak ibuku.
Kuasa pengacara. Penyerahan saham.
Serta dana CEO Yang.
Ibuku mendapat uang dengan bangunannya sebagai jaminan?
Apa Ibu akan melepaskan bangunannya
dan menjalani hidup normal?
Ya.
Nona Yeon tidak masuk lagi?
Sakitnya separah apa?
Selama ini dia bekerja terlalu keras.
Dia bekerja siang malam.
Bayarannya bahkan tidak banyak.
Siapa yang menyuruhmu membuat dia kelelahan begitu?
Anda.
Apa?
Bukan begitu.
Anda, bosnya,
menyuruh dia bekerja keras.
Jadi, dia bekerja keras.
Aku tidak bisa menjaga ucapanku.
Da Yeon sungguh sakit?
Mengagetkan saja.
Dia tidak masuk karena sakit.
Jika begitu cemas, kenapa kamu tidak menghubunginya?
Dia tidak akan suka.
Kamu mau alasan bagus?
Apa?
Kita mendapatkan konsep baru untuk produk percobaan.
Kamu bisa menghubunginya dan membicarakan itu.
Dia akan membutuhkannya
saat menghadiri rapat nanti.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Demamnya sudah turun?
Dia baik-baik saja?
Ya, dia hanya kelelahan bekerja.
Dia akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Selama ini dia bekerja terlalu keras.
Ya.
Aku ingin memberikan materi
untuk konsep baru produk percobaan kita.
Pak Yoo mengirimkannya kepadaku.
Ya.
Aku harus memberikannya kepadamu.
Aku di daerah rumahmu.
Di luar stasiun metro.
Apa?
Berikan alamat rumahmu.
Aku akan memasukkannya ke kotak surat.
Kamu tidak perlu keluar,
tapi aku akan senang jika bisa melihat keadaanmu.
Tapi jangan memaksakan diri.
Tapi
aku akan senang jika kamu bisa keluar,
tapi jangan memaksakan diri.
Akan kuminta seseorang mengambilkannya.
Baiklah.
Kamu mau makan nasi?
Atau mau ibu buatkan bubur?
Aku mau bubur.
Bukankah sebentar lagi Ayah akan pulang?
Ya, dia sudah dekat.
Bisakah minta sopirnya membantuku?
Kolegaku sedang di daerah sini untuk memberikan sesuatu.
Bisakah dia mengambilkannya?
Baiklah.
Aku belum begitu percaya diri untuk menghadapi Jae Hyung.
Aku sudah menyuruh seseorang menemuimu.
Aku berharap bisa menemuinya.
Ibu sudah bilang akan mengantarkannya ke atas.
Tidak apa-apa. Aku harus bergerak sedikit.
Ayah sudah pulang?
Dia akan agak terlambat.
Jadi, ibu menyuruh orang lain.
Seseorang selain sopir?
Halo, Anda pamannya Da Yeon, bukan?
Kolega Da Yeon yang datang untuk menemuinya
adalah kamu?
Benar.
Ini gila.
Kenapa Ibu menyuruh Paman?
Jelas sekali dia akan bilang apa kepada Jae Hyung.
Paman, tolong jawab.
Nomor yang Anda tuju...
Kenapa dia menghubungi padahal aku sedang sibuk?
Halo?
Kamu di mana?
Tentu saja di rumah.
Pak Choi, nanti kuhubungi lagi, ya.
Beraninya dia.
Aku membiarkannya tidak masuk, tapi dia malah memutuskan telepon.
Aku di area rumahmu.
Dia akan salah paham jika aku bilang mampir.
Sial.
Kamu sakit karena bekerja?
Kamu masih sakit?
Seberapa besar kamu rela berkorban
untuk Da Yeon?
Apa?
Darah?
Jantungmu?
Atau ginjal?
Aku rela memberikan segalanya.
Karena dia begitu berharga bagiku.
Kamu harus menunjukkan ketulusan
untuk bisa menemuinya.
Aku sungguh minta maaf,
tapi pertanyaan Anda menyiratkan Da Yeon sakit.
Aku bahkan tidak mau membayangkannya.
Apa?
Aku ingin Da Yeon selalu sehat.
Tentu saja.
Paman.
Hei, kamu masih demam.
Siapa yang membuatku lari ke sini?
Maafkan aku.
Apa pamanku berbicara aneh?
Paman tidak banyak bicara.
Ya, dia membicarakan jantung dan ginjal.
Maafkan aku. Itu sudah menjadi kebiasaannya.
Jangan menghiraukan dia.
Kamu belum memberikan jawaban.
Kamu berusaha menghindariku,
tapi kesimpulannya
kamu tidak bisa memberikan darah atau jantungmu.
Aku tidak membutuhkannya, Paman.
Aku tidak bisa memberikan jantungku.
Tentu saja tidak bisa.
Tidak perlu. Jantungku baik-baik saja.
Aku bisa memberikan
ginjal dan darahku.
Apa?
Jika...
Jika suatu hari Da Yeon sakit,
aku akan memberikan apa pun yang bisa kuberikan.
Aku akan berusaha membantunya.
Masih banyak alasan untuk jatuh cinta kepadanya.
Da Yeon.
- Da Yeon.
Gawat. Ayo pulang.
Bukankah dia harus dibawa ke rumah sakit?
Aku dokter.
Baiklah.
Park Jae Hyung.
Jangan hanya asal bicara. Perlakukan dia dengan baik.
Aku akan mengawasi meski di luar negeri. Mengerti?
- Apa?
- Jawab.
Baik, Pak.
Kini aku memahami maksudmu, jadi, lepaskan dia.
Jangan coba-coba menyentuhnya.
Maafkan aku.
Da Yeon, ayo.
Tunggu.
Kamu bisa berjalan?
Aku datang jauh-jauh, tapi tidak ada jawaban.
Demammu naik lagi.
Kamu baru saja membaik.
Memangnya itu salah siapa?
Ini salah Paman.
Kamu sangat menyukainya.
Kamu tidak bisa mengendalikan diri.
Apa rencanamu sekarang?
Apa lagi?
Aku tidak bisa berhenti menyukainya.
Hei.
Paman tahu, aku tidak akan terlalu memikirkannya lagi.
Semua bermula saat aku memikirkan
perasaanku.
Cemas, memikirkan dia, dan terluka
adalah bagian dari menyukainya.
"Kenapa aku menyukainya?"
Itu hanya alasan untuk memikirkannya seharian.
Aku pasti sangat menyukai Jae Hyung.
Paman tidak bisa membayangkan merelakan dia memilikimu.
Dia sangat beruntung.
Cemas, memikirkan dia, dan terluka
adalah bagian dari menyukainya.
"Kenapa aku menyukainya?"
Itu hanya alasan untuk memikirkannya seharian.
Aku pasti sangat menyukai Jae Hyung.
Aku di luar.
Ada apa?
Dokter.
Seperti inilah wajahmu.
Aku tidak memiliki fotomu.
Kita tidak pernah
berfoto bersama.
Jika aku lupa rupamu,
tidak ada lagi yang bisa kuingat.
Jadi,
daripada memotretmu,
aku akan memandangi wajahmu.
Untuk mengingat
rupamu.
Jika melihat wajahku sekarang,
kamu akan mengingatnya?
Tidak.
Aku akan langsung lupa begitu naik pesawat.
Selalu seperti itu.
Dengan begitu, aku bisa
bertemu dengan orang baru
dan memulai hal baru dengan mereka.
Jika kali ini kamu pergi,
kamu tidak akan kembali?
Ya.
Aku tidak akan kembali.
Kamu harus
pergi, ya?
Aku senang
kamu sudah menyelesaikan masalahmu.
Jika tidak...
Bolehkah aku
memelukmu sebentar?
- Bibi.
- Apa?
Aku harus menuruti perkataan Ibu?
Tentu saja harus.
Dia bilang apa?
Pria yang memberiku biskuit setiap hari.
Ibu bilang aku tidak boleh menghubunginya.
Ibu melarangmu menghubunginya?
Kenapa? Siapa pria ini?
Paman yang baik.
Dia dekat dengan ibumu?
Bagaimana jika bibi yang telepon?
Ya.
Halo, Eun Soo.
Paman.
Halo.
Kamu pasti adiknya Yoo Ha.
Ya, Eun Soo terus mengatakan
dia harus mendapatkan biskuitnya.
Begitu, ya.
Eun Soo.
Tadinya aku khawatir tidak bisa memberikan ini.
Sampai kapan kamu akan bolos sekolah?
Aku bisa masuk lagi besok.
Syukurlah.
Kukira aku akan pergi tanpa menemuimu dahulu.
Paman sungguh akan pergi ke luar negeri?
Ya.
Berarti Paman tidak akan kembali.
Eun Soo.
Aku akan menghiburnya.
Kamu menangis?
Karena aku akan pergi?
Kamu bilang aku jahat.
Paman jangan pergi, ya?
Jangan pergi.
Tetaplah bersama kami.
Kamu masih marah?
Ya.
Aku juga belum memutuskan.
Entah akan melanjutkan atau menunda pernikahan kita.
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Jika kamu mau memikirkannya,
aku akan menunggu.
Bisa-bisanya kamu
merelakan segalanya untuk anak-anak seumur hidupmu.
Karena aku seorang ayah.
Jika kita menikah sebelum Sun Ha,
itu akan terlihat buruk.
Tidak akan. Siapa yang bilang begitu?
Kini kamu mengajar di sebuah akademi.
Kapan?
Kenapa?
Aku harus datang.
Kamu tidak suka bicara di hadapan banyak orang,
tapi kamu melakukannya
agar tampak keren di mataku.
Ada orang lain yang ingin kuundang.
Siapa?
Seseorang yang sangat istimewa.
Semua tindakanmu belakangan ini menjengkelkanku.
"Daftar Kreditur"
Kamu yakin dengan jumlah yang mereka minta?
Periksa apakah mereka melebih-lebihkannya.
Periksa dan hitung lagi.
Dia harus berusaha lebih keras.
Kenapa dia
bisa terpuruk setelah bercerai?
Kamu benar-benar tidak bisa menghadiri kelasku?
Tidak akan lama.
Pak.
Kamu ingin kita menjadi ayah dan anak?
Jika kamu menjauh dari ibuku,
aku juga tidak perlu bertemu dengan ayahmu.
Bagaimana?
Baiklah.
Mulai sekarang,
aku tidak akan menghubungi ibumu lebih dahulu.
Asalkan
kamu menjaga kesepakatan.
Apa Moon Sik sangat sibuk?
Hai, Ayah.
Soal Pak Choi, Manajer Timmu.
Apa dia sangat sibuk? Ayah tidak bisa menghubunginya.
Dia terlalu sibuk untuk memeriksa ponselnya.
Kenapa?
Ayah ingin bertemu dengannya,
tapi sepertinya dia sibuk.
Baiklah. Sudah, ya. Jaga dirimu.
Dia menepati janjinya?
Moon Sik?
Dia benar-benar mengundang Moon Sik?
Kubilang aku akan datang ke kelas pertamanya
dan dia melarangku
karena putra Anda akan datang.
Dia sungguh berusaha keras.
Saat ayahku menyukai seseorang, dia benar-benar menyukai orang itu.
Sekarang Jae Hyung...
Tampaknya dia lebih memedulikan Moon Sik
dibandingkan kakakku.
Astaga.
Halo, ini Park Jae Hyung.
Lobi?
Siapa yang menungguku?
Baik, aku akan segera turun.
Kamu sudah sembuh?
Ya, aku sudah sehat.
Baguslah. Jangan sakit.
Terima kasih.
Tolong jangan menatapku seperti itu.
Tatapan Anda membuatku tidak nyaman.
Baiklah.
Belakangan ini aku hanya menemui orang-orang menyebalkan,
jadi, aku merasa lebih baik setelah melihat wajahmu.
Itu pujian atau cemooh?
Astaga.
Halo, Pak Choi.
Aku sudah memeriksa pemberitahuan pemindahan saham.
Akhirnya dia memberikan sahamnya.
Dia melakukannya agar aku bisa mendukung Anda.
Haruskah aku juga ikut
minum teh bersamamu dan ibumu?
Dia sedang di sini?
Dia ada di lobi.
Kukira kamu hendak menemuinya.
Tidak.
Aku keluar karena urusan lain.
Begitu, ya.
Tunggu.
Apa calon suami ibumu
punya anak?
Ya.
Jika mereka didaftarkan di kartu keluarga,
kamu tidak akan tenang.
Pak.
Jangan membicarakan masalah itu di perusahaan.
Pak Choi.
Aku tahu Anda mengawasi dan mencurigaiku.
Aku tahu Anda berpikir aku memanfaatkan ibuku.
Ya, orang tuaku bercerai karena aku.
Anda menyaksikan prosesnya,
jadi, aku tahu benar pendapat Anda terhadapku.
Tapi tetap saja,
berhentilah mengungkit masalah pribadi
di perusahaan.
Baiklah.
Aku tidak bijaksana.
Halo.
Hai, Jae Hyung.
Pak Choi ada di ruangannya.
Hari ini aku kemari untuk menemuimu, bukan Moon Sik.
Apa?
Hari ini Moon Sik akan bertemu dengan ayahmu.
Jadi, aku ingin makan siang denganmu hari ini.
Itu baru adil.
- Dengan ayahku?
- Ya.
Ayo. Aku akan membelikan makanan enak.
Baiklah.
Bu.
Aku hendak mampir diam-diam, tapi malah ketahuan.
Mereka langsung melapor kepadaku tiap kali Anda datang.
Dia siapa?
Ini calon putraku.
Halo, aku Park Jae Hyung dari Tim Pengembangan Dua.
Kamu pegawai baru tempo hari.
Kenapa calon putramu bisa bergabung
sebagai pegawai baru?
Karena itulah.
Kebetulan sekali.
Itu menarik.
Tapi
kesepakatan dibuat untuk dilanggar.
Moon Sik.
Kurasa aku bisa bertemu dengan Anda sebentar.
Aku harus ke mana?
Jika kalian melihat ini,
aku memegang hak yang cantik.
Dibutuhkan tenaga fisik dan kreativitas
untuk membuat hak seperti ini.
Dibutuhkan beberapa langkah penyuntingan
untuk menentukan titik keseimbangan dari pola sepatunya.
Akan kutunjukkan peralatannya.
Ini penjepit untuk membuat sepatu.
Entah penyampaianku baik atau tidak.
Sebagai pembuat sepatu
dengan pengalaman selama 40 tahun,
aku akan berusaha maksimal untuk mengajarkan kalian
keterampilan dan teknikku.
Terima kasih.
"Putraku"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Kenapa Ayah tidak menjawab?
Apa dia masih mengajar?
Pasti kelasnya lama.
Bagaimana?
Apakah membosankan?
Ya.
Aku belum pernah mengajar.
Memutuskan untuk berdiri di hadapan para murid
sangatlah sulit bagiku.
Tapi aku mengumpulkan keberanian dan mencobanya.
Itu lumayan.
Kamu pasti cemas
karena aku berkencan
dengan ibumu.
Itu sebabnya
aku ingin menemuimu.
Bagi ibumu,
aku punya banyak kekurangan.
Jadi, aku
ingin menjadi orang yang lebih baik.
Aku berusaha.
Tentu saja, aku akan terus
berusaha nantinya.
Aku ingin kamu
menjadi orang pertama
yang melihat usahaku.
Aku tidak bisa mendengarkan ini lagi.
Pak.
Mungkin Anda menjadi lebih baik, tapi percuma saja.
Sekeras apa pun usaha Anda untuk menjadi lebih baik,
Anda tetap tidak cukup baik untuk ibuku.
Anda tidak akan bisa
menikah dengan ibuku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF