"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku tidak bisa mendengarkan ini lagi.
Paman.
"Episode 25"
Paman mungkin sudah lebih
baik, tapi tidak ada gunanya.
Tidak peduli sekeras apa usaha
Paman untuk menjadi lebih baik,
Paman tidak akan cukup baik untuk ibuku.
Paman tidak akan pernah bisa
menikahi ibuku.
Apa aku
membuatmu kesal?
Kita tidak bisa bicara jika Paman berlagak polos.
Paman tidak benar-benar
berencana menikahi ibuku, bukan?
Paman tahu ibuku berusaha mengembangkan gang ini, bukan?
Orang-orang menganggapnya pebisnis kejam.
Lantas, Paman pasti sudah mendengar seperti apa ibuku.
Aku tahu sedikit
soal ibumu.
Tapi Paman masih mau menikahinya?
Benar.
Cinta pertama paman kembali bagai lotere.
Paman tidak akan melewatkannya.
Tapi Paman bersikap tamak dengan menikahinya.
Jadi, beri tahu aku apa mau Paman.
Dapatkan itu dariku dan sudahi ini!
Sekarang jika kupikir-pikir,
aku punya semua yang Paman butuhkan.
Rumah paman.
Koneksi pribadi dengan orang-orang
di rumah sakit putri kedua Paman.
Dan kuasa untuk memecat putra Paman.
Pilih yang Paman mau
dan hubungi aku jika sudah mau bersepakat.
Mari sudahi semuanya.
Jangan kehilangan semuanya dengan berusaha menikahi ibuku.
Apa ibumu tahu
kamu melakukan ini?
Tentu saja tidak.
Beri tahu dia.
Aku juga penasaran.
Akankah dia memercayaiku
atau Paman?
Tapi
Jika dia tahu,
aku bisa melakukan apa pun.
- Berandal.
- Jawab aku.
Apa aku aneh?
Apa kamu
ayahku?
Kamu pasti
Moon Sik.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Selamat datang.
Ya, Manajer Tim Choi.
Direktur Yoo.
Kirimkan yang kuminta darimu kepada ibuku.
Ayah.
Ya, kenapa kemari pukul sebegini?
Kenapa Ayah tidak mengangkat telepon?
Benar juga.
Ayah tidak mendengarnya karena sedang bekerja.
Kamu langsung berlari kemari karena Ayah tidak angkat telepon?
Sebenarnya
aku sedang bekerja di daerah sini.
Omong-omong, semuanya baik-baik saja?
Ayah mau menemui Manajer Tim Choi hari ini.
Ayah belum menemuinya, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Kalian sudah bertemu?
Belum.
Ayah tidak bisa.
Karena itukah kamu kemari? Untuk memastikan itu?
Kubilang aku sedang bekerja di daerah sini.
Baiklah, aku pergi dahulu.
Apa dia tahu
Moon Sik menentangnya?
Ya, Direktur Yoon.
Ada apa?
Halo, Bu.
Seperti permintaan putra Anda,
Anda mau membeli rumah barunya di dekat rumah Anda?
Apa maksudmu?
Apa Moon Sik
mau membeli rumah baru?
Baik.
Apa karena ucapanku?
Moon Sik.
Aku memasak untuk Ibu.
Ibu mau?
Apa?
Aku mau memakannya sebelum berangkat bekerja.
Aku senang Ibu sudah pulang.
Kenapa kamu membuat roti lapis?
Saat aku datang ke rumah bersama Ayah,
Ibu membuatkanku roti lapis.
Itu yang paling enak yang pernah kumakan.
Setelah Ayah pergi,
aku tidak bisa meminta Ibu membuatkanku lagi.
Tapi yang kumakan hari itu
masih kuingat rasanya.
Jika dipikir-pikir,
aku kasihan kepada Ibu.
Ayah membawaku kemari setelah berselingkuh,
tapi Ibu membuatkanku roti lapis.
Aku tidak bisa membayangkan perasaan Ibu.
Jika ibu kandungku tidak mencampakkanku...
Maksudku,
jika ayahku tidak membawaku kemari,
Ibu tidak akan menceraikannya.
Ya...
Itu bukan karena kamu.
Seiring ayahmu bangkrut
dan melarikan diri,
itu terjadi begitu saja.
Sebelum aku datang,
kudengar kalian berdua baik-baik saja.
Aku masih kecil.
Tapi aku bisa melihat bahwa Ayah baik kepada Ibu.
Moon Sik.
Jadi,
kali ini aku tidak mau menjadi rintangan bagi Ibu.
Aku akan pindah sebelum pernikahan Ibu.
Jika ini karena ucapan Ibu, kamu tidak perlu pindah.
Ibu tidak bermaksud mengusirmu.
Ibu sudah bilang kepada Direktur Yoon
bahwa kamu tidak butuh rumah baru.
Apa?
Ibu akan mencarikan rumah besar tempat kita bisa tinggal bersama.
Jika kamu tidak masalah,
ibu mau kamu tinggal bersama kami.
Ibu, tapi...
Pak Park tidak akan menyukainya.
Itu tidak benar. Dia amat menyukaimu.
Dia tidak akan menolak.
Ibu.
Ibu sebaiknya berhati-hati jika membicarakan rumah.
Kurasa dia minder soal itu.
Ibu tahu.
Dia pernah putus dengan Ibu sekali.
Aku tidak mau itu terjadi lagi.
Aku sebaiknya pergi ke kantor sekarang.
Baik.
Halo, Hyo Seob.
Sekarang?
Park Hyo Seob tidak mau memberi tahu Ibu
soal ucapanku hari ini.
Walaupun
dia akan memberi tahu ibuku,
apakah Ibu akan memercayai dia
atau aku?
Sedang apa di sini?
Kenapa?
Kamu merindukanku?
Ya...
Aku hanya memikirkanmu.
Kamu pasti kasihan kepadaku.
Soal Moon Sik, Mi Yeon.
Ya.
Apa dia punya
kesalahpahaman terhadapku?
Apa maksudmu?
Maksudku,
anak-anakku menentang kita karena awalnya
mereka salah paham tentangmu.
Jadi, aku penasaran apa dia merasa begitu juga.
Tidak.
Moon Sik menyukaimu.
Dia hanya ingin kasih sayang seorang ayah.
Dia kira
aku menceraikan ayahnya karena dia.
Hyo Seob.
Aku merasa
kasihan kepadanya.
Aku tahu kamu berusaha keras.
Tapi aku mau kamu lebih memahami
dan menyukainya.
Kumohon kepadamu.
Hei.
Duduklah.
Ada yang mau kutanyakan.
Baik.
Kamu punya penyakit?
Seperti masalah jantung atau ginjal.
Atau kamu butuh transfusi darah?
Tidak, aku sehat.
Sebenarnya aku terlalu sehat.
Jangan cemaskan ucapan pamanku.
Pamanku konyol.
Itu karena aku bergantung kepadanya
dan membuatnya terlalu mengkhawatirkanku
sejak aku masih kecil.
Soal ucapan para alumni...
Aku tidak peduli.
Itu bukan apa-apa saat sudah terjadi.
Aku seharusnya tidak takut dan berusaha
menghindari mereka dari awal.
Aku bahkan kini menyesalinya.
Kini aku mau menjadi lebih percaya diri
dan berani bicara.
Aku akan memberanikan diri dan mengatakan apa yang kurasakan.
Apa rencanamu malam ini?
Aku mungkin lembur.
Tentu saja kamu akan lembur.
Bagaimana dengan besok?
Besok, kita semua harus lembur
untuk acara produk.
Benar juga.
Kita harus bekerja lembur bersama, bukan?
Kamu senang bekerja semalaman?
Tentu saja, aku suka bekerja.
Haruskah kita kembali ke kantor?
Apa itu?
Ada apa denganku?
"Hasil tes darah"
"Cha Eun Soo"
Ini.
Untuk apa semua obat ini?
Ini hanya beberapa.
Vitamin, suplemen, dan obat rumahan.
Kak Jin Hee, aku ini dokter.
Tapi hanya ini yang bisa kakak lakukan untukmu.
Ada juga pengusir serangga.
Kamu bisa membagikannya dengan orang-orang.
Serta kakak membungkuskan beberapa lauk.
Jangan lupa memakannya.
Terima kasih.
Kakak akan membiarkanmu pergi karena proyek mobil rumah sakit
tidak akan selesai tanpamu.
Kamu pasti kecewa dengan kakak, bukan?
Ya, ada banyak,
tapi akan kulupakan semua usai meninggalkan negara ini.
Benar, lupakan semua.
Tapi kamu akan kembali suatu hari nanti, bukan?
Kakak akan bunuh diri di sini jika begitu.
Astaga, kamu mulai lagi.
Kenapa Ibu mengancam Paman dengan nyawa Ibu?
Tapi aku paham perasaanmu.
Aku tidak bisa tidur karena memikirkan
harus berpamitan dengannya.
Haruskah aku tidak pergi?
Aku akan sangat senang jika kamu tidak pergi.
Yang benar saja.
Benar juga. Aku harus menemui seseorang.
Aku akan menyelesaikan berkemas setelah pulang.
Baik.
Apa yang harus dilakukan ibuku?
Hati Ibu akan sakit setelah mengantarkan Paman pergi.
Tetap saja aku bangga dengan Ibu karena memikirkan itu.
Aku menduga Ibu akan berusaha menghentikannya sampai akhir.
Ibu akan melepaskannya kali ini.
Ibu rasa lebih baik dia pergi.
Apa maksud Ibu?
Dia akan menjernihkan pikiran setelah pergi dari sini.
Ibu akan membawanya kembali setelah itu, bagaimana pun caranya.
Astaga.
Aku penasaran kenapa kamu tidak datang.
Ayah menungguku?
Tentu saja.
Ini sungguh nyaman.
Pasti ini alasannya orang-orang memesan sepatu buatan tangan.
Ini cukup bagus untuk dipakai di alam liar.
Kamu mau pergi jauh?
Ya. Aku akan segera ke luar negeri.
Aku mengelola grup sukarelawan medis di luar negeri.
Kamu berbuat baik seperti dugaanku.
Terima kasih banyak untuk sepatunya.
Tidak perlu sungkan.
Memikirkan ini untuk seseorang
yang menyelamatkan Yoo Ha dan Eun Soo
membuatku bersemangat membuatnya.
Aku menikmati prosesnya.
Aku senang ada sesuatu yang bisa kulakukan
mewakili Yoo Ha. Aku sungguh senang.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Ayah tampak
sudah memberikan segalanya untuk anak-anak Ayah,
tapi Ayah bahagia
masih bisa melakukan sesuatu.
Tidak.
Apakah kamu sudah menikah?
Belum.
Begitulah anak-anak.
Kamu berpikir sudah memberikan segalanya,
tapi suatu saat kamu menyadari
kamu punya lebih banyak dari yang sudah kamu berikan.
Saat masih muda, aku tidak percaya diri
bertanggung jawab atas anak-anakku dan menyokong mereka.
Tapi malah menjadi kebalikannya seiring aku menjalani hidup.
Aku bisa mengatasi semua masalahku
karena anak-anakku.
Aku bersyukur.
Kuharap kamu selamat dalam perjalanan.
Maaf aku terlalu banyak bicara hari ini.
Tidak sama sekali.
Terima kasih untuk sepatunya.
Dengan senang hati.
- Yoo Ha.
- Ayah pulang awal hari ini.
Ya, soal dokter
yang memberikan darahnya untuk Eun Soo,
kapan dia pergi ke luar negeri?
Bagaimana Ayah tahu?
Ayah baru saja bertemu dengannya di toko.
Ayah membuatkannya sepasang sepatu.
Baru saja?
Apa dia datang kemari?
Dia seharusnya menemuiku sebelum pergi.
Dia pasti sengaja menghindariku,
tapi kenapa berat sekali melihatnya?
Ibu dari mana?
Kudengar Paman Baik mampir ke sekitar sini.
Di mana dia?
Dia sudah pergi.
Dia seharusnya tidak pergi.
Apa Ibu tidak ingin dia pergi juga?
Ya.
Tapi ibu tidak boleh mencegahnya, jadi, ibu harus menahan diri.
Kamu sungguh yakin soal pernikahan?
Tidak.
Tapi aku juga tidak yakin soal putus.
Jadi, mari lakukan.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Aku
belum lupa
atau memaafkan perbuatan ibumu.
Aku tahu.
Tetap saja, terima kasih.
Kamu harus bersikap sangat baik kepadaku.
Jangan khawatir. Aku andal bersikap baik kepada seseorang.
Bagaimana kabar ibumu? Sudah membaik?
Belum, dia mengerang semalaman.
Dia tidak pergi ke rumah sakit?
Dia benci pergi ke rumah sakit.
Dia berpikir pemeriksaan yang tidak perlu
bisa membuatnya terkena penyakit lain.
Tetap saja, kita tiak bisa membiarkannya seperti itu.
Siapa itu?
Kenapa kamu kemari?
Halo.
Kudengar Anda masih belum sembuh.
Ini bantalan pemanas.
Mengenakannya mungkin bisa membantu Anda membaik.
Astaga, ini tidak perlu.
Duduklah.
Tidak, aku harus kembali bekerja...
Suara apa itu di dapur?
Astaga.
Astaga, sikhye pasti meluap.
Anda baik-baik saja?
Banyak yang terhambur.
- Biar kulakukan.
- Tidak apa-apa.
Aku harus melakukan ini.
Ini untukmu,
jadi, aku tidak bisa membiarkanmu memasaknya.
Apa?
Bagus kamu di sini.
Kudengar kamu suka sikhye
dan aku merasa bersalah karena memperlakukanmu dengan buruk.
Aku tidak apa-apa jika Anda membuatkan ini untukku.
Sikhye tidak mudah dibuat.
Aku yakin kamu pasti hanya memasak makanan kesukaan keluarga.
Kamu pasti tidak sering memasak untukmu sendiri.
Cicipilah dan beri tahu aku apakah terlalu manis.
Enak?
Ya.
Kita di sini karena kamu mengomeli bibi terus.
Baik.
Perusahaan Haea tidak akan bisa melakukan apa pun sekarang.
Terima kasih, Bibi.
Tidak masalah. Ibumu mencereweti bibi.
Bersenang-senanglah. Nanti ibumu akan menjemputmu.
Halo.
- Halo.
- Hai, Eun Soo.
Sampai jumpa, Bibi.
- Sampai jumpa.
Paman mungkin tidak tahu aku kemari.
Ada ikan bilis tumis.
Kakak membuat bumbu ini.
Baiklah, ini cukup.
Hei.
Da Yeon menyukai
seseorang di perusahaannya.
Apa? Siapa?
Berapa usianya? Keluarganya bagaimana?
Aku memberi tahu Kakak
untuk berjaga-jaga jika Kakak seperti ini.
Dia sungguh menyukainya.
Jadi, jangan tamak dan periksa dia.
Astaga.
Aku akan memeriksanya dengan saksama
jika tidak pergi.
Astaga, sayang sekali.
Aku tahu.
Kamu lebih sering mengurus Da Yeon daripada kakak.
Lupakan saja. Jangan melakukan itu.
Kamu amat mengagumi Da Yeon,
tapi rasanya kamu mengurus keponakanmu
karena tidak berniat punya anak.
Apa kamu yakin
kamu tidak akan menyesal hidup seperti ini?
Alih-alih mengurus kakak dan keponakanmu,
kamu seharusnya punya keluarga dan anak sendiri.
Dengan begitu, kamu akan lebih bahagia, Eun Tae.
Kakak mengenalku.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Halo?
Aku mau menjemput Eun Soo sekarang.
Apa? Eun Soo menghilang?
Apa kamu melihat Eun Soo?
Kenapa bertanya begitu?
Eun Soo menghilang?
Ya, dia pergi dari PAUD sendiri.
Tapi aku tidak tahu dia ke mana.
Kamu masih di rumah sakit? Aku akan segera ke sana.
Jangan khawatir.
Kakak akan pulang dan melihat apa Eun Soo ada di sana.
Hyun Ha sedang tidak di rumah.
Baik. Akan kakak kabari.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Bagaimana dengan sikhye-nya?
Apa anak itu hilang?
Astaga, begitu terus.
Apa karena mereka keluarga besar?
Mereka tidak pernah damai.
Yoo Ha.
Kamu sudah menemukan Eun Soo?
Belum.
Chae Hee Kyung mungkin membawa Eun Soo.
Mungkin itu alasan dia tidak menjawab teleponku.
Chae Hee Kyung, jawablah.
Jawab teleponnya!
Hentikan.
Ini penculikan.
Wanita itu
tidak akan melanggar hukum dan membuat kelemahan.
Lantas, siapa?
Aku tidak bisa menunggu. Aku harus menelepon polisi.
Tenanglah.
Tarik napas dan embuskan.
Jangan terburu-buru dan pikirkan lagi.
Eun Soo akan pergi ke mana jika ada di rumah sakit?
Aku pergi ke taman bermain di dekat PAUD.
Aku bahkan pergi ke lobi
dan taman bermain di dekat bagian anak-anak dan remaja.
Bagaimana dengan ruanganku?
- Eun Soo!
- Ibu.
Katakan apa salahmu.
Eun Soo, ibu amat marah.
Hentikan. Dia pasti takut.
Berhentilah menangis.
Anak pintar.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Aku datang untuk menemui Paman.
Aku tidak akan bisa menemui Paman setelah Paman pergi.
Eun Soo, cukup.
Ibu juga bilang Ibu tidak mau Paman pergi juga.
Sudah ibu bilang hentikan.
Jangan seperti itu.
Aku...
Aku akan menenangkannya.
Apa kamu kemari
untuk bilang begitu?
Aku tidak berjanji kelingking dengan Ayah, jadi, dia tidak pulang.
Jadi, aku akan membuat Paman berjanji kelingking.
Kapan Paman akan kembali?
Baik, kakak senang kamu sudah menemukannya.
Kakak sudah di kantor untuk rapat penting.
Baik, tidak perlu mengkhawatirkan kakak dan urus dia dengan baik.
Kamu akan terlambat rapat.
Maaf.
Halo, Kyung Soo.
Jika tidak mendesak, nanti kuhubungi.
Boleh bertemu sebentar denganmu?
Bisakah nanti saja? Aku amat lelah sekarang.
Aku di luar, tidak akan lama.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Begini...
Kamu lupa membawa sikhye.
Tapi Anda tidak perlu melakukan ini.
Kurasa kamu belum makan apa-apa hari ini.
Ini.
Saat ada urusan keluarga yang mendesak,
kamu sibuk mengurus keluargamu
sampai tidak mengurus dirimu sendiri.
Kamu pasti berlarian ke sana kemari
untuk mengurus mereka dengan perut kosong.
Aku tidak harus melihatnya untuk memercayai itu.
Pulanglah.
Minumlah sebelum tidur. Kamu tidak akan lapar.
Ada apa?
Aku salah lagi?
Lantas, kenapa? Aku bingung.
Terima kasih untuk makanannya.
Dia
baik dan lemah lembut.
Kuharap dia sedikit lebih muda.
Kamu yakin
sudah membereskan semua dengan Chae Hee Kyung?
Jangan khawatir.
Kami sedang membicarakan perinciannya sekarang.
Kak Yoo Ha, tidak bisakah Kakak masa bodoh
dan mengambil semua uang Eun Soo?
Hentikan.
Kakak tidak kesal?
Jika mereka tidak mau mendapatkan hak asuh Eun Soo,
kakak tidak akan bertindak sejauh ini.
Kakak tahu betapa mudahnya
mendapatkan hak asuh dengan uang,
jadi, kakak mau menghindari situasi itu.
Tapi karena sekarang
sudah memberikan beberapa syarat,
kakak bisa melindungi Eun Soo.
Baiklah. Jika itu maumu,
lakukan saja.
Astaga, aku tidak bisa memahami kalian.
Keluargaku aneh sekali.
Kita bisa mengambil jalur hukum.
Bangunlah.
Ayah, kami pergi dahulu.
Kenapa? Ada yang mendukung kita.
Kemari.
"Perusahaan Haea"
Kita akan punya manajer properti
untuk uang Eun Soo,
jadi, tidak ada dari kita yang bisa memakainya.
Kamu setuju?
Ya.
Sampai Eun Soo dewasa,
manajer properti akan mengelola uangnya.
Sebagai gantinya,
seperti yang kuminta di awal,
kamu tidak boleh mengancamku
dengan hak asuh Eun Soo lagi.
Aku akan membesarkan Eun Soo.
Baik.
Lantas, Paman tidak akan bisa mendapatkan uang Eun Soo.
Ingat ini.
Jika negosiasinya batal,
bukan hanya warisan Eun Soo,
tapi juga seluruh kekayaan Ayah akan kutuntut.
Anda mau kulanjutkan?
Tunggu.
Biaya asuh untuk Eun Soo adalah hakku.
Kamu tahu kamu harus membayarku.
Biarkan Pengacara Lee
mengurus biaya asuh.
Baik.
Aku tidak akan berterima kasih atas kesepakatan ini.
Karena ini hakku
yang seharusnya kutuntut sejak awal.
Ini kali terakhir rapat pribadi.
Aku akan menemuimu sebagai orang
yang bertanggung jawab atas Tim Pencari Investasi
Rumah Sakit Jaham lain kali.
Park Yoo Ha.
Halo.
Anda tampak senang.
Ya, aku amat senang.
Jadi, aku mau menemui Dokter Jung sekarang.
Berkat dia, itu berakhir sukses.
Dia baru saja pergi ke bandara.
Dia pergi hari ini.
Anda tidak tahu?
Hari ini?
Ya.
Dia baru saja pergi. Dia mungkin belum jauh.
Dokter Jung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa itu tadi?
Dia berpura-pura tidak melihatku?
Karena aku bergantung kepadanya seperti Eun Soo?
Jadi, selama ini dia menghindariku
dan sekarang melarikan diri?
Baiklah, aku tidak membutuhkanmu.
Aku tidak akan menghentikanmu. Aku tidak berencana begitu.
Sampai jumpa.
Mari tidak bertemu lagi.
Wakil Pimpinan Chae menelepon beberapa kali.
Sudah kubilang aku tidak mau menjawabnya.
Dia kesal karena masalah Eun Soo?
Kurasa begitu.
Hyun Ha. Panggilkan Ayah.
ini hari spesial?
Aku sebenarnya ingin minum. Pas sekali.
Kakak mau menikah. Kakak akan segera pergi dari sini.
Menikah?
Dengan siapa?
Pacarnya.
Pilihan bagus, Kak. Selamat.
Kakak sungguh akan menikah?
Kakak benar-benar mau pergi?
Adik-adik,
kakak kira kalian tidak sabar ingin kakak menikah.
Kenapa sekarang sok sedih?
Kamu menangis? Jangan dramatis.
Kapan Kakak akan menikah?
Kakak akan segera menentukan tanggalnya.
Tahun ini.
Secepat itu?
Itu sama sekali tidak cepat.
Kamu menangis juga?
Hentikanlah.
Aku tidak menangis.
Ada apa dengan mereka pada hari bahagia ini?
Kamu yakin akan bahagia?
Aku akan mencobanya.
Lakukan seperti biasa.
Tidak, tidak boleh seperti biasa.
Kakak harus tahu batasnya.
Aku memberi tahu ini sebagai senior Kakak.
Kakak tetap akan rugi walaupun berusaha yang terbaik.
Jangan berusaha terlalu keras. Kakak harus tahu batas.
Hiduplah semau Kakak.
Itu yang terbaik.
Mari minum.
Aroma anggur ginseng ini enak. Minumlah.
Kamu sudah ke rumahnya?
Apa maksudmu?
Aku seharusnya melakukannya lebih awal.
Benar juga. Jika mau melakukannya,
lebih baik segera.
Kamu punya saran untukku sebelum aku pergi?
Banyak sekali.
- Kamu mencatatnya?
- Ya.
Saat tiba di sana,
- kamu harus membungkuk.
- Membungkuk.
Serta entah lauknya
pedas, asin, hambar, atau manis, kamu harus makan
- lebih dari dua mangkuk.
- Dua mangkuk?
Kamu harus minum setiap kali
ayahnya menuangkannya untukmu.
Kamu harus memberi tahu saudara-saudaranya
bahwa mereka tampan dan cantik.
Kamu harus memuji mereka.
Baik.
Akankah itu membuat mereka menyukaiku?
Ya,
lalu kamu akan hancur sepertiku.
Aku dikritik
karena tidak berarti.
Kenapa kamu memberiku nasihat untuk gagal?
Kamu menyuruhku merusaknya?
Jadi,
kamu sebaiknya
jangan membuat kesalahan yang sama sepertiku.
Pergilah
dan perkenalkan pria macam apa
kamu sebenarnya.
Tuluslah jika kamu mau meraih hati mereka.
Baik.
Pentingkah
menyarankan pengunduran diriku?
Aku sudah bilang.
Aku bukan berusaha mencampuri bisnis baru.
Yang kubahas itu bujet dan risiko.
Aku tidak bisa menyaksikan kamu membahayakan perusahaan.
Kamu kira kamu bisa maju
tanpa investasi sebanyak ini?
Agar perusahaan...
CEO Yang. Kurasa kita
punya pemahaman berbeda soal arti kesetiaan.
Proposal pengunduran dirimu akan menjadi
kartu rapor objektif terkait manajemenmu.
Jadi, kamu harus memperhatikan pemikiran para direktur
dan pemegang saham.
Maaf soal waktu itu.
Aku mau menyampaikan permintaan maafku
kepadanya juga.
Ya.
Kamu dan Direktur Yeon salah besar.
Itu tidak disengaja. Itu suatu kesalahan.
Siapa yang menyangka Bu Park adalah putrinya?
Aku tahu.
Kamu tidak akan pernah tahu itu akan terjadi,
jadi, kamu harus selalu baik kepada pegawaimu.
Jangan tidak masuk akal.
Tentu, aku minta maaf soal ucapan Direktur Yeon.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Kamu pulang cepat.
Jika tahu kamu mau pulang, aku sudah pulang lebih awal.
Lantas, aku pergi dahulu.
Aku akan mengantar Anda.
Aku naik mobil kemari.
Aku akan mengantarnya keluar.
Kenapa dia tiba-tiba memedulikannya?
Apa dia sungguh tertarik dengan Da Yeon?
Aku juga punya tangan.
Maaf.
Apa
terjadi sesuatu yang buruk
antara Direktur Yeon dan pacar ibuku?
Direktur Yeon berkata kasar kepadanya.
Misalnya?
Haruskah aku memberitahumu?
Tidak.
Sampai jumpa.
Astaga, tadi itu merepotkan.
Dia tidak seperti Da Yeon.
Kudengar ibu dan putrinya mirip.
Jadi, beri tahu aku apa yang Paman inginkan.
Dapatkan dariku dan sudahi ini!
Sekarang jika kupikir-pikir,
aku punya semua yang Paman butuhkan.
Rumah paman.
Koneksi pribadi dengan orang-orang
di rumah sakit putri kedua Paman.
Kuasa memecat anak Paman.
Halo, kamu kemari.
Aku kemari mau membahas tanggal pernikahan
anak kita.
Maaf terus mengunjungi tokomu.
Tidak apa-apa. Mari bereskan ini.
Aku seharusnya
tidak terus mengujungimu untuk hal seperti ini.
Apa?
Sebaiknya kita bertemu bertiga.
Baiklah, mari lakukan itu.
Kenapa kamu mau menemuiku di kafe?
Aku suka tokomu,
tapi senang juga rasanya melihatmu di tempat seperti ini.
Aku mau membereskan masalah pernikahan hari ini.
Aku tahu aku terlalu tergesa-gesa.
Tapi kamu seharusnya memahami kenapa aku kesal.
Tentu saja.
Maaf aku terlambat.
Halo.
Aku tidak tahu dia akan datang.
Aku mau menemui kalian berdua.
Anak-anak kita terburu-buru.
Mereka mau menetapkan tanggal pernikahan,
tapi mereka menundanya
karena butuh restu kalian.
Aku paham rasanya.
Aku janda sepertimu.
Aku memahami segalanya.
Jadi, aku berpikir
jika kamu mau menikah sebelum mereka...
Bukan begitu.
Apa?
Tentu saja pernikahan anak-anak kita
harus didahulukan.
Kamu tidak apa-apa
jika Sun Ha menikah lebih dahulu?
Itu...
Tidak bisa begitu. Nanti dia kecewa.
Sebenarnya aku punya ide.
Jika kalian dan mereka menikah pada hari yang sama...
Aku mau konsesi.
Kamu mau memberi tahu sesuatu, bukan?
Kita harus bicara.
Baik.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya...
Tidak.
Ini tidak benar.
Aku mau menyarankan upacara pernikahan gabungan.
Kamu kesal?
Tidak.
Bagimu, anak-anakmu selalu kamu dahulukan.
Dan kamu terbiasa konsesi.
Aku mengerti. Aku tidak kesal.
Mi Yeon.
Ini kali terakhir anak-anakku didahulukan.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Baiklah.
Kita bisa menikah nanti.
Tapi kamu harus berjanji satu hal.
Setelah menikah, kita akan tinggal dengan Moon Sik.
Dengan Moon Sik?
Ya.
Apa
Moon Sik menginginkan itu?
Tentu saja dia mau.
Soal itu...
Aku harus memikirkannya.
Park Hyo Seob.
Ini mengejutkan.
Aku
bahkan memutuskan menunda pernikahan kita demi Sun Ha.
Tapi kamu tidak mau tinggal dengan Moon Sik?
Aku
meminta satu hal
demi putraku dan kamu tidak bisa melakukannya?
Itu...
Bukan seperti itu.
Aku hanya butuh waktu untuk memikirkannya.
Serta kita harus mendengarkan pendapat Moon Sik lagi.
Kamu bisa memikirkannya selama mungkin.
Tapi
kamu harus ingat
bahwa aku cukup kecewa denganmu.
Apa kamu
menyukaiku seperti aku menyukaimu? Apa kamu bahkan menyukaiku
sebanyak setengah rasa sukaku kepadamu?
Kamu mau aku merelakan sebanyak apa?
Beri tahu aku.
Aku mencintaimu.
Aku merusaknya. Benar-benar merusaknya.
Aku hanya mau mereka menikah bersama.
Bagaimana jika dia memutuskan untuk tidak menikah?
Dia amat menyukai pria itu.
Dia tidak akan berubah pikiran.
Kapan Kyung Soo akan menikahi Sun Ha?
Segera.
Mereka akan membahas rumah setelah itu.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu akan membiarkannya pindah dari sini?
Kamu sudah gila? Kenapa kulakukan itu?
Lagipula Kyung Soo tidak akan mau
meninggalkan ibunya sendiri.
Siapa
yang mau tinggal dengan ibu mertua yang janda?
Bagaimana bisa Kyung Soo menyarankan hal itu.
Jika dia tidak bisa, aku yang akan melakukannya.
Sun Ha amat polos.
Kurasa dia akan mau tinggal denganku.
Kurasa
aku akan mendapatkan putri menantu yang baik.
Kenapa kamu menanyakan putra Bu Lee?
Aku hanya mau mengenalnya lebih baik.
Jika ada yang kamu tahu soal dia, beri tahu aku.
Putranya tidak mudah dihadapi.
Itu...
Sebenarnya aku mau memberitahumu ini.
Pak Park, kamu sebaiknya berhati-hati di dekatnya.
Sebelum mengetahui kalian berdua berkencan,
dia mau aku memata-matai ibunya.
Kenapa?
Adakah alasan bagus untuk melakukan itu?
Entahlah.
Katanya ada banyak pria
yang mengincar uang ibunya.
Itu ada benarnya.
Dia melakukan itu karena mengkhawatirkan ibunya.
Dia anak yang terlalu mengabdi.
Kenapa? Kamu bermasalah dengannya?
Ya.
Sedikit.
Karena dia bukan putraku,
aku berhati-hati di dekatnya.
Jika dia putraku,
aku pasti sudah memukulnya.
Sulit memperlakukannya sebagai orang tua.
"Daftar utang"
Ayah.
Ayah belum melupakan Ibu, bukan?
Ayah bisa datang ke Korea setelah membayar semua utang.
Aku akan mencari cara.
Ayah sedang apa di sini sendirian?
Ayah ingin makan malam.
Ayah mau kumasakkan sesuatu?
Tidak, ayah tidak lapar. Ayah akan ke kamar.
Ayah, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa putra Bi Mi Yeon menentang pernikahan kalian?
Bukan itu?
Apa?
Sebenarnya,
aku pernah menginjak kakinya.
Itu tidak disengaja.
Bagus.
Teruslah injak kakinya.
Bagus apanya.
Apa sungguh karena aku?
Astaga.
Kamu sudah memeriksanya dengan saksama?
- Manajer Yoo.
- Ya.
Berhenti memberikan pekerjaan lebih kepada magang.
Dia sakit, tapi kamu harus melakukan itu kepadanya?
Semua orang sibuk bekerja belakangan ini.
Astaga.
Kenapa semua orang tidak menganggapku serius?
Jika dipikir-pikir kamu atasan yang jahat.
Dia dibayar amat kecil,
tapi kamu memanfaatkannya semalaman.
Tidak heran berat badannya menurun.
Kenapa Anda amat mengkhawatirkan magang?
Anda pasti merasa tidak enak
karena dia sudah cukup lama sakit.
Jangan khawatir.
Jae Hyung dan pegawai baru lain
berkepribadian baik.
Saat bekerja bersama,
mereka amat bersemangat
walaupun harus lembur.
Itukah alasanmu mengeksploitasinya?
Tidak ada yang senang jika harus lembur.
Jangan membuatku tertawa.
"Park Hyun Ha"
Astaga, kenapa dia tidak datang?
Berandal lancang.
Kamu membicarakanku?
Aku tidak bilang apa-apa.
Kamu belum menyerah dengan sikap itu?
Apa?
Astaga. Hentikan. Sulit melihatnya.
Kamu pasti masih salah paham.
Kenapa kamu kemari?
Aku penasaran apa jarimu baik-baik saja.
Itu alasanmu kemari?
Ya.
Ayahmu amat pendiam.
Aku suka itu darinya.
Itu kepribadiannya.
Jae Hyung.
Adikmu kemari.
Hyun Ha.
Jae Hyung.
Hai.
Kapan kamu kemari?
Hei.
Sulit menghadapi sikap malu-malunya.
Suruh dia berhenti.
Sikap malu-malunya?
Kamu malu-malu juga?
Aku akan kembali ke kantor.
Aku juga harus kembali.
Jika kamu mau datang dan mendengarkan
kuliah ayahku pekan depan,
hubungi aku sebelumnya.
Mari makan bersama.
Kamu tidak akan datang pekan depan?
Aku tidak tahu
apa maksudmu.
Kamu yakin berandal itu datang ke kuliah Ayah?
Aku yakin. Kenapa kamu bertanya?
Ayahmu putus karena tahu ibuku kaya.
Akan lebih buruk jika dia bersimpati.
Aku hanya perlu mengusiknya
sampai harga dirinya hancur
dan dia menyerah.
Apa kamu sudah menemui ayahku
dan melakukan yang sejak awal
ingin kamu lakukan?
Jae Hyung.
Ini kantor.
Jangan berbuat onar.
Aku berhati-hati
karena ini kantor.
Jawab saja
pertanyaanku.
Benar, kamu berhati-hati
karena ini kantor.
Mari bertemu di luar.
Lebih mudah
bagiku untuk menjawabnya jika begitu juga.
Ini aku.
Kamu sudah menunggu lama?
Haruskah kita makan?
Makanlah sendiri.
Apa ayahmu tahu
kamu lancang kepadaku seperti ini?
Apa kamu menemui ayahku
untuk menanyakan itu kepadanya?
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu menemui ibuku?
Dia datang menemuiku lebih dahulu.
Ayahmu menghubungi untuk menemuiku lebih dahulu juga.
Lihat?
Jika dipikir-pikir,
kamu yang melanggar janji kita lebih dahulu.
Aku tidak bilang apa pun
kepada ibumu.
Aku menepati janji itu.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu menepati janjimu?
Tidak.
Sudah kubilang aku akan mencegah pernikahan mereka apa pun caranya.
Kamu seharusnya menghentikan mereka membahas pernikahan.
Sudah kubilang
akan kukoyak ayahmu
dan kubuat dia putus dengan ibuku.
Aku sudah bilang dengan jelas
bahwa akan kulakukan apa pun jika kamu macam-macam.
Jangan bilang
kamu percaya aku akan menyerah karena ancamanmu.
Hentikan.
Jelaskan
situasi ini
sekarang juga.
Apa yang kamu lakukan
terhadap Park Hyo Seob?
Moon Sik.
Jawab ibu.
Dari mana?
Dari awal?
Jae Hyung
tahu aku bukan anak kandung Ibu.
Semua dimulai dari sana.
Aku tidak tahu
kalian akan bertunangan seperti ini
pada saat itu.
Jadi,
kamu membodohi ibu
dengan bilang kamu baik-baik saja
dengan Hyo Seob.
Apa yang kamu lakukan terhadapnya di belakang ibu?
Itukah alasannya
kamu dipukul Jae Hyung?
Konflik kami memanas karena insiden itu!
Apa pun yang kukatakan,
Jae Hyung yakin
aku akan membuat kalian berdua putus.
Kenapa?
Karena aku bukan putra kandung Ibu.
Dia yakin aku akan membuat kalian putus
karena aku mengincar harta Ibu.
Benarkah itu?
ya.
Serta itu benar.
Katanya dia akan
membuat kalian putus bagaimana pun caranya.
Benarkah itu?
Tanyakan kepadanya sendiri.
Dia dalam perjalanan kemari.
Ada apa ini?
Kalian semua di sini.
Paman.
Apa aku
menentang pernikahan kalian?
Jawab aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Kyung Soo akan bertemu dengan keluarga Yoo Ha hari ini.
Jae Hyung, lihat ini.
Ibu pacarmu ke toko Ayah?
Dia melempar sepatu
dan berbuat onar?
Aku tidak bisa merayakan pernikahan Ibu lagi.
Tidak, aku menentangnya.
Ibu yang membuat keputusan.
Sejak aku menjadi putra Ibu,
ini permintaan pertamaku.
Dia menelepon
semua orang di rumah sakit,
tapi kenapa aku tidak ditelepon?
Apa dia sungguh melupakanku
segera setelah naik pesawat?