"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Paman.
Apa aku
menentang pernikahan Paman?
Jawab aku.
Jawab dia, Ayah.
Tidak,
dia tidak menentangnya.
Apa Moon Sik
pernah menentangnya?
Baiklah.
Aku akan memercayaimu.
Jae Hyung.
Kurasa kamu salah paham.
Kalian sebaiknya mengurusnya nanti.
"Episode 26"
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu?
Kenapa kamu bermasalah dengan Jae Hyung?
Bukan dia masalahnya!
Aku
tidak bisa merayakan pernikahan Ibu lagi.
Aku menentangnya.
Moon Sik.
Aku selalu
menghormati ucapan dan keputusan Ibu.
Ini kali pertamaku menentangnya.
Pria itu
tidak bisa membuat Ibu bahagia.
Ibu tahu
siapa yang bisa membuat ibu bahagia.
Ibu yang membuat keputusan itu.
Sejak aku
menjadi putra Ibu,
ini permintaan tolong pertamaku.
Bagaimana bisa aku memercayainya?
Dia sudah mencampakkan Ibu dua kali.
Ibu
terhanyut perasaan cinta pertama. Sadarlah!
Lihat perbedaan kalian.
Ibu kira dia bisa menghadapi Ibu?
Bisakah Ibu
menghadapi harga dirinya?
Aku
sungguh
tidak mau Ibu terluka.
Jae Hyung.
Pada hari pertama akademi,
Manajer Tim Choi mengunjungimu, bukan?
Ya.
Ayah yang meneleponnya.
Hari itu,
apa dia baik kepadamu
seperti biasanya?
Tidak, bukan?
Tidak. Dia tampak
cukup berbeda dari biasanya.
Lantas, kenapa Ayah tidak bilang apa-apa?
Jae Hyung, ayah tidak bisa memberi tahu dia berbohong
di depan orang tuanya.
Dia Mi Yeon.
Ya.
Aku tahu.
Ayah tidak mungkin bisa memberitahunya kebenaran,
padahal dia memercayai putranya. Aku tahu,
tapi bagaimana denganku?
Apa Ayah pernah memikirkanku?
Bagaimana rasanya bekerja di kantor
tempat pria itu bekerja sebagai manajer tim?
Pernahkah Ayah...
Pernahkah Ayah memikirkannya?
Ayah sudah merasakan
pria macam apa Choi Moon Sik.
Maaf.
Keluarlah.
Kita masih harus mengurus masalah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kami sudah membahasnya sampai tuntas.
Aku sudah bilang kepada ibuku
bahwa aku menentang pernikahannya.
Ayahmu cukup tidak bisa dipercaya.
Ini kali pertamaku
menentang ibuku.
Bahkan saat kita bertengkar,
kamu berusaha menyembunyikan perbuatanmu kepada ibumu,
tapi kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Aku mempertaruhkan semuanya.
Aku tidak peduli dia tahu atau tidak.
Aku bertaruh
semua waktuku yang kuhabiskan dengan ibuku.
Kamu atau ayahmu bisa memberi tahu ibuku kapan pun.
Tidak. Silakan saja.
Siapa yang akan dia percayai?
Aku yang bersamanya 20 tahun sebagai ibu dan anak
atau
ayahmu yang putus dengannya puluhan tahun lalu serta putranya?
Siapa pun itu,
aku tidak bisa melakukan apa pun tanpa tertangkap basah.
Jika ayahmu tidak berhenti,
aku harus mengambil langkah berikutnya.
jadi,
hentikan dia.
Park Jae Hyung.
Baik.
Aku tidak bisa membiarkan pernikahan itu berlangsung
jika membuat bedebah sepertimu keluargaku.
Akhirnya kita sepakat.
Apa kamu
sudah bicara dengan Jae Hyung?
Ya.
Tahukah kamu
apa yang terjadi di antara mereka berdua?
Aku tidak yakin.
Syukurlah.
Jika
Jae Hyung memberi tahu semua orang,
aku pasti kecewa dengannya.
Maksudmu,
Jae Hyung membuat
kesalahan terhadap Moon Sik?
Hanya karena putramu,
dia tidak selalu benar.
Lantas menurutmu,
Moon Sik selalu benar?
Tidak.
Aku tahu
dia ceroboh dan mudah marah.
Serta aku tahu benar kelemahannya.
Tidak ada orang tua yang tahu benar anaknya.
Lantas, sejauh apa kamu mengenal Jae Hyung?
Jae Hyung yang memulai pertengkaran.
Dia meninju Moon Sik.
Mari berhenti di sini.
Mi Yeon.
Sejauh apa
kamu mengenal Moon Sik?
Tidak ada anak yang sama.
Ada yang baik, bodoh, dan bahkan kejam.
Mereka semua berbeda.
Bagiku, Moon Sik
adalah anakku satu-satunya.
Jadi, aku hanya tahu satu hal soal anakku.
Aku memercayai anakku.
Aku sedang tidak ingin berbincang.
Aku sebaiknya pergi.
Setiap orang tua
sama saja.
Bagaimana kabar yang kumaksud?
Jadi, tidak akan muda.
menjual sahamku tanpa sepengetahuan ibuku.
Baik.
Aku tidak bisa membayar utang ayahku
tanpa menjual sahamku.
- Lihat.
- Sudah menyala.
Kak Jin Hee.
Eun Tae, kamu baik-baik saja?
Semuanya lancar?
Dia tampak sehat.
Aku baik-baik saja. Bagaimana dengan Kakak?
Kakak menangis? Mata Kakak tampak bengkak.
Kakak tidak menangis.
Benar juga. Kakak lupa membawakanmu tabir surya.
Kakak masih mau memberikan sesuatu kepadaku?
Kakak akan mengirimkannya lewat pos.
Kamu butuh hal lain?
Mi gelas.
Paman sudah membawa banyak. Itu sudah habis semua?
Aku yakin Paman memakannya pagi, siang, malam.
Sudah kakak duga.
Itulah alasan kakak tidak mau kamu pergi.
Aku harus mengobati pasien.
Akan kuhubungi nanti.
Dia seharusnya tinggal lebih lama.
Kenapa dia sibuk sekali?
Dia baik-baik saja. Tidak perlu mengkhawatirkan Paman.
Aku amat merindukannya. Pasti berat bagi Ibu.
Ayah paham. Bahkan ayah hampa tanpanya.
Ayah juga memedulikan pamanmu.
Apa kamu mencoret di kalender lagi?
Ya, Bu.
Akan kucoret lagi besok.
Kamu sudah mencoret banyak.
Omong-omong, kenapa kamu melakukan itu.
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu.
Apa?
Aku akan menyikat gigi.
Kamu menyembunyikan sesuatu untuk ibu?
Ibu kecewa.
Dia mulai
sejak Eun Tae pergi.
Jika dia mau pergi seperti itu,
dia tidak seharusnya menunjukkan kasih sayang kepada Eun Soo.
Kami sudah menyiapkan kontrak
dengan Perusahaan Haea.
Anda akan kukabari terus dengan draf kontrak.
Baiklah.
Benar juga. Kamu sudah mendengar kabar dari Eun Tae?
Apa?
Belum.
Apa dia baik-baik saja?
Dia seperti ikan di air.
Dia tampak amat bersemangat
saat melakukan panggilan video dengan keponakannya.
Yoo Ha.
Kamu sudah bicara dengan Dokter Jung?
Dokter Jung?
Kami baru bertelepon video dengannya.
Dia belum meneleponmu?
Belum.
Aku sebaiknya mengirimkan surel.
Dia menelepon keluarganya
dan semua orang di rumah sakit, tapi kenapa aku tidak?
Apa dia sungguh melupakanku
segera setelah naik pesawat?
Silakan lewat sini.
Ini dapur yang dikembangkan Tim Dua.
Silakan melihat-lihat.
Kami memakai warna biru tua yang tidak umum
di desain perabot dapur
untuk membuatnya tampak
modern dan elegan, yang merupakan tren saat ini.
Serta,
kami mengembangkan warna putih
yang tidak umum
dan cocok dengan desain mana pun
untuk memenuhi kebutuhan pelanggan.
Pilihan warnanya ada banyak
dan mudah dibersihkan.
Aku bisa makan ringan di sini.
Aku menghargai kerja keras kalian.
Terutama Pak Park dan Nona Yeon bekerja keras.
Mari kita berikan mereka tepuk tangan meriah.
Kerja bagus.
Pastikan kalian melepas stres
dan bersenang-senang selama acara kumpul.
Aku tidak ikut.
Selamat bersenang-senang.
Tapi Anda sebaiknya tetap datang.
Jangan konyol.
Manajer Tim Choi.
Bisakah aku bisa denganmu di luar sebentar?
Apa?
Ini dia.
Apa ini?
Kamu depresi belakangan ini.
Kuharap ini menghiburmu.
Akankah aku merasa lebih baik setelah makan ini?
Tentu. Kamu merasa buruk jika berada di dalam ruang terus.
Kamu harus makan sesuatu yang enak dan menikmati cahaya matahari.
Atau kamu bisa bermain di air.
Da Yeon.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa? Aku tampak aneh?
Terima kasih sudah mengurusku.
Kalau begitu ayo pergi.
Kita sudah basah kuyup.
Kita sebaiknya membeli pakaian dan berganti.
Aku tidak masalah. Nanti juga kering.
Direktur, ada apa kemari?
Anda seharusnya menghubungiku.
Aku sedang terburu-buru.
Dewan akan mengusulkan pencabutan CEO.
Serta kemungkinan besar
pengajuan itu akan disetujui.
Itu urusan para direktur.
Itu tidak berhubungan denganku. Aku hanya manajer tim.
Kamu bukan hanya manajer tim.
Dengan surat kuasa dari saham ibumu,
kamu pemegang saham terbesar.
Semua orang di perusahaan tahu
bahwa ibumu berada di pihak CEO.
Bagaimana denganmu?
Jika kamu berubah pikiran,
kita bisa mencabut CEO Yang pada rapat umum.
Tolong hentikan.
Aku sama dengan ibuku.
Baiklah.
Angkat gelas kalian.
Kalian sudah melalui banyak hal.
Minum semau kalian malam ini dan lepaskan stres kalian.
- Bersulang.
- Aku lega sekarang.
- Aku juga.
Jae Hyung.
Kamu andal bekerja belakangan ini.
Kamu marah kepadaku soal sesuatu?
Tidak.
Baiklah.
Lalu apa aku berbuat salah?
Tidak.
Astaga, ada apa dengan suasana di sini?
Jae Hyung dan Da Yeon
adalah yang paling banyak kesulitan.
Kuharap kalian segera menjadi pegawai tetap
dan bekerja bersama dengan kami untuk waktu yang lama.
Baik.
Aku akan menggendongnya ke sana kemari di punggung
jika punya magang sepertinya.
Minumlah.
Manajer.
Bukankah Anda bilang namanya pelecehan seksual
jika memaksa menyentuh pegawai wanita?
Apa?
Astaga.
Maaf, Da Yeon.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu harus mengatakannya seperti itu?
Maksudku, mungkin
ada perbedaan posisi bergantung kepada orangnya.
Maaf.
Mungkin aku agak mabuk.
Maaf. Aku akan pulang lebih dahulu. Maaf.
Astaga, Jae Hyung.
"Yeon Da Yeon"
Ada apa denganku?
Ini tidak benar.
Dia rekan kerjaku.
Bagaimana bisa aku menghadapi Da Yeon besok?
- Saatnya lanjut.
- Jangan pulang dahulu.
- Baik.
- Bagaimana dengan bar kudapan?
- Lewat situ.
- Kedengarannya bagus.
Aku pulang dahulu.
Baik, hait-hati di jalan. Sampai jumpa besok.
- Dah.
- Sampai jumpa besok.
Orang yang harus pulang sebaiknya pulang.
Manajer Tim Choi.
Aku datang mau memberi tumpangan jika kamu mabuk,
tapi kamu tampak sadar.
Aku tidak minum-minum sampai mabuk.
Yang lain lanjut minum.
Dah.
Bar kudapan lewat situ.
- Aku tidak pergi ke sana.
- Kenapa?
Semuanya tidak menyukaiku.
Serta ada berandal yang tidak kusukai juga.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Anda mengikutiku lagi?
Ya.
Sampai kapan Anda akan mengikutiku?
Kamu tidak menyukainya?
Tidak.
Kenapa kamu tidak menyukaiku sedikit saja?
Semua orang membenciku.
Itu karena sikap Anda ke mereka.
Apa aku
melakukan hal yang sama kepadamu?
Ya, walaupun Anda tidak begitu belakangan.
Lantas, aku sudah membaik.
Ibu kira kamu ada acara kumpul.
Kamu pulang tidak begitu larut.
Ibuku sendirian di rumah, jadi, aku harus pulang awal.
Aku khawatir Ibu mungkin sedih
di kamar Paman setelah mengantarkannya pergi,
jadi, aku bergegas pulang.
Tidak, terima kasih.
Kamu sungguh suka bekerja?
Aku sudah bilang berkali-kali, aku amat menyukainya.
Ibu tidak tahu betapa manajerku menyukaiku.
Dia senang punya bawahan sepertiku.
Dia mau aku menjadi pegawai tetap apa pun caranya.
Baguslah kamu diakui di suatu tempat.
Kamu berteman baik dengan rekan kerjamu?
Adakah yang dekat denganmu?
Apa?
Atau selain Manajer Tim Choi,
apa kamu menyukai orang lain di kantor?
Benar juga. Aku harus menggosok gigi.
Napasku bau, bukan?
Seperti kata Eun Tae.
Dia menyukai seseorang di perusahaan.
Astaga, keluarganya sebaiknya tidak terlalu berbeda dengan kami.
Aku hampir tertangkap basah.
Dia pasti akan mencampuri jika tahu.
Aku sudah cukup dewasa,
tapi kenapa harus stres karena masalah seperti ini?
Kenapa kamu tidak datang ke kuliahku?
Aku sedang tidak ingin.
Kamu menungguku?
Ya.
Mi Yeon.
Kita mungkin akan makin menyakiti hati satu sama lain
selagi berusaha berhati-hati.
Ada yang mau kusampaikan kepadamu.
Apa yang mau dia katakan kali ini?
Mi Yeon.
Aku mau bicara denganmu
soal Moon Sik.
Kurasa aku tidak sebaiknya membiarkannya.
Dia tampaknya amat menentang
pernikahan kita.
Ya, aku tahu.
Sungguh?
Jika kamu tahu sebabnya,
bisakah kamu memberitahuku?
Aku sudah memikirkannya matang-matang
kenapa dia tiba-tiba menentang pernikahan kita.
Jika memikirkan kasus Yoo Ha,
pernikahan mereka berhubungan dengan harta.
Mungkinkah
dia menentangnya
karena alasan itu?
Kamu memandang rendah
Moon Sik dan aku
dengan bilang begitu barusan.
Tidak, bukan itu maksudku.
Tapi kenapa dia tiba-tiba...
Mungkin sama dengan anak-anakmu.
Apa maksudmu?
Dia khawatir aku mungkin terlibat masalah jika menikahimu.
Sama seperti dahulu anak-anakmu menentang kita.
Kamu menganggapnya baik saat anak-anakmu tidak setuju.
Kenapa menurutmu itu soal harta
saat Moon Sik menentangnya?
Bukan itu maksudku.
Aku bisa bilang'
dia sekadar menentangnya,
tapi ucapan dan sikapnya
terlalu kejam.
- Seolah-olah...
- Cukup.
Sudah kubilang
aku merasa bersalah kepada dalam banyak hal.
Aku memintamu bersikap baik kepadanya.
Tapi tetap saja...
Kamu tidak mendengarkanku.
Proposal proyek?
Apa Asisten Manajer Cha bertemu dengan keluargamu hari ini?
Aku akan membiarkanmu bekerja dari rumah.
Pulanglah lebih awal.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana membayar kebaikanmu.
Bersikap baik saja.
Kamu tidak perlu bersikap baik.
Mustahil bersikap lebih baik dari ini.
Sebelum undangan pernikahan siap,
jangan bilang apa pun ke orang-orang di kantor.
Ada rumor soal Asisten Manajer Cha.
Kamu tidak akan mau terlibat.
Baiklah, aku pergi dahulu.
Astaga.
Ini seperti menikahkan adikku.
Manajer Tim Cha, tolong teken dokumen ini.
Astaga, inilah alasanku amat kesal.
Jika dia adikku, aku tidak akan pernah
membiarkannya menikahimu.
Apa?
"Mata bulat, hidung hitam kecil"
"Bayi beruang manis berbulu putih"
Tunggu.
Kak Sun Ha.
Pacar Kakak mengirimkan pesan. Kakak au membacanya?
Apa katanya?
Katanya dia akan segera pulang
dan bertanya apa waktunya berubah.
Kirimkan pesan balik bilang
dia sebaiknya tiba sekitar pukul 18.00.
Baik.
Tibalah pukul 18.00.
Mari bernyanyi lagi.
"Mata bulat"
Tunggu, Eun Soo.
Jae Hyung, lihat ini.
Ada apa?
Terima kasih lagi sudah melupakan
perbuatan onar ibuku di toko ayahmu.
Aku akan bersikap lebih baik ke ayahmu, alih-alih ibuku.
Apa artinya itu? Dia berbuat onar?
Itukah alasan Kakak memacarinya lagi setelah putus?
Sudah kakak bilang jaga Eun Soo.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pacar Kak Sun Ha akan segera tiba.
Kakak tahu, bukan?
Ibunya datang ke toko Ayah?
Astaga, putra ibu. Kamu tampak tampan dan tinggi.
Apa aku tampak menawan?
Tentu saja. Kamu berseri.
Di toko Ayah?
Dia membuat keributan
melempar sepatu?
Itu sudah lama.
Dia akan segera datang. Kalian harus bersikap baik.
Aku baru tahu.
Benar. Kami belum bisa melupakannya.
Hentikan.
Jangan salah.
Salah?
Kita bisa.
- Ayah.
- Ya.
Kyung Soo tiba.
- Halo.
- Masuklah.
Aku senang kamu sudah tiba.
Aku Park Jae Hyung.
Aku adik laki-laki satu-satunya Kak Sun Ha.
Baik.
Tolong jaga kakakku dengan baik.
Baik. Ini agak sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Ayah, tolong terima hormatku.
Orang-orang tidak melakukan itu zaman sekarang.
Tidak. Melampaui sama saja dengan gagal.
Apa?
hentikan.
Membungkuklah. Ayah, tolong terima hormatnya.
Baik, akan ayah terima hormat menantu ayah.
Tangan kirimu harus berada di atas.
Kamu tidak tahu sopan santun.
Maaf.
Kemari.
- Kenapa?
- Kami salah apa?
Kalian berdua, dengarkan.
Dia akan menjadi suami Kak Sun Ha.
Jika memancingnya lagi,
kalian tidak akan kakak biarkan.
Yoo Ha, ambilkan kami minum.
Ayah akan minum-minum dengan Kyung Soo.
Minum-minum?
Baik.
Minumlah.
Kyung Soo, kamu amat keren.
- Hidup bahagialah dengannya.
- Baik, Pak.
Makanlah paha ayam ini.
Baik, akan kupegang.
Ayam? Kamu mau ayam?
Terima kasih, tapi kurasa Ayah agak mabuk.
Tidak, aku tidak mabuk.
Kamu suka apa lagi?
Kamu mau rumah ini?
Tidak, apa maksud Ayah?
Aku harus menyiapkan rumah sendiri.
Aku mampu membeli rumah.
Begitu rupanya.
Jadi, kamu akan pindah dari rumah ibumu?
Ya, tentu saja.
Ayah sebaiknya naik.
Sun Ha, kita harus membawanya ke kamarnya.
Kamu memanggilku, Cha Kyung Soo?
Dasar berandal.
Kamu tidak boleh seperti itu setelah kita menikah.
Aku juga punya ibu.
Sun Ha.
Benar. Aku tidak punya ibu.
Aku lupa soal itu.
Kamu punya ibu yang perhatian.
Kamu bedebah beruntung.
Kenapa Kakak tiba-tiba amat mabuk?
Apa Sun Hae memaki saat mabuk?
Ya, ini kali pertamamu melihatnya seperti itu?
Ya, aku tidak tahu.
Bagaimana bisa dia bilang begitu kepadaku?
Kamu sebaiknya pulang.
Akan kusuruh dia meneleponmu besok.
Kamu pasti terkejut.
Sun Ha mabuk
selagi berusaha membantumu. Tolong pahami dia.
Aku amat terkejut.
Aku belum pernah melihatnya mabuk.
Omong-omong, terima kasih banyak.
Omong-omong, kenapa bisa kasual kepadaku?
Apa?
Aku lebih tua darimu.
Kamu harus sopan.
Baik.
Tolong jaga kakakku.
Kami tahu perbuatan ibumu, tapi memutuskan
merelakannya karena kami memercayai Sun Ha.
Jadi, bersikap baiklah ke Sun Ha
segenap hatimu.
Aku yakin kamu akan begitu.
Terima kasih.
Ayah tidak menyukai Kyung Soo, bukan?
Aku mengetahuinya
saat Ayah berusaha membuatnya minum banyak.
Benar.
Ayah tidak menyukainya.
Ayah tidak menyukai semua tentangnya.
Tapi aku menyukainya. Ayah tidak punya pilihan.
Ayah
sungguh ingin kamu
menikahi
pria terbaik.
Ayah menyuruhku menikahinya.
Nikahi dia.
Lakukan saja.
Ayah tidak mau kamu mati sendirian.
Jika ayah mati,
akankah kamu menyokong saudara-saudaramu seumur hidup?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Ayah hanya berpikir
kamu bisa lebih baik dari itu.
Kini karena kamu sudah mau menikah,
ayah merasa tidak enak.
Ayah cemas.
Aku tahu aku bisa lebih baik.
Kamu terlalu baik untuknya.
Kamu akan berjalan ke altar sambil menggandeng ayah.
Ayah tidak bisa melakukannya.
Tapi kini aku tidak secemas itu.
Walaupun aku tidak di sini,
Ayah tidak akan terbaring sendirian di sini
atau bangun sendirian
lagi.
Sun Ha.
Ayah sungguh bersyukur.
Untuk apa?
Semuanya.
Sun Ha,
Yoo Ha, Jae Hyung,
dan Hyun Ha
adalah anak-anak yang baik.
Ayah berutang itu
kepada kalian semua.
Ayah tahu itu, sungguh.
Ayah
sungguh bersyukur kepada kalian untuk itu.
Sungguh.
Aku bisa cepat menyiapkannya sebelum pulang.
Tidak apa-apa. Ini untuk Moon Sik.
Aku harus melakukannya sendiri.
Tolong ambilkan avokad.
Baik, Nyonya.
Tapi bukankah Anda bilang ini untuk Moon Sik?
Moon Sik tidak suka avokad.
Benar juga.
Aku bahkan tidak tahu selera putraku sendiri.
Aku tidak pantas menjadi seorang ibu.
Astaga, siapa yang peduli Anda tahu atau tidak.
Anda punya gedung dan saham untuk diberikan kepadanya.
Jika anak-anakku berkesempatan bertukar orang tua,
mereka mungkin memilih Anda daripadaku.
Kamu benar.
Karena aku punya banyak yang bisa kuberikan,
aku pasti sudah mengabaikannya.
Moon Sik pasti sudah pulang.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Kamu masih sibuk? Kenapa pulang larut?
Aku merasa Ibu pasti risi melihatku.
Jangan bilang begitu.
Aku keterlaluan waktu itu.
Aku seharusnya tidak bilang aku menentang pernikahan Ibu.
Putuskanlah berdua dan beri tahu aku.
Moon Sik, kamu sudah makan malam?
Kurasa akan lebih baik jika kita tinggal terpisah.
Tidak akan mudah bagi Pak Park untuk tinggal denganku.
Itu tidak benar.
Tanyakan dia. Aku yakin dia tidak menyukai ide itu.
Hyo Seob
punya harga diri yang tinggi.
Dia kuno dan memaksa membeli rumah.
Hyo Seob tidak akan mampu
membeli rumah untuk kita sendiri.
Kurasa itu yang dia cemaskan.
Itulah alasan Ibu harus bertemu dengan pria yang setara.
Dia membayar uang sewa untuk rumahnya sendiri.
Bagaimana bisa dia mencari rumah yang pantas ditinggali dengan Ibu?
Aku mau ke kamarku sekarang.
Bi Shim.
Apa rumah yang ditinggali Hyo Seob
sewaan?
Anda tidak tahu itu?
Tapi dia pemilik tokonya.
Aku yakin Anda tahu berapa nilai toko itu.
Tentu saja.
Bahkan aku tidak tahu rumahnya sewaan.
Bagaimana bisa Moon Sik tahu?
Mungkinkah Hyo Seob
memberi tahu Moon Sik soal itu sendiri?
Atau...
- Ya, Bu.
- Direktur Yoon.
Cari tahu apa ada perubahan
dalam harta Moon Sik.
Pastikan Moon Sik tidak tahu soal ini.
Manajer, bolehkah aku bekerja pulang cepat hari ini?
Ya, silakan.
Kamu belakangan sudah bekerja terlalu keras.
Sebelum kita mulai amat sibuk, bergegaslah
dan selesaikan semuanya, termasuk bulan madumu.
Dengan begitu, beban pikiranku juga berkurang.
Kita harus mengurus banyak hal.
Kamu sudah memikirkan masalah tempat tinggal?
Kamu sudah memutuskan kalian mau tinggal di mana?
Rumah kami?
Belum.
Rumah kami? Kenapa?
Apa ibumu bilang sesuatu?
Tidak. Ibuku belum bilang apa pun soal itu.
Kamu bilang kamu akan pindah tanpa membahas itu dengannya?
Sebenarnya, ya.
Tidak perlu masuk kandang macan, bukan?
- Ibu.
- Masuklah.
Masuklah. Selamat datang.
Kami tiba, Ibu.
Punggung Ibu sudah pulih?
Tentu.
Ibu merasa jauh lebih baik.
Makan malam sudah siap. Duduk dan bersantailah.
Tidak apa-apa. Aku akan membantu Ibu.
Tidak, biar aku saja. Apa yang harus kulakukan?
Sejak kapan kamu mau membantu ibu?
Bisa kulihat kamu tidak banyak membantu di rumah.
Aku salah mengasuhnya.
Tidak.
Aku tidak menyuruh saudaraku berbenah. Aku salah.
Mereka sudah dewasa, tapi tidak bisa apa-apa.
Mereka tidak mungkin seburuk Kyung Soo.
Hyun Ha masih belum bisa memasak nasi dengan benar.
Kyung Soo tidak tahu cara memakai mesin cuci.
Jae Hyung berusaha membantu kakaknya,
tapi selalu mengacau.
Setidaknya dia membantu.
Kyung Soo...
Aku bisa dengar, kalian tahu?
Permisi. Aku berdiri di sini.
Silakan duduk.
Baik.
Tanggalnya tampaknya sempurna.
Adakah yang bisa kubantu dalam menyiapkan pernikahannya?
Kami amat sibuk, jadi, menyewa perencana pernikahan.
Begitu rupanya.
Kamu sudah memikirkan akan tinggal di mana?
Rumah kami?
Ya, kurasa
rumah ini terlalu kecil.
Rumah ini sudah tua dan menunggu pengembangan ulang.
Tidak akan tampak bagus jika kertas dinding sekadar diganti.
Menurut Ibu bagaimana?
Kami akan menuruti Ibu.
Sun Ha.
Semua ucapanmu manis.
Sebenarnya, jujur,
aku tidak mau tinggal dengan anak yang sudah menikah.
Kalian sudah dewasa. Jadi, jika memungkinkan,
aku mau kalian hidup bahagia berdua.
Baiklah, lantas,
kami akan pindah.
- Apa?
- Kami akan pindah
dan berusaha hidup mandiri.
Astaga. Dia menipumu.
Menantumu benar-benar menipumu.
Aku tertipu, bukan? Sun Ha menipuku.
Astaga.
Kamu sungguh akan membiarkan mereka pindah?
Mereka kira akan mudah untuk pindah?
Aku yang punya uang.
Apa Kyung Soo bilang sesuatu setelah bertemu dengan kami?
Dia tahu dia pantas menerima semuanya.
Apa mertua Kakak baik?
Jika kami tinggal terpisah, kakak tidak harus sering bertemu.
Tapi Kakak bahagia, bukan?
Ya.
Kakak bisa apa?
Kakak paling nyaman bersama Kyung Soo.
Kakak menyadari betapa kakak tidak bisa hidup tanpanya
saat putus sebentar.
Kakak benar.
Setelah pergi, kita sadar betapa pentingnya dia.
Bu Park.
Mari makan.
Bu Park, mau makan sekarang?
Apa?
Aku sedang istirahat. Mari makan bersama.
Baik.
Benar juga. Aku lupa bilang kepadanya soal Eun Tae.
Dokter Ji. Kamu tampaknya lebih sering makan di sini.
Sebenarnya, agak sulit setiap kali makan.
Sayangnya aku tidak ada waktu besok.
Aku tidak akan bisa makan denganmu, maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku dengar kamu tidak suka makan sendiri.
Jadi, aku tidak enak.
Itu tidak benar. Aku suka makan sendiri.
Siapa yang bilang begitu?
Dokter Jung.
Katanya kamu benci makan sendiri.
Jadi, dia memintaku makan denganmu
dan aku pun melakukannya.
Selamat datang.
Astaga.
Maaf datang tiba-tiba seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku membuat blunder waktu itu.
Tidak benar. Aku yang salah besar.
Aku tidak seharusnya membicarakan putrimu di sana.
Aku minta maaf dari lubuk hatiku.
Baik, terima kasih.
Karena sudah di sini,
aku mau membeli sepatu buatan tangan.
Baik, silakan duduk.
Baik.
Benar juga.
Apa hobimu?
Bu Lee suka balap mobil dan bermain golf.
Tapi belakangan ini dia tidak bermain golf lagi.
Sudah lama aku tidak melihatnya di arena balap.
Apa ada yang kalian nikmati berdua?
Golf dan balap mobil?
Ya, sudah lama aku tidak melihatnya di lapangan.
Kurasa dia melakukan kesukaanmu belakangan ini.
Beri tahu aku apa agar kami bisa menentukan
bertemu di mana di pertemuan kita berikutnya.
Aku tidak punya hobi.
Apa?
Banyak orang berpikir bekerja adalah hobi mereka.
Bahkan aku paling bahagia saat bekerja.
Sungguh.
Benar.
Anda sudah kembali.
Aku baru bertemu dengan Park Hyo Seob.
Silakan duduk.
Astaga, lihat dirimu.
Kamu tidak harus bersikap baik kepada pacar ibumu.
Seperti permintaanmu,
aku berusaha bermain golf atau berbalap mobil dengannya.
Tapi katanya dia tidak punya hobi.
Aku belum pernah melihat pria yang tidak punya hobi.
Ayah dan putri sama-sama punya harga diri yang tinggi.
Aku andal menilai orang.
Serta mereka melelahkan. Kamu pasti akan kesulitan.
Mereka amat melelahkan bagi pebisnis seperti kita.
Omong-omong, apa Bu Lee sungguh ingin menikahinya?
Entahlah.
Mereka bisa menikah,
tapi mendaftarkan pernikahannya merupakan masalah berbeda.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Orang-orang seperti kita sensitif masalah dokumen.
Dia punya empat anak.
Jika nama mereka masuk dalam kartu keluarga,
itu akan menjadi masalah besar.
Itu keputusan Ibu.
Menjadi anak yang taat tidak selalu baik.
Pastikan pikiranmu jernih.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak masalah.
Ibu, bunga-bunganya berguguran di sini.
Ibu tahu, ibu bisa melihatnya.
Katanya paman itu akan kembali saat bunga-bunga berguguran.
Ibu tahu.
Ayo.
Hai, Yoo Ha.
Dokter Kang.
Kamu sudah membuat janji untuk pemeriksaan Eun Soo?
Ya, dia tidak pusing lagi
dan kondisinya bugar. Tidak akan ada apa-apa, bukan?
Dia akan baik-baik saja.
Serta kami sudah punya darah Jung Eun Tae
untuk berjaga-jaga.
Kapan kamu mengambil darahnya?
Sebelum dia pergi?
Tapi kita harus membuangnya dalam waktu tiga bulan.
Tapi katanya itu akan membuat Eun Soo aman
untuk setidaknya tiga bulan.
Serta posisi peneliti terbuka.
Yang waktu itu kamu ditolak Eun Tae.
Apa?
Peneliti sebelumnya mau berganti pekerjaan,
jadi, Eun Tae membantunya mencarikan pekerjaan baru
dan merekomendasikanmu untuk posisi itu.
Dia pasti merasa bersalah karena menghentikanmu
mendapatkan pekerjaan itu.
Aku tidak bersyukur sama sekali.
Alih-alih melakukan itu semua,
dia seharusnya menemuiku untuk kali terakhir.
Aku bahkan tidak berpamitan.
Dokter Jung.
Eun Soo.
Dalam 100 hari,
paman akan kembali saat bunga berguguran.
Paman janji.
Astaga, Yoo Ha.
Aku yakin kamu baik-baik saja.
Ada apa? Aku seperti hantu?
Lihat dirimu.
Kamu menyambutku dengan cara yang aneh.
Kamu pergi begitu saja
dan bahkan tidak meneleponku.
Kamu membuatku amat khawatir.
Kamu menelepon semua orang
selain aku.
Kenapa aku tidak?
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Kamu sungguh disingkirkan
dari dewan direksi?
Kenapa mereka berusaha menyudutkanmu seperti ini?
Mereka khawatir
proyek baru akan lebih besar dengan uangmu.
Aku baru saja membatalkan proyek pembangunan ulang
dan menginvestasikan uang di perusahaan.
Mereka mau menyimpan cukup saham
untuk kredibilitas perusahaan.
Itu akan membiarkan perusahaan keluar dari pasar.
Karena itu sudah terjadi,
rapat umum pemegang saham akan memperbaikinya.
Aku
punya saham.
Aku tahu itu.
Aku
akan menyerahkannya kepada Anda.
Hei.
Walaupun kamu menyerahkan sahammu kepadaku,
itu tidak akan membantu kita.
Aku punya
surat kuasa untuk saham ibuku.
Aku hanya punya satu syarat.
Aku mau Anda
membeli sahamku secara tidak resmi.
Sebagai gantinya
aku akan memberikan suara
untuk memihak Anda pada rapat pemegang saham ini.
Kamu paham ucapanmu barusan?
Artinya CEO Yang
harus turun sepenuhnya dengan ini.
Aku sudah mengirimkan daftar perubahan
harta Pak Choi.
Akan kuperiksa sekarang.
Terima kasih.
Aku mau menemui ayahmu sekarang.
Kamu harus bekerja keras juga.
Kita setuju
menghentikan pernikahan ini bersama,
jadi, kamu harus bertindak
alih-alih lepas tangan begitu.
Jika kamu macam-macam dengan ayahku...
Ini bukan soal ayahmu saja lagi.
Ibuku harus terluka untuk mengakhiri ini sekarang.
Tapi kamu tahu
aku tidak akan berhenti, bukan?
Jadi,
kamu sebaiknya membujuk ayahmu dengan benar.
Suruh dia menyerah.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya jika kamu berhenti di sini
semuanya akan baik-baik saja.
Kumohon.
Pak Park.
Kembalilah bekerja.
Hai, Nak, ada apa?
Ayah.
Ayah dengar.
Tidak bisakah Ayah
menyerah dengan pernikahannya?
Mari berhenti sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
Baik, mari berhenti.
Ayah mengerti, Jae Hyung.
Dia bahkan menderita.
Jadi, aku tidak tahan lagi.
Mari berhenti di sini.
Aku tidak harus menjelaskan alasanku kemari, bukan?
Ini akta rumah Paman.
Aku bertanya apa mau Paman, tapi Paman tetap diam.
Jadi, aku menebak sendiri.
Atau
mungkin aku seharusnya membantu anak-anak Paman.
Apa yang sudah kamu lakukan
terhadap Jae Hyung?
Aku belum melakukan
apa pun.
Tapi
itu akan berubah bergantung pada jawaban Paman hari ini.
Baik.
Apa maksud Paman, baik?
Tidak ada orang tua di dunia yang akan mengabaikan
anaknya saat mereka terluka.
Aku akan menerima ini
karena kamu memberikannya kepadaku.
Paman tahu artinya jika Paman menerima ini, bukan?
Aku mau Paman putus dengan ibuku sebagai balasannya.
Aku tahu.
Terima kasih.
Beri tahu aku
kapan pun Paman butuh sesuatu.
Jae Hyung.
Ada sesuatu
yang harus kudengar darimu.
Ini soal putraku.
Mi Yeon, aku mau ke rumahmu sekarang.
Kenapa ke rumahku?
Beri tahu aku.
Mi Yeon, aku belum pernah
memukul anakku
sampai sekarang.
Mereka berharga bahkan hanya dilihat,
jadi, bagaimana bisa aku memukul mereka.
Itulah alasannya
aku memahami perasaanmu.
Walaupun anak mereka bersalah...
Walaupun semua orang bisa melihatnya,
orang tua sama saja.
Mereka bersembunyi
dan berusaha tidak melihatnya.
Beri tahu aku
apa ini soal Moon Sik.
Apa
salahnya yang kuabaikan?
Beri tahu aku.
Aku harus tahu.
Sejauh apa
dia bertindak terhadapmu?
Apa yang sudah dia lakukan terhadapmu?
Dia membawakan akta rumahku
dengan syarat kita putus.
Mi Yeon,
kamu membesarkan putramu
dengan salah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF