"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mi Yeon,
kamu salah membesarkan anakmu.
"Episode 27"
Jika melakukan ini,
kamu tidak akan pernah tahu
apa yang dilakukan Moon Sik.
Perhatikan perbuatannya
walaupun dia putramu.
Aku tidak melahirkannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Mantan suamiku
membawanya.
Aku
mau mengabaikannya.
Siapa yang bisa menerima anak
hasil perselingkuhan suaminya?
Aku harus terus melihat bukti perselingkuhannya.
Jadi,
saat kami berdua pergi setelah dia melarikan diri,
aku...
Aku sungguh ingin mengabaikannya.
Setiap kalinya.
Setiap saatnya.
Aku mau mengabaikannya.
Jika
menemukan ibu kandungnya, aku pasti sudah menyerahkannya.
Moon Sik
tahu hal ini juga.
Aku seharusnya tidak memberikan akta itu kepadanya.
Dia tidak akan
menyerah dengan Ibu semudah itu.
Jika dia sudah berbuat salah,
itu
kesalahanku juga.
Aku sudah bilang kepadamu.
Aku tidak pernah mencintai
seorang anak sepertimu.
Karena ada banyak yang bisa kuberikan kepadanya.
Aku membuat Moon Sik kaya.
Kukira aku sudah memenuhi kewajibanku.
Butuh waktu yang amat lama
untuk menerimanya sebagai anakku.
Mi Yeon.
Tapi kamu tidak bisa
mengawasinya selamanya.
Apa menurutmu, membiarkan Moon Sik
melakukan apa saja sungguh membantunya?
"Putra"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Manajer Tim. Ini dari rapat siang...
Kenapa terburu-buru?
Ibu tidak pergi hari ini?
Ibu di rumah seharian?
Ibu.
Ya.
Ibu sendirian.
Kenapa kamu pulang cepat?
Belakangan aku lembur terus.
Aku pulang lebih awal karena lelah.
Baiklah.
Kamu pasti lelah.
Beristirahatlah.
Maaf, aku sensitif.
Aku tahu aneh mencampuri kalian,
tapi aku tadi marah.
Apa yang Mi Yeon
tanyakan kepadamu?
Dia tampaknya tahu hal-hal
yang Manajer Tim Choi lakukan terhadap Ayah
dan ingin tahu apa itu benar.
Itulah alasannya menyuruhku mengawasinya.
Apa maksud Ayah?
Kamu tahu
Moon Sik bukan putra kandungnya, bukan?
Ya.
Tapi tetap saja,
tidak peduli betapa terlukanya dia,
dia tidak boleh memanfaatkan itu untuk melukai orang lain.
Tapi bukan itu yang orang tua pikirkan.
Ayah.
Kamu harus melupakan Moon Sik saat ini.
Serahkan kepada kami.
Ayah yakin tidak mudah menghadapinya di kantor.
Mi Yeon dan putranya butuh banyak waktu bersama.
Aku belum pernah makan roti seenak ini sebelumnya.
Apa aku bisa tinggal di sini mulai hari ini?
Bolehkah aku
tinggal di sini?
Bu.
Akan ayah beli darimu.
Payung? Astaga.
- Astaga.
- Paman Eun Tae.
- Eun Tae.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa? Kakak tidak mau aku pulang?
Aku pulang, Kak.
Kamu seharusnya mengabari.
Kapan kamu pulang?
Sudah dua hari.
Aku harus menyelesaikan urusan dengan kelompok sukarelawan dahulu.
Eun Tae.
Selamat datang di rumah.
Aku sudah menunggumu.
Setelah kamu pergi,
aku menyesal tidak memperlakukanmu dengan lebih baik.
Bagaimanapun, selamat datang kembali.
Sudah cukup walaupun kamu hanya pulang sementara, bukan?
Pulang ke rumah sepadan
karena Kakak menyapaku dengan amat baik.
Tapi aku tidak kembali untuk sementara saja.
Apa?
Lantas?
Aku berencana tinggal di Korea lebih lama.
Lebih lama? Sampai kapan?
Paman serius?
Paman tidak bercanda, bukan?
Biarkan aku membereskan barang-barangku dahulu.
- Ya, naiklah.
- Ya.
Ada apa ini?
Dia mau tinggal berapa lama?
Investasi berjalan lancar, begitu pula dengan bisnis.
Kenapa dia kembali dan membuatku gugup?
Ada apa?
Ada yang tidak beres?
Apa ada masalah dengan kendaraan rumah sakit?
Aku bekerja amat keras untuk dapat pekerjaan itu. Jangan bilang begitu.
Lantas?
Aku tidak akan hidup seperti ayahku.
Aku mau hidup yang berbeda.
Apa maksudmu?
Seperti kataku barusan.
Aku tidak mau membangun keluarga
yang tidak bisa kupertanggungjawabkan.
Kurasa aku takut
dan kabur tanpa alasan.
Mungkin ada seseorang
yang menginginkan hal yang sama denganku.
Aku tidak akan pernah tahu jika belum mencobanya.
Maksudmu, kamu mau menikah?
Jangan terburu-buru.
Baiklah, tidak apa-apa.
Kakak sudah senang dengan itu.
Kamu pergi begitu saja
dan bahkan tidak meneleponku.
Kamu membuatku amat khawatir.
Kamu menelepon semuanya,
selain aku.
Kenapa begitu?
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Aku sudah gila.
Dia akan menganggapku apa?
Astaga. Aku tidak enak.
Dia tidak di sini.
Apa dia tidak datang ke rumah sakit hari ini?
Itu bagus.
Pasti canggung jika aku bertemu dengannya.
Aku tidak melihatmu di mana-mana.
Kukira aku sebaiknya menunggu sampai malam.
Tapi kini kamu di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mau menemuimu.
Karena sudah menemuiku, pergilah.
Kurasa mulutku berdarah.
Sakit sekali.
Aku tidak menamparmu sekeras itu.
Tapi kamu tampaknya ingat sudah menamparku.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kamu hanya akan tinggal di Korea sebentar?
Kapan kamu akan kembali?
Kamu mau tahu?
Ya.
Sebelum bertanya kapan aku kembali,
kamu seharusnya bertanya kenapa aku kembali.
Kenapa kamu kembali?
Menurutmu, kenapa?
Pikirkan alasanku berada di sini sekarang.
Apa?
Jika benar,
aku akan memberitahumu kapan aku akan kembali.
Kamu bercanda?
Aku serius.
Benar juga, saatnya menjemput Eun Soo.
Mari pergi bersama.
Chae Eun Soo, kamu sedang apa? Kemari.
Paman!
- Apa kabar?
- Baik.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Bagus.
Kamu mau kue?
Ibu.
Apa Paman Eun Tae punya pacar?
Tidak.
Walaupun ya, dia pasti sudah melupakannya
segera setelah meninggalkan Korea.
Ibu yakin dia sudah merelakannya.
Dia tadinya punya pacar?
Tidak.
Ibu tadinya mau pergi dan menjemputnya tahun depan,
tapi dia sudah sadar sekarang.
Haruskah ibu menelepon Bu Park?
Bu Park lagi?
Katanya dia tidak akan mencampuri urusan keluarga kita.
Maksudnya kamu, bukan Eun Tae.
Kenapa? Kamu mau dia menjodohkanmu dengan seseorang?
Ibu, kurasa aku amat kompeten.
Manajer bahkan memintaku
menjadi pegawai tetap dan terus bekerja di sana.
Benarkah?
Ibu senang mendengarnya.
"Buku rekomendasi bulan ini"
"Seluruh Hubungan di Dunia"
Mau minum teh?
Kapan? Di mana?
Kapan saja.
Akan kutentukan tempatnya.
Ikuti saja aku.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Aku sebaiknya pergi ke tim Humas.
Baik, sampai jumpa.
Asyik!
"Semua Hubungan di Dunia"
Yang tertulis di buku ini sungguh ampuh.
Sungguhan.
Aku akhirnya bisa
minum teh dengan Jae Hyung sepulang kerja.
Asyik!
"Cara menemukan cinta baru untuk yang selamanya sendiri"?
Artinya dia belum pernah berpacaran?
Ibu mencari apa?
Apa ini?
Kenapa kamu membaca buku ini?
Ibu sedang apa di kamarku?
Aku hanya membacanya karena ini buku laris.
Kenapa? Kamu memacari seseorang?
Tidak.
Ibu tahu aku lembur setiap hari.
Da Yeon.
Aku sibuk bekerja.
Tatap mata ibu dan jujurlah.
Siapa orangnya?
Tidak ada.
Ada seseorang yang agak kusukai.
Dia amat populer, jadi, dia bahkan tidak sadar.
Aku hanya menyukainya sedikit.
Baik, kamu membaca buku itu untuk bersikap baik
karena menyukainya. Dia dari keluarga mana?
Ibu, hubungan kami tidak serius.
Kenapa menanyakan itu?
Aku bahkan tidak tahu.
Baiklah, akan ibu lupakan karena tidak serius.
Dia tidak akan mundur begitu saja.
"Semua Hubungan di Dunia"
Bagaimana Da Yeon bisa bicara sama persis
seperti yang tertulis di buku?
Itu luar biasa.
Ini bukan sekadar buku. Ini ramalan.
Kakak tidak sabar, Eun Tae. Kamu harus mengencani seseorang.
Apa?
Apa maksud Kakak?
Kakak mengkhawatirkanmu.
Kakak sebaiknya menjodohkanmu dengan seseorang dahulu
karena kini kamu mau berkencan.
Astaga.
Aku akan mencari wanita yang mau kukencani sendiri.
Kamu akan menemukan orang yang lebih baik
jika seseorang menjodohkanmu.
Akan kakak carikan seseorang.
Kak.
Astaga.
Nyonya.
Anda pergi jauh?
Ya, akan cukup lama.
Apa Moon Sik menanyakan
soal Pak Park tadi?
Dia tahu kamu teman baiknya.
Dia sempat mengungkitnya,
tapi aku tidak bilang apa-apa.
Omong-omong,
putra Anda tampaknya tidak mau Anda
menikah.
Hanya aku yang tidak tahu itu.
Ibu sudah siap?
Baik, mari pergi.
Baik. Kita mau ke mana?
Nanti kamu tahu sendiri.
Sapa kakekmu.
Ini bukan perayaan hari kematiannya.
Kenapa kita kemari?
Ibu merindukannya.
Ibu mau pergi sendiri tadi,
tapi tiba-tiba ibu teringat kamu.
Ibu kemari saat kesulitan.
Ibu penasaran
kamu pergi ke mana saat sedang kesulitan.
Aku punya Ibu.
Pernahkah ibu memberitahumu ini?
Ibu adalah
tuan putri ayah ibu.
Tidak ada orang
di dunia ini
yang menyayangi ibu melebihi dia.
Tapi
ibu tidak pernah
menyayangimu seperti itu.
Kenapa tiba-tiba Ibu bilang begitu?
Moon Sik.
Kamu tidak mau ibu menikah, bukan?
Ya.
Begitu rupanya.
Ibu seharusnya memikirkan perasaanmu,
tapi ibu memutuskan sendiri.
Setidaknya mulai sekarang,
jika ada yang mengganggumu,
jangan ragu bilang kepada ibu.
Jika kamu sedih atau marah,
jangan merahasiakannya dari ibu.
Beri tahu semuanya.
Bisakah kamu
menjanjikan itu?
Baik, Bu.
Terima kasih.
Sejujurnya, aku memahami putranya Mi Yeon.
Jika Mi Yeon menikahimu,
kamu akan mengambil hartanya lebih banyak.
Dia pasti merasa tidak adil baginya untuk berbagi harta ibunya,
tapi yang lebih parah lagi, kamu mengambil lebih banyak.
Aku mau menikahinya bukan karena hartanya.
Tapi begitulah pernikahan di mata hukum.
Dia terlalu kaya.
Putranya pasti resah sekarang.
Dia pasti tidak mau
tersenyum dan menyelamati kalian berdua.
Aku tahu.
Aku tidak bisa mengubah pikiran orang lain.
Kamu bertindak benar.
Jika kamu maju,
dia pasti makin salah sangka soal kamu.
Biarkan Mi Yeon dan putranya berbaikan sendiri.
Omong-omong, kamu yakin
bisa memperlakukannya seperti putramu sendiri?
Undangan pernikahan kita akan siap seminggu lagi.
Aku bisa memberi tahu semua orang di perusahaan
soal pernikahan kita mulai sekarang.
Benar.
Mari segera traktir mereka makan.
Haruskah kita melakukannya di restoran atau kelab?
Kamu mau minum-minum?
Jangan.
Benar juga.
Aku biasanya punya kebiasaan minum,
tapi hari itu sungguh tidak biasa.
Apa maksudmu?
Kamu punya kebiasaan minum parah.
Memangnya kenapa? Kamu tidak menyukaiku lagi?
Tentu saja tidak begitu.
Itu benar-benar tidak terduga dan manis.
Tapi itu terlalu manis
sampai aku tidak mau menunjukkannya ke orang lain.
Jadi, tolong jangan minum.
Kini tinggal masalah rumah.
Kamu tidak punya tabungan cicilan?
Ya, akan kuminta uang ke ibuku.
Dia mengelola semua pembayaranku.
Ini tidak baik.
Ibunya pasti mau mengendalikan masalah keuangan.
Tidak mungkin.
Aku benar. Ibunya dan ibuku sama.
Kalian sudah membicarakan pernikahan cukup lama,
tapi dia belum mengembalikannya. Itu sudah jelas.
Astaga.
Dia mau menyimpannya dan tinggal bersama kalian.
Tamat riwayatmu.
Itu yang terjadi kepadaku.
Kami memburu-buru pernikahan,
jadi, dia pasti lupa.
Kamu membuatku frustrasi.
Kamu tidak bisa melihat rencananya? Itu sudah jelas.
Ini mengesalkan.
Ibu tidak memegang
tabungan cicilanmu.
Ibu.
Ini berbeda dari ucapan Ibu.
Katanya ibu menyimpan uang untukku.
Tadinya.
Kamu kira ibu mengantongi uangmu?
Ibu baru-baru ini membeli apartemen.
Banyak keuntungannya,
jadi, pasti harga sewanya
akan lebih mahal saat kalian pindah.
Kapan itu?
Ya...
Setelah lima tahun.
Lima tahun?
Kami harus tinggal di mana sampai saat itu?
Kita akan kehilangan panjar
jika membatalkannya sekarang.
Jadi, sekarang bagaimana?
Apa maksudmu?
Kamu harus tinggal di sini lima tahun ke depan.
Ibu tahu. Kita harus bagaimana?
Ibu menyiapkannya untukmu
agar kalian bisa memulai pernikahan di apartemen baru.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku sudah menabung untuk pernikahanku,
jadi, aku akan mencari sewa apartemen dengan uang itu.
Apa?
Itu tidak benar, Sayang.
Tidak apa-apa. Tidak peduli siapa yang membeli rumah.
Jika bisa mendapat pinjaman,
kita mungkin bisa menyewa rumah kecil.
Tidak perlu.
Bagaimana dengan biaya nikah? Kalian akan membutuhkan
cukup banyak uang untuk rumah dan pernikahan.
Kami akan menghemat sebisa mungkin
dan mengadakan pernikahan kecil-kecilan.
- Tidak apa-apa, bukan?
- Ya.
Itu tidak benar.
Pindah saja ke rumah ibu.
Ibu bukannya menyuruh kalian tinggal selamanya dengan ibu.
Ibu akan membelikan apartemen untuk kalian.
Setelah punya cukup tabungan dan keuangan kalian stabil,
kalian bisa pindah dari sini.
Kukira kita sudah selesai membicarakan masalah itu.
Ibu
sebenarnya mau kami tinggal di sini,
jadi, aku akan berkata jujur juga.
Aku mau tinggal berdua saja dengannya untuk sementara.
Ibu hanya khawatir.
Kalian berdua pegawai kantoran.
Bagaimana kamu akan memasak untuknya?
Aku bukan anak-anak. Aku bisa memasak sendiri.
Ibu, jangan khawatir.
Aku sudah memasak untuk keluargaku sebagai pegawai kantoran.
Memasak sarapan bukan masalah besar.
Bagaimana jika kamu punya anak?
Kamu tidak bisa bekerja dan mengasuh anakmu pada saat bersamaan.
Perusahaan kami memberikan cuti hamil yang bagus.
Bahkan pria pun bisa mengambil cuti.
Kami bisa bergantian mengasuh anak.
Tidak benar meminta ibu yang sudah tua mengasuh anak.
Apa? Ibu masih muda!
Cukup.
Itu tidak akan mempan lagi.
Bagaimana bisa kamu berkata seperti itu kepada ibumu yang sakit?
Kamu akan amat menyesalinya saat ibumu tiada.
Katanya tadi ibu masih muda.
Aku yakin Ibu lebih sehat dariku.
Tidak.
Ibu mungkin tampak sehat,
tapi ibu sering pergi ke rumah sakit belakangan ini.
Bagaimana jika ibu sakit sendirian?
Hubungi aku dan aku akan segera datang.
Tapi itu tetap butuh waktu.
Kyung Soo.
Ibu sungguh tidak mau tinggal sendiri.
Siapa yang akan mengganti bohlam jika kamu tidak ada?
Pintu kamar mandi kita amat sering rusak.
Walaupun ibu mau memesan makanan,
mereka tidak mau mengantarkan hanya seporsi.
Siapa tahu apa yang akan terjadi
jika ibu tinggal sendirian di dunia yang berbahaya ini?
Jual rumah ini
dan pindahlah ke dekat rumah kami.
Astaga.
Harganya akan naik, jadi, untuk apa ibu jual?
Kamu sungguh
mau meninggalkan ibu sendirian di sini dan pindah?
Aku akan sering berkunjung, ya?
Ibu.
Bisnis rumah sakit akan sukses.
Terkait riset mereka,
aku butuh bantuanmu.
Kamu amat percaya diri dalam memanfaatkanku.
Itulah keahlianku. Kamu akan membantuku, bukan?
Omong-omong, kamu kembali sungguhan?
Ya.
Ada situasi yang harus kuurus lebih serius.
Apa ada proyek penting atau semacamnya?
Aku mau menjalin hubungan.
Dengan siapa?
Salah satu bawahanmu.
Jadi, berhentilah membenciku dan mari akrab.
Itu katanya.
Siapa yang dia maksud?
Entahlah.
Kamu juga tidak tahu?
Ya...
Aku sudah menyuruhmu pergi dan kamu malah kemari.
Aku tahu dia bawahanmu,
tapi kamu tidak boleh menyulitkannya.
Dia sudah terlalu sibuk untuk menemuiku.
Mari makan.
Keluarlah. Akan kutunggu di luar.
Tunggu dahulu.
Aku akan segera kembali.
Apa itu? Dia bercanda atau serius?
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu bercanda seperti itu kepada Kepala Kang?
Aku tidak bercanda.
Sudah jelas kamu bercanda.
Kenapa kamu kira aku bercanda?
Kamu tiba-tiba pergi dan kembali.
Serta kamu bahkan tidak memberitahuku
kenapa kamu kemari dan kapan kamu akan kembali.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kamu mengikutiku dan membuatku berharap.
Serta kamu mengajakku makan malam.
Jadi, itu membuatmu kesal?
Ya.
Sampai jumpa.
Bu Park.
Hei, Yoo Ha.
Apa? "Hei, Yoo Ha"?
Mari makan.
Akan kuberi tahu kenapa aku kemari
dan kapan aku akan kembali sambil makan malam.
Seleramu berubah?
Kamu biasanya tidak makan itu.
Aku tahu.
Menurutmu, kenapa kini aku makan sayur?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mau mencoba yang kamu sukai.
Aku penasaran sejauh apa aku bisa menyesuaikan diri denganmu.
Kamu tidak harus menyesuaikan diri denganku.
Tapi aku mau.
Kenapa?
Itulah maksudku.
Kamu harus mencari tahu
kenapa aku mau menyesuaikan diri denganmu.
Kamu pasti pintar saat sekolah,
tapi kemampuan berpikirmu tidak begitu baik.
Dokter Jung.
Kamu sudah memutuskan akan melakukan apa
setelah menyelesaikan proyek investasi?
Posisi peneliti masih kosong.
Aku tahu kamu mau bekerja sebagai dokter lagi.
Tapi kamu punya Eun Soo
dan sempat menginginkan
posisi peneliti.
Entahlah.
Eun Soo suka PAUD-nya sekarang.
Jadi, tidak mudah untuk pindah.
Lantas, kamu harus cepat memutuskan
agar aku bisa memantapkan pikiran.
Permisi.
Halo? Bagaimana operasinya?
Dia pasien batu ginjal
yang Anda rawat sebelum pergi.
Seperti yang bisa Anda lihat, dia pulih dengan baik.
Jadi, Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Baik.
Kamu mengangkat batu ginjalnya dengan baik.
Aku mempelajarinya dari guru yang amat tegas.
Benar juga. Mungkin akan datang bantuan lebih banyak lagi.
Tidak akan ada masalah untuk sementara.
Baik. Aku tidak tahu Anda harus melakukan apa di Korea,
tapi apa pun itu, semoga Anda beruntung.
Semoga beruntung!
Akan kututup teleponnya.
Kamu menungguku?
Kamu boleh pergi jika ada keadaan darurat.
Ada pasien yang saat itu harus dioperasi.
Untungnya, operasi berjalan lancar
berkat para dokter di sana.
Apa yang harus kamu lakukan di Korea?
Apa yang membuatmu
tidak mengoperasi pasien itu?
Aku bertanya kepadamu.
Menurutmu, apa?
Kenapa aku kemari?
Menurutmu, aku kemari untuk apa?
Pikirkan dan sampaikan jawabannya.
Kali ini,
aku punya cukup waktu untuk menunggu.
Astaga.
Apa itu?
Jika kamu mau mengacaukannya, jangan lakukan.
Apa ada hal baik yang terjadi hari ini?
Kak Sun Ha akan menikah.
Itu tidak membuatmu bahagia?
Kurasa bukan itu.
Kurasa Kakak mengencani seseorang.
Bumbui saja sayurannya.
Kakak tampak seperti mengencani seseorang.
Cukup.
Dokter yang merawat Eun Soo dengan baik
tampaknya pria baik-baik.
Apa terlalu hambar?
Ini dia. Anna sudah sembuh.
Anna benar-benar sembuh.
Dia tadi diinjak dan rusak lagi.
Tidak apa-apa. Ibu bisa mengobatinya.
Eun Soo, kamu tampak amat senang hari ini.
Ya, Bu.
Orang dewasa menepati janji, bukan?
Tentu.
Paman menepati janji bahwa dia akan kembali.
Benar?
Dia menjanjikan itu kepadamu?
Ya, lantas, Ayah akan kembali,
bukan?
Ayah?
Ayah bilang dia akan pergi ke taman bermain bersamaku.
Dia berjanji kepadaku.
Ibu tidak mengingatnya?
Ibu ingat.
Kapan Ayah akan kembali?
- Chan Koo.
- Ya?
Kamu mengenal seseorang yang bisa dijodohkan dengan Eun Tae?
Apa dia bahkan mau mengencani seseorang?
Dia berniat menemui seseorang.
Apa dia mau menetap di Korea?
Kamu tampaknya tidak mau dia menetap di Korea.
Itu konyol.
Aku tidak mau wanita yang membantu pekerjaanmu.
Kamu harus mencari wanita dari keluarga baik-baik.
Seseorang yang bisa membantu pekerjaan Eun Tae
dan memahami impian Eun Tae.
Jika tidak mau menetap di sini,
dia harus pergi dengan seseorang yang baik.
Barulah aku lega.
Kamu tidak bisa menemukan wanita seperti itu.
Ada Cheongmyung.
Kudengar putri yayasan layanan medis
amat baik dan cantik.
Apa?
Kurasa dia pergi sebentar.
Kurasa tidak.
Kami baru saja berjanji akan bertemu.
Aku sudah membunyikan bel, tapi dia tidak membuka pintu.
Dia akan segera kembali.
Bukan begitu.
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Apa?
Aku baru saja mendengar sesuatu dari rumahmu.
Kurasa itu suara ibumu.
Apa?
Ada apa?
Baik, aku akan ke sana.
Kenapa?
Ini membunuhku.
Kapan orang itu akan datang?
Aku sakit punggung.
Ibu, tolong tunggu sebentar lagi.
Masuklah.
Halo, pintu yang ini. Tolong cepat buka.
Tentu.
Ibu.
Kenapa kalian lama sekali?
Punggung ibu sakit.
Ibu terkilir belum lama.
Ini tidak akan cepat pulih.
Ibu cedera lagi?
Ayo baringkan Ibu.
- Baik.
- Ibu.
Hati-hati dan jangan terburu-buru.
Awas langkah Ibu.
Ayo ke kamar.
Terima kasih.
Jika bukan berkat kalian berdua,
ibu akan mati kelaparan di kamar mandi.
Jangan bicara menyeramkan begitu.
Itu tidak menyeramkan.
Saat tinggal sendirian,
tidak ada yang lebih menakutkan daripada kecelakaan.
Jika terkurung dan tidak ada yang berkunjung berhari-hari,
kamu tidak punya pilihan.
Kamu akan mati sendirian.
Bisakah ibu berhenti?
Sial.
Sayang...
Katanya dia mungkin mati kelaparan.
Semuanya hanya pura-pura.
Aku
akan pindah kemari.
Apa?
Mari kita semua tinggal di sini.
Ini rumah kuno.
Butuh perbaikan jika ibumu tinggal sendiri.
Saat apartemen yang dia beli sudah siap,
kita bisa pindah.
Masalahnya...
Aku akan berkata jujur.
Soal apa?
Kurasa ibuku berpura-pura.
Dia berpura-pura terkurung
agar kita pindah kemari.
Aku yakin punggungnya juga baik-baik saja.
- Aku tahu.
- Apa?
Tapi kamu tetap mau tinggal di sini?
Karena
dia memang akan kesepian dan ketakutan.
Kamu tidak akan tenang meninggalkannya sendirian di sini.
Aku bisa melihat rencananya,
tapi itu tidak bisa tertolong.
Apa maksud Kakak?
Kakak rasa kami tidak bisa tinggal terpisah.
Tidak.
Pindah ke sana seperti masuk kandang macan.
Kakak tahu itu.
Kyung Soo berjanji dia akan pindah.
Tidak akan bisa begitu.
Ini soal apa?
Kenapa kamu mau pindah ke sana?
Teganya Kak Kyung Soo.
Dia bilang apa ke kita dan menariknya kembali.
Haruskah kutelepon dia?
Aku adik laki-laki kakak satu-satunya.
Jangan ikut campur.
Sun Ha.
Kamu tidak bisa menyintas di sana.
Ibunya bukan wanita biasa.
Ayah tahu
para orang tua menyukaiku ke mana pun aku pergi.
Itu bergantung kepada orang tuanya.
Aku kasihan kepada mereka.
Kurasa aku tidak bisa memisahkan keduanya.
Apa Kak Kyung Soo berubah pikiran?
Bukan seperti itu.
Kakak melakukan ini agar diri kakak merasa lebih baik.
Ayah, itu yang sejujurnya.
Ayah tidak peduli. Berbuatlah sesukamu.
Ayah pasti kesal.
Aku juga kesal.
Bisakah Kakak menghadapi ibunya?
Akan sulit pindah dari sana usai tinggal di sana.
Kakak tahu itu.
Kakak tidak bisa memaksanya karena Ayah.
Setelah dia putus dari Bi Mi Yeon,
kakak melihatnya tinggal sendiri di kamar atap.
Dia terbaring di kamar
dengan lampu mati. Kakak melihat punggungnya
dan itu amat kecil
dan menyedihkan.
Ayah
seolah-olah akan mengerut dan menghilang.
Begitulah kakak melihat ibunya Kyung Soo.
Kakak tidak bisa keras kepala setelah melihat itu.
Jika kami tinggal terpisah,
akan lebih mudah secara fisik, tapi kakak akan merasa tidak enak.
Tetap saja.
Jangan khawatir, kakak akan baik-baik saja.
Selamat datang.
Kamu lelah?
Panas, bukan? Mau minum?
Tidak, kami datang hanya untuk memeriksa kamar.
Terima kasih.
Ibu akan bersikap baik kepadamu mulai sekarang.
Mari bersenang-senang bersama.
Ya, Ibu.
- Baik.
- Kuharap kita akrab.
180 senti.
180.
Lantas, kita bisa menaruh kloset di sini.
Serta meja riasku
bisa diletakkan di sini?
Akan kupindahkan beberapa barangku ke balkon.
- Benarkah?
- Ya.
Kita sebaiknya membeli ranjang yang lebih besar.
Apa lagi?
Aku pulang dahulu.
Kenapa kamu pulang tepat waktu hari ini?
Aku pulang juga.
Kamu juga pulang lebih awal.
Ini masa-masa terbaik hidup mereka.
Aku harus pulang menemui istriku. Astaga.
Kamu sebaiknya pulang juga.
Ini kopi Anda.
Terima kasih.
- Kamu lama menunggu?
- Tidak.
- Kamu marah kepadaku?
- Tidak sama sekali.
Baiklah.
Memangnya tidak panas?
Ini kopi es.
Benar juga.
Saat aku mengajakmu minum kopi...
Aku senang.
Lantas, kenapa kamu tidak mau menatapku?
Aku berbuat salah?
Jae Hyung.
Apa karena aku membuatmu terlibat masalah?
Kamu marah?
Tidak sama sekali.
Aku tidak marah.
Ini karena kamu cantik.
Apa?
Selama ini aku hanya menemuimu di kantor.
Ini berbeda.
Saat melihatmu tadi,
seolah-olah kita baru bertemu.
Kamu tampak cantik.
Aku terkejut.
Hei, itu panas.
Aku tidak biasanya membuat kesalahan seperti itu.
"Bab satu."
"Buat dia tidak awas dengan pujian."
Bab satu.
Aku hebat hari ini.
Bagaimana jika Da Yeon menganggapku mata keranjang?
Astaga...
Apa yang kamu baca?
Hei.
"Semua Hubungan di Dunia"?
Salah satu rekan kerjaku
meninggalkannya di kantor.
Akan kubawa besok.
Tidak mungkin punyamu, bukan?
Ini...
Tidak mungkin punyaku.
Bukankah kamu perlu membaca ini?
Kamu harus menghafalkan tiap katanya.
Dengan begitu, kamu tidak akan tampak bak pemula.
Melihatmu hidup seperti ini membuatku malu.
Karena kini kamu sudah bekerja, mulailah berkencan.
Hei.
Tidak ada salahnya belum pernah berkencan.
Reaksimu berlebihan. Itu mencurigakan.
Bukan begitu.
Kamu menggapil
dan menunjukkan ketertarikan terhadap kehidupan percintaanku.
Aku bersyukur, itu saja.
Selamat datang, silakan duduk.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya bersyukur.
Aku bertemu dengan salah satu pemegang saham.
Kudengar kamu berbuat banyak untuk membantuku.
Katanya aku tidak perlu takut akan dipecat.
Tidak sama sekali. Aku hanya berbuat yang semestinya.
Terima kasih.
Ya, Direktur Yoon.
Aku lupa bilang
tidak perlu mencari tahu soal harta putraku.
Aku yakin kamu tidak akan menemukan apa pun.
Dia berusaha menjual saham yang kuberikan kepadanya?
Akankah dia melakukannya melalui pasar saham?
Dia berusaha melakukannya secara tidak resmi?
Kenapa?
Untuk apa dia melakukan itu?
Kamu tahu?
Aku tidak tahu niatnya.
Baiklah.
Moon Sik mau menjual sesuatu?
Apa?
Ya.
Saham yang kuberikan kepadanya.
Aku memberikan itu kepadanya,
jadi, dia boleh menjualnya.
Dia butuh uang sebanyak itu untuk apa?
Bagaimana agar aku tahu?
Mi Yeon.
Kenapa kamu susah payah berusaha mencari tahunya?
Kamu bisa langsung menanyakannya.
- Apa?
- Coba pikirkan.
Kamu ibunya.
Kenapa mencari tahu diam-diam?
Tanyakan langsung.
Untuk apa itu,
kenapa dia butuh uang sebanyak itu.
Kamu benar.
Aku bisa menanyakannya.
Jika kutanya, dia akan menjawab, bukan?
Moon Sik amat menyukaiku.
Aku yakin itu benar.
Ya.
Tampaknya begitu.
Aku pergi dahulu.
Aku agak tidak fokus hari ini.
Sampai jumpa.
Kenapa kemari?
Kita ada rapat pemegang saham.
Aku mampir untuk menawarkan dukungan.
Melihatmu membuatku merasa jauh lebih baik.
Aku mau terlibat,
tapi hubunganku dengan para eksekutif tidak baik.
Kamu tahu betapa mereka tidak menyukaiku.
Karena kamu hanya berkata jujur.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Direktur Hong mengumpulkan pemegang saham minoritas.
Denganmu di sisiku, aku masih bisa menang.
Kamu bisa tenang dan bersantai.
Sudah lebih dari 20 tahun
sejak kali pertama kita bertemu.
Terima kasih sudah selalu mendukungku.
Aku yang harus berterima kasih
karena sudah menjadi teman sejatiku.
Ibu.
Maaf sudah memanggilmu.
Ibu mau meminta tolong.
Ada apa?
Rapat pemegang saham hari ini, bukan?
CEO Yang tampak cemas.
Kamu bisa mengurusnya, bukan?
Ya, jangan khawatir. Akan kuurus.
Moon Sik.
Ibu mau menanyakan sesuatu.
Ada apa?
Ini bukan sesuatu yang bisa dibahas di kantor.
Mari bicara di rumah.
Ibu akan menunggumu untuk makan malam.
Baik.
Jangan terlambat.
Aku akan segera pulang.
Baik.
Direktur Hong.
Apa ibumu
tahu kamu akan memberikanku sahammu?
Jika mau memberitahunya,
kamu tidak akan mendatangiku untuk bersepakat.
Aku percaya kamu akan menurut
selama rapat pemegang saham hari ini.
Benar juga.
Ingat bahwa sahammu
akan dijual hanya setelahnya.
Aku mau memastikan sesuatu dahulu.
Anda sebaiknya memastikan ibuku
tidak menderita karenanya.
Aku tidak mau melawan ibumu.
Dia pemegang saham
dan aku berencana memperlakukannya seperti itu.
Paham?
Jangan lupa.
Walaupun Anda menjadi CEO,
fakta bahwa ibuku pemegang saham utama
tidak berubah.
Seperti yang kamu lihat sendiri,
aku juga tidak terlalu setia.
"Kontrak Pembelian Real Estat"
"Choi Moon Sik, Park Hyo Seob"
Aku harus menanyakan ini
dan menuntaskannya juga.
Ya, akan kutanyakan. Kami akan membahasnya.
Nyonya, aku mau berbelanja.
Anda butuh sesuatu?
Tidak, aku mau pergi.
Dia akan dipecat?
Kenapa?
Kamu memang lambat mendengar kabar.
Rapat pemegang saham akan menentukannya.
Akankah ada yang terjadi?
Bagaimana bisa?
CEO Yang tidak akan dikeluarkan semudah itu.
Aku penasaran kenapa Manajer Tim Choi
tidak menghadiri rapat itu.
Memangnya Manajer Tim Choi pemegang saham?
Ya, ibunya memberikannya saham.
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Aku menghubungi para kreditor.
Aku akan segera membayar semua utang Ayah.
Bisakah Ayah segera kembali ke Korea setelahnya?
Ayah.
Aku berharap bisa menemui Ayah di Korea kali ini.
Anda tidak menjawab telepon.
CEO Yang sudah pergi sudah pergi untuk menghadiri rapat.
Aku akan menelepon Ayah lagi.
Dah.
Baik.
Jae Hyung.
Tampaknya hubungan ibuku dan ayahmu sudah berakhir.
Di kantor,
aku tidak akan menyinggung masalah pribadi.
Aku suka itu. Sikap yang bagus.
Begitulah bawahanku harus bersikap.
Kamu memang bawahan yang cukup berguna.
Sebagai manajer tim, Anda juga tidak begitu buruk.
Bagus.
Soal ayahmu.
Aku tidak ada masalah personal dengannya.
Dia yang paling baik di antara mantan pacar ibuku.
Aku bisa melihat bagaimana dia ayah yang baik bagimu.
Benar.
Kamu harus melindungi ayahmu
dan aku harus melindungi ayahku.
Astaga, aku seharusnya ikut dengan Anda.
Kenapa membeli sebanyak ini sendiri?
Aku mau memasak makan malam untuk Moon Sik.
Aku mau memasak sendiri untuknya hari ini,
jadi, kamu boleh pulang lebih cepat.
Itu kabar baik untukku,
tapi Anda yakin tidak akan butuh bantuan?
Ya.
Halo, Manajer Tim Choi.
Benar juga.
Mari masuk bersama.
Masuklah lebih dahulu.
Baik.
Ya, CEO Yang. Bagaimana rapat pemegang saham?
Apa maksudmu?
Kamu dikeluarkan?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Akankah Direktur Hong langsung ditunjuk?
Pemecatan dan penunjukkan
langsung dibahas sekaligus selama rapat.
Tapi dia tidak melakukan kesalahan spesifik.
Benar, ini sebenarnya
soal perebutan kekuasaan di antara pemegang saham.
Ada satu hal yang tidak bisa kupahami.
Bisakah CEO dikeluarkan semudah ini?
Ibu Manajer Tim Choi
dan CEO Yang bersahabat.
Kudengar sulit baginya untuk memecat CEO
kecuali pemegang saham lainnya menyatukan kekuatan.
Manajer Tim Choi bilang dia akan menghadiri
rapat pemegang saham hari ini, bukan?
Berapa banyak pemegang saham
yang Direktur Hong bujuk sampai kamu dikeluarkan?
Dia mungkin sudah mengumpulkan banyak pemegang saham,
tapi hasilnya menunjukkan selisih yang amat besar.
Ini tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Bu Lee.
Kamu yakin berada di pihakku?
CEO Yang.
Tidak.
Apa Manajer Tim Choi sungguh memihakku?
Mungkinkah dia
memakai surat kuasa untuk bersiasat?
Kamu mencurigai Moon Sik sekarang?
Kamu berbuat salah.
Mi Yeon, ada apa?
Hyo Seob.
Ya, ada apa?
Terjadi sesuatu dengan Moon Sik?
Katakan ada apa.
Moon Sik...
Dia belum bertindak sejauh itu, bukan?
Ini soal apa?
Katakan ada apa.
Pasti bukan dia
yang menyingkirkan teman lamaku.
Dia pasti tidak memanfaatkan
surat kuasaku untuk memecat temanku.
Tidak ada alasan baginya untuk melakukan itu.
Benar, bukan?
"Pejabat CEO"
Kamu kira aku akan mundur semudah itu?
Aku mendedikasikan seluruh hidupku untuk perusahaan ini.
Aku melakukan ini untuk kebaikan perusahaan juga.
Pegawai Grup YL
dan keluarga mereka juga dipertaruhkan.
Kamu sudah tiba.
Ini kali terakhir kalian bertemu di perusahaan.
Akan kubiarkan kalian berbincang.
CEO Yang.
Bisakah kamu meninggalkan kami sebentar?
Ada yang harus kubicarakan dengan Direktur Hong.
Aku tidak mau melawanmu.
Benarkah?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Aku sudah mau melawanmu.
Kamu pasti tahu
anakku turut serta dalam rapat sebagai perwakilan.
Kebetulan, tampaknya
anakku sudah memihakmu.
Aku tidak tahu
cara apa yang kamu pakai untuk mengumpulkan saham sebanyak itu,
tapi aku tidak akan tinggal diam
setelah dihadapkan sebuah kesalahan,
setidaknya demi kebaikan anakku.
Bu Lee.
Kamu akan menjadi CEO
yang diberhentikan paling cepat.
Kamu kira aku menjadi CEO
tanpa bantuan Manajer Tim Choi?
Kebohongan semacam itu
tidak mempan untukku.
Kamu menganggapku orang yang memakai trik murahan?
Aku kecewa denganmu.
Bisakah kamu mempertanggungjawabkan
perkataanmu tadi?
Ibuku ke mana, Bi Shim?
Apa dia pergi bekerja tanpa membersihkan ini?
Ibu.
Kenapa dia menyimpan kontrak properti rumah
milik Park Hyo Seob?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Dia tampak mumpuni makin sering melihatnya.
Soal dokter yang memberikan darahnya untuk Eun Soo,
dia sungguh pria mumpuni.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Hyo Seob, aku amat terluka sekarang.
Aku bisa mati karena luka ini.
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
- Kamu menghindariku?
- Aku hanya mau ke sana.
Kamu seolah-olah menghindariku karena membenciku.
Jangan membenciku seperti orang lain.
Akankah mereka baik-baik saja tanpaku?
- Hiduplah dengan bahagia.
- Pasti.