"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Masuk.
"Episode 28"
Ibu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
Hal terburuk yang pernah
kamu lakukan kepada ibu.
Jawab ibu, Moon Sik.
Apa dia bilang sesuatu?
Jika ini soal kontrak properti rumah...
Ini bukan soal Hyo Seob, jadi, tutup mulutmu.
Apa kamu
memecat CEO Yang
dengan surat kuasa yang ibu berikan kepadamu?
Jawab ibu.
Aku tidak paham maksud Ibu.
Untuk apa aku melakukan itu dengan surat kuasa Ibu?
Aku tahu hubungan Ibu dengannya.
Bohong!
Hentikan.
Kenapa menurut Ibu aku berbohong?
Ibu punya bukti?
Apa pun kata orang, Ibu seharusnya memercayaiku.
Percayalah
kepadaku.
Ibu.
Ibu percaya kepadamu.
Jadi, ibu memercayaimu untuk kali terakhir.
Ibu akan bertanya kepadamu untuk kali terakhir.
Ibu.
Apa kamu
bahkan menganggap ibu ibumu?
Jujurlah.
Apa kamu
menyetujui pemecatan CEO Yang?
Ya.
Aku menyetujuinya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa alasannya?
Ibu tidak perlu tahu alasannya.
Tetap saja, beri tahu ibu.
Apa soal uang?
Kamu berjudi?
Atau kamu mau mendapatkan kuasa atas perusahaan?
Apa ini soal ambisimu?
Atau
kamu hanya
mau mengkhianati ibu?
Siapa yang mau mengkhianati ibunya sendiri?
Apa Ibu bahkan
menganggapku anak ibu?
Ibu tinggal denganmu sampai sekarang karena kamu anak ibu!
Tidak!
Ibu selalu mau mengabaikanku.
Ibu hanya menjagaku
karena tidak bisa mengabaikanku.
Menyegarkan, bukan? Tahanlah.
- Ayolah.
- Sakit.
- Pak Park, kamu kemari.
- Halo.
Orang-orang menyuruhmu
mentraktir mereka sebelum pernikahan Sun Ha.
Ya, sebaiknya aku melakukannya.
Kamu pulang lebih cepat hari ini.
Mi Yeon di rumah sendirian?
Ya, katanya dia mau memasak makan malam sendiri.
Dia menyuruhku pulang.
Entah kenapa,
katanya dia mau memasak makan malam untuk putranya.
Aku
pergi dahulu.
Kamu mau kabur?
Ibu tidak mau melihatku.
- Jadi...
- Ya.
Ibu tidak mau melihatmu.
Baik.
Aku tidak pernah berkesempatan memasak untuknya.
Tidak apa-apa. Apa yang terjadi
dengan Moon Sik?
Hyo Seob.
Aku amat terluka.
Aku bisa mati karena luka ini.
Kamu sudah tiba.
Moon Sik sudah pergi.
Tidak, aku mengusirnya.
Dia akan segera kembali, bukan?
"CEO Yang Hak Soo"
Apa Anda
memberi tahu ibuku soalku?
Kamu mengenalnya.
Dia akan mengetahuinya dengan cara apa pun.
Anda seharusnya merahasiakannya bagaimana pun caranya.
Kenapa?
Aku mau menjalin hubungan baik dengan ibumu.
Tidak akan ada masalah dengan proyekmu.
Apa kamu
menipuku?
Aku berbuat untuk perusahaan sebanyak CEO Yang.
Kita berada di pihak yang sama.
Bujuk ibumu.
Dia tidak akan melakukan apa-apa terhadap anaknya sendiri.
Lantas, aku akan menepati janjiku.
Janij kita
adalah syarat yang tidak diketahui ibuku.
Aku tidak punya alasan
untuk menjual sahamku kepadamu.
Aku akan memasarkannya dan membuatnya terbuka.
- Manajer Tim Choi.
- Mulai sekarang,
kita hanya akan bertemu sebagai CEO dan manajer tim.
Tentu saja.
Aku pernah bertemu dengannya.
Maaf, ada tamu. Terima kasih.
Aku membuat penasihat rumah sakit kami menunggu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku kemari mau berpamitan.
Astaga, kamu bekerja amat keras.
Kamu sudah menyelesaikan tugasmu dengan baik.
Kamu amat kompeten.
Terima kasih atas pujiannya.
Karena kini proyek bangsal VIP sudah selesai,
istriku dan aku berusaha
menikahkan Eun Tae.
Apa?
Kurasa dia ingin menikah.
Dia bahkan memintaku menjodohkannya dengan seseorang.
Begitu rupanya.
Ada wanita berbakat
yang terkenal amat cantik.
Pria mana pun
mau menikahinya.
Eun Tae amat beruntung.
Aku sebaiknya mengalihkan pekerjaanku ke penerusku.
Benar juga. Aku tahu kamu sibuk.
Baiklah kalau begitu.
Dia mungkin berhubungan dengan Bu Lee karena pernikahan.
Aku tidak bisa membiarkan Eun Tae menikahinya.
Tidak ada bagusnya.
Itu tidak benar.
Kamu dari mana saja? Kamu harus berkemas hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini hari terakhirmu.
Aku mau mengantarmu pergi.
Kamu libur hari ini.
Kamu datang untuk menemuiku?
Ya, aku kemari mau menemuimu.
Kudengar kamu mau berkencan.
Lantas, kamu sedang apa di sini?
Aku tidak akan berkencan hari ini.
Jadi, kamu memang berkencan.
Itu hanya
sesuatu yang dilakukan kakak dan kakak iparku
di luar niatku.
Aku tidak mau disuruh bertanggung jawab atas itu.
Aku tidak menyuruhmu bertanggung jawab.
Aku hanya menyuruhmu pergi sekarang.
Baiklah.
Karena kamu sudah menyuruhku pergi,
aku akan pergi.
Halo, Ayah.
Kamu sedang berkemas di kantor hari ini?
Ayah mau mentraktir tetangga makan malam
untuk merayakan pernikahan Sun Ha malam ini.
Jadi, ayah mau kamu menjaga toko.
Baik, aku akan ke sana setelah menjemput Eun Soo.
"Gedung Utama"
Aku tidak percaya dia pergi begitu saja.
Katanya dia mau mengantarku pergi.
Tapi dia pergi tanpa menoleh ke belakang.
Kakak di mana?
Aku harus mengambil setelan Ayah dan Jae Hyung
dari penatu.
Kakak harus pergi ke toko Ayah.
Kakak mau memintamu menjemput Eun Soo.
Aku juga sibuk
mengurus pernikahan Kak Sun Ha.
Lupakan. Kak Sun Ha pergi berbelanja.
Kakak akan memintanya menjemput Eun Soo dalam perjalanan pulang.
Benar. Kak Sun Ha mau makan samgyeopsal
untuk makan malam di atap.
Baiklah.
Itu akan menjadi makan malam terakhir kita di atap.
Ayah, kami tiba.
Baik. Kenapa lama sekali?
Ini.
Kenapa lama sekali?
Dokter Jung?
Paman.
Halo, Eun Soo.
Yoo Ha, ayah mau mentraktir tetangga
makan malam hari ini.
Terima kasih.
Tidak perlu terburu-buru, Pak.
Baik, terima kasih.
Masak makan malam untuknya, ya?
Baiklah kalau begitu.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kamu dari mana saja dengan Eun Soo?
Aku sudah menunggumu.
Kamu sedang apa di sini?
Aku tidak punya tujuan.
Kamu sebaiknya pulang kalau begitu.
Eun Soo, ayo makan samgyeopsal.
Halo, siapa dia?
Halo, kamu pasti bibinya Eun Soo.
Aku Jung Eun Tae, pendonor darah.
Kamu orang itu. Astaga.
Aku memang mau bertemu denganmu.
Ayahmu amat menyukaiku.
Terima kasih sudah bersikap baik kepadaku.
Tidak, kami yang harus berterima kasih.
Sayangnya aku sibuk hari ini.
Tapi aku mau mengajakmu makan malam suatu hari nanti.
Aku suka samgyeopsal.
Apa?
Dokter Jung, bagaimana jika kamu pulang?
Bibi Sun Ha, mari makan samgyeopsal dengannya?
Haruskah?
Bolehkah aku ikut?
Kamu sungguh ingin makan samgyeopsal?
Tentu.
Tidak.
Tolong berhenti bercanda dan pergilah.
Aku tidak bercanda.
Aku tidak pernah bercanda soal samgyeopsal.
Jaga saja toko selagi aku makan malam.
Bena juga. Akan ada dua pelanggan datang
untuk mengambil sepatu mereka malam ini.
Ayo pergi, Eun Soo.
Biar kubawakan.
Tidak apa-apa. Ini berat.
Itulah alasanku harus membawanya.
Ayo, Eun Soo.
Pasti enak.
Bibi Hyun Ha.
Ada apa?
Kak, mari makan di ruang keluarga saja.
Ini sudah mau rusak.
Halo.
Dokter Jung.
Katanya dia suka samgyeopsal.
Lantas, kamu bisa makan dengan Kak Yoo Ha.
Kakakmu mengundangku ikut makan malam.
Benar, bukan, Eun Soo?
Ya. dia akan makan malam bersama kita.
Baiklah kalau begitu. Silakan bergabung.
Omong-omong, bangkunya kenapa?
Kaki bangkunya mau patah.
Tidak apa-apa, kita bisa makan di ruang keluarga.
Bisakah kamu mengambilkan palu dan paku?
Apa?
- Kamu mau memperbaikinya?
- Ya.
Aku bahkan membangun rumah sendiri.
Biar kulihat.
Berikan itu.
- Biar kulakukan.
- Tidak apa-apa.
Biar kuurus. Aku andal melakukan ini.
- Kamu tamu.
- Tidak apa-apa.
- Serahkan kepadaku.
- Baik.
Bagus.
Dokter Jung masih di sana?
Balas aku tanpa memberitahunya.
Astaga.
Apa yang kak Sun Ha dan Hyun Ha lakukan?
Ayah, aku harus pulang.
Baik, terima kasih, pulanglah.
Baik.
Dokter Jung tampak baik makin ayah melihatnya.
Ada banyak bahan yang harus ayah bawa hari ini.
Dia banyak membantu ayah, jadi, tidak butuh waktu lama.
Sampaikan terima kasih dari ayah untuknya.
Baik, dia pria baik.
- Aku harus pulang.
- Baik.
Dia amat baik.
- Halo.
- Hai.
Dokter yang memberikan darahnya untuk Eun Soo.
Dia amat baik.
Sifatnya amat baik.
Apa?
Baik, sampai jumpa.
- Baik.
- Dah.
- Ayo pergi.
- Astaga.
Benar juga. Itu aku.
Itu aku.
Kamu sudah tiba.
Kamu belum makan malam, bukan?
Kakak mau samgyeopsal?
Tidak. Ayo pergi.
Aku mau tinggal lebih lama, tapi kurasa aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Selamat atas pernikahannya sekali lagi.
Tolong datang ke pernikahanku
- jika kamu punya waktu.
- Tentu.
Aku akan mentraktir daging sapi lain kali.
- Bagus.
- Kamu harus datang lagi.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Dah.
Dah.
Dia amat tampan.
Kamu sudah bertemu berapa banyak dalam waktu yang singkat?
Entahlah.
Mereka semua menyukaiku, jadi, banyaknya tidak penting.
Aku populer ke mana pun aku pergi.
Kamu mau aku memercayai itu, padahal aku bekerja denganmu?
Mari kecualikan itu.
Sisanya menyukaiku.
Aku sudah membuat semua keluarga pasien
menyukaiku jika aku berniat.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku berusaha meraih hati keluargamu.
Apa?
Memangnya kamu tidak suka orang yang akrab
dengan keluargamu?
Tidak.
Kukira kamu akan menyukainya.
Kamu suka apa
dari seorang pria?
Profesor Jung.
Aku sudah memikirkannya keras-keras.
Akan kujawab kenapa kamu melakukan ini.
Aku menyukaimu.
Aku
amat menyukaimu.
Aku kembali karenamu.
Aku kembali ke rumah sakit
menggunakan riset sebagai alasan.
Aku menunda jalur hidupku untuk sementara.
Itu semua karenamu.
Aku menyukaimu sebegitunya.
Apa kamu ragu
karena takut?
Aku pernah bercerai.
Itulah alasanku menyukaimu.
Aku juga punya anak.
Bagus. Aku tidak punya anak.
Aku terlalu lelah
untuk mengencani seseorang.
Aku belum pulih dari luka lamaku.
Aku dokter.
Kini kita tidak punya masalah, bukan?
Berikan aku
sedikit waktu lagi.
Aku bisa menunggu.
Aku punya
banyak waktu.
Apa ini?
Jjolmyeon.
Kamu suka makan ini dahulu.
Hanya aku yang tahu ini kegemaranmu.
Benar juga.
Kamu mau memakannya sekarang?
Tidak, nanti.
Senang rasanya ada yang mengurus makanku.
Aku pergi mentraktir teman-temanku hari ini
dan mereka amat iri.
Mereka penasaran berapa hartamu.
Mereka penasaran akan sekaya apa aku setelah menikahimu.
Itu yang mereka ingin tahu.
Pasti bukan hanya kita.
Itu juga pasti menjadi skandal
untuk orang-orang di sekitar Moon Sik.
Pasti mereka membicarakannya
dan Moon Sik pasti menghadapi insiden yang tidak mengenakkan.
Jika menempatkan diriku di posisinya,
aku bisa sedikit memahaminya.
Kamu mau bertemu akhir pekan ini?
Akhir pekan ini?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bermaksud spesial atau semacamnya.
Kakakku menikah akhir pekan ini.
Begitu rupanya.
Itu penting. Kamu harus menghadiri pernikahannya.
Mari...
Kita bisa bertemu kapan saja.
Benar.
Kapan saja.
Suasana hatimu tampaknya sedang baik.
Aku senang karena bekerja.
Kamu suka bekerja?
Aku akan bekerja karena menyukainya.
Baiklah kalau begitu.
Kamu menghindariku?
Tidak, aku hanya mau ke sana.
Kamu seolah-olah menghindariku karena membenciku.
Jangan membenciku seperti orang lain.
Dia membuatku merasa bersalah padahal tidak ada apa-apa.
Aku tidak menghindarinya.
Ibu tampaknya tidak tertarik dengan pria yang kusukai.
Pria yang kamu sukai?
Kamu tidak berbakat berpacaran sama sekali.
Kamu mau menyombong, bukan?
Silakan katakan dia pria macam apa.
Bukan, dia agak tertarik denganku juga.
Lihat dirimu.
Jadi, itu bertepuk sebelah tangan.
Ini amat membuat frustrasi.
Tampaknya kamu belum mengungkapkan perasaanmu.
Tetap saja, itu lebih baik
daripada mengencani Manajer Tim Choi.
Ibu terlalu membencinya.
Dia bukan orang jahat.
Dia bukan orang jahat, tapi bukan jodohmu.
Bukankah dia cocok dengan syarat Ibu?
Keluarga Bu Lee naik turun.
Manajer Tim Choi salah satunya.
Ibu mau kamu bertemu dengan seseorang
dari keluarga baik-baik tanpa masalah.
Apa maksud Ibu naik turun?
Da Yeon.
Ibu bukan tipe orang
yang suka membicarakan orang lain.
Aku tahu. Aku amat menyadarinya.
Selamat datang.
Apa itu tadi?
Kamu sungguh tidak tahu?
Kamu yakin menyerahkan surat kuasa
tanpa mengetahui rencananya?
Ya.
Lantas,
kamu dibodohi juga.
Inilah alasannya
melarangmu menerima dia.
Tolong perhatikan ucapanmu.
Kamu sedang kesal sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu punya rencana?
Aku akan mengembalikan semua ke posisinya.
Untuk rapat para pemegang saham,
aku akan mengajukan putusan
untuk menghentikan dampak.
Ibuku datang kemari?
Dia menuju ke ruangan CEO.
Terima kasih.
Manajer Tim Choi,
Anda tidak pulang ke rumah belakangan ini, bukan?
Apa ada masalah di keluarga Anda?
Bisakah kamu meninggalkan ruanganku?
Baik.
Putusan penghentian dampak?
Ya.
Jika
wali membuat putusan menentang klien mereka,
itu harus diperbaiki.
- Bu Lee.
- Apa kamu
melibatkan putraku tanpa mempertimbangkan ini?
Aku tidak melibatkannya.
Dia datang sendiri kepadaku.
Sampai jumpa.
Bu Lee.
Dia bahkan memintaku
membeli saham secara tidak resmi.
Jangan konyol.
Putraku tidak akan pernah melakukan itu.
Tanyakan kepada putra Anda sendiri.
Atau
aku bisa membiarkan Anda mendengar itu darinya.
Aku pebisnis, Anda kira
aku tidak merekam percakapan?
Apa salahnya
menjual beli saham di antara pemegang saham?
Itu masalah besar.
Dengan surat kuasa,
dia memutuskan pemecatan dan penunjukkan CEO.
Jika aku mempermasalahkan itu,
dia bisa menghadapi tindakan yudisial.
Apa Anda
mau
mengirim Anda ke penjara?
Ibu.
Berhenti di sana.
Ibu seharusnya tidak memercayaimu.
Apa Ibu pernah memercayaiku?
Ibu selalu bertindak sesuka Ibu.
Jika tidak memercayaimu,
ibu tidak akan memberikanmu saham.
Aku tahu. Kenapa melakukan itu
padahal sebentar lagi Ibu akan menikah?
Di saat yang berbahagia ini...
Apa aku menghalangi Ibu?
Ibu mau menyingkirkanku dengan saham?
Begitukah menurutmu?
Lantas, apa niat Ibu?
Ibu hanya merasa tidak bersalah menikahi pria
yang tidak kusukai.
Aku berbohong soal perasaanku soal pernikahan Ibu.
Tapi walaupun Ibu paham perasaanku,
aku tidak akan berbuat seperti itu.
Benar.
Ibu tidak tahu kamu
punya pikiran yang amat licik.
Kejutan!
Dia amat terkejut.
Selamat atas pernikahan kalian.
Aku tidak tahu kalian akan menikah.
Selamat.
Ada apa?
Kenapa?
Kami sudah mendapat undangan pernikahan kalian.
Serta kalian sudah menemukan tempat dan gaun untuk pernikahannya.
Kami memang akan menikah, Manajer Tim Choi.
Kami bercanda, tapi kamu tampak amat terkejut.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang kalian lakukan? Mereka harus meniup lilin.
Satu, dua, tiga, empat.
- Selamat.
Siapa yang akan duduk di kursi ibu?
Tidak masalah membiarkannya kosong zaman sekarang.
Sun Ha punya ikatan spesial dengan mendiang ibunya.
Jadi, aku tidak mau
orang lain duduk di sana.
Tapi kamu tidak boleh membiarkan kursinya kosong begitu saja.
Kamu bahkan punya tunangan.
Dia pasti amat kecewa.
Mi Yeon tidak akan duduk di kursi itu.
Kenapa?
Dia tidak mau?
Malah lebih baik
ada wanita kaya duduk di kursi itu.
Akan tampak lebih baik seperti itu.
Apa?
Maksudku,
kalian sekarang keluarga.
Kamu akan menjadi suami pemilik gedung.
Kamu harus menyombongkannya.
Maaf, aku sibuk.
Baik, aku juga sibuk.
Baiklah kalau begitu.
Pak Park, kamu tampak menawan.
Sungguh? Terima kasih.
Kukira kamu mengencani wanita mata duitan,
tapi ternyata kamu mendapat lotre.
Hentikan.
Omong-omong, sebanyak apa uangnya?
- Cukup.
- Hei.
- Aku salah apa?
Kamu mencari masalah.
Hei, kamu sebaiknya pulang.
Astaga, minggir. Baik.
Aku pergi dahulu. Astaga.
Astaga, pembuat masalah.
Hyo Seob, minum ini dan tenanglah.
Ini, minumlah.
Fokus saja melancarkan hubunganmu dengan Mi Yeon.
Mereka hanya iri.
Ya, aku tahu.
Aku bertemu dengan wanita baik pada seusiaku.
Aku mengerti mereka mungkin iri,
tapi ini bukan soal itu.
"Berapa banyak gedungnya?"
"Berapa banyak uang yang akan Hyo Seob dapatkan?"
Hanya itu yang mereka pedulikan.
Lupakan saja.
Itu tidak akan bertahan lama.
Aku tahu.
Tapi aku tidak yakin apa aku harus menikahinya.
Mi Yeon sedang bermasalah dengan putranya sekarang.
Mungkin aku egois.
Jadi, aku berhati-hati.
Ini dia.
Kenapa kita minum kopi malam-malam?
Ini enak. Minumlah.
Ini, Kak Sun Ha.
Benar juga. Bolehkah kakak mengundang Dokter Jung
ke pernikahan kakak?
Boleh aku yang memberikan undangannya?
Siapa dokter itu?
Dokter yang memberikanku darahnya.
Dia pendonor darah.
Dia amat tampan.
Serta ada sesuatu antara dia dan Kakak.
Park Hyun Ha.
Jadi, Kakak akan tinggal dengan mertua Kakak.
Kakak yakin dia tidak mengunci diri sendiri
di kamar mandi?
Bukan begitu.
Kakak mau aku memperbaiki kamar mandinya?
Apa?
Jika rusak lagi, nanti Kakak terkunci.
Aku akan merombak kamar mandi sebagai hadiah pernikahan.
Terima kasih.
Jae Hyung, kamu terdengar seperti orang dewasa.
Hei, hentikan.
Aku tidak bisa melepaskan Kak Sun Ha.
Pacar Kakak amat beruntung mendapatkan Kakak.
Setelah menikah,
aku tidak akan melakukan ini bersama Ibu.
Baik, kamu bisa melakukannya bersama istrimu.
Ibu tidak peduli.
Terima kasih.
Berhentilah bicara.
- Maskernya berkerut.
- Baik.
Ibu senang kamu mau menikah.
Tapi ibu sedih bahkan tidak bisa
memakai masker bersamamu.
Bagaimana ibu bisa melepaskanmu?
Apa ini?
Kalian mau kakak mengenakan ini?
Kakak harus membuat pakaian dalam Kakak.
Serta Kakak harus membeli pakaian dalam baru.
Itu hadiah kami untuk Kakak.
Kakak lebih baik mati daripada mengenakan ini.
Kakak sudah membeli piama pasangan.
Aku yakin piamanya seperti Kakak biasa.
Kakak harus mengenakan piama seperti ini.
Kakak tidak mau suami Kakak menjadi liar?
Hei, itu menyeramkan. Astaga.
Ini amat menyenangkan.
Itu nyaris telanjang.
Aku tidak bisa berhenti membayangkannya.
Astaga.
Itu sempurna untuk Kakak.
Kapan Ayah datang?
Akan kamu apakan itu?
Aku akan membawanya.
Ayah tidak bisa membuangnya.
Tapi tidak bisa menyimpannya juga karena Bi Mi Yeon.
Kamu akan menikah besok
dan masih khawatir.
Berhentilah mengkhawatirkan kami dan pulanglah.
Sebelum Ibu meninggal,
dia menggenggam tanganku dan bilang sesuatu.
"Kamu anak sulung."
"Saat ibu sudah tiada, kamu yang harus menjadi ibu."
Saat itu aku baru SMP.
Itu membuatku kewalahan.
Tapi
aku mencurahkan segalanya.
Aku berusaha yang terbaik untuk menepati janji itu.
Ayah tahu itu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Akankah Ayah dan adik-adik
sungguh baik-baik saja tanpaku?
Kamu harus hidup dengan bahagia.
Pasti.
- Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat, Nona Park.
- Terima kasih.
- Sun Ha tampak cantik.
- Selamat.
- Terima kasih banyak.
- Dia mempelai prianya?
- Menantuku.
Selamat.
Dia tampak menawan.
Bukankah kamu salah satu pelangganku?
Bukan.
Kamu konyol. Selamat.
Aku menutupi wajahku.
Matanya bagus.
Kamu tampak cantik hari ini.
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Dia selalu cantik.
Kamu tampak cantik.
Bahkan lebih cantik.
Yang tercantik yang pernah kulihat.
Baru sebentar kamu sudah ke belakang?
Aku tidak tahan melihat wajah cantiknya.
- Ayo, ikut denganku.
- Kenapa?
Sebentar saja.
Dia cinta mati.
Kamu ikut denganku. Bersiaplah sendiri.
Kamu ikut denganku.
Ada apa?
"Ada apa?"
Kamu senang mendengar suaraku?
Aku di pernikahan Kak Sun Ha. Aku tidak sempat bercanda.
Itulah alasanku menawarkan mengantarkanmu...
Beraninya dia.
Dia kira aku gampangan?
Kini dia mengabaikanku.
Akhirnya tiba waktunya. Ini dia
mempelai pria.
Serta sekarang
wanita spesial hari ini.
Mempelai wanita kini akan masuk.
Ini dia
mempelai wanita.
Jaga dia.
Baik.
Bersabarlah.
Camkan itu saja.
Kini kedua mempelai akan bertukar cincin.
Mempelai wanita dan pria.
Bertukar cincin.
Kini mempelai wanita dan pria
akan saling memberi hormat.
Mempelai wanita dan pria.
Membungkuk.
Terima kasih dan sekarang,
untuk berterima kasih kepada semua yang sudah datang,
membungkuklah kepada para tamu.
- Lihat dia.
- Gadis kecil itu.
Dia amat manis.
Ayah kesal?
Tidak, ayah senang, bahagia.
Aku tidak akan menikah.
Aku akan tinggal dengan Ayah selama bertahun-tahun.
Itu terdengar menyeramkan.
Jae Hyung akan mengantarkan mereka ke bandara
dan mengucapkan selamat tinggal.
Begitukah?
Ayah lega udaranya bagus.
Sayang, bisakah kamu berhenti menangis?
Astaga, Kak Sun Ha.
Bahkan Ayah tidak menangis. Kenapa Kakak menangis?
Kakak mau aku memutar balik? Bilang saja.
Kamu mau memutar balik?
Adik ipar, jangan bilang begitu.
Astaga.
- Dokter Jung.
- Selamat, Pak.
Terima kasih.
Pasti menyenangkan jika kamu datang tadi.
Ya.
Kenapa kamu tidak datang?
Kak Sun Ha pasti senang jika kamu datang.
Sungguh?
Aku sedang mengerjakan proyek riset baru,
jadi, tidak sempat datang.
Begitu rupanya.
Kenapa kemari?
Aku mau menjemput Yoo Ha.
- Boleh, bukan?
- Silakan.
- Kamu boleh membawanya.
- Baik.
Kak Yoo Ha, silakan.
Dah, Bu.
Apa?
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Bagaimana dengan Eun Soo?
Inilah alasanku meraih hati mereka terlebih dahulu.
Itu bisa bermanfaat.
Kenapa kamu kemari?
Aku merindukanmu.
Aku menawarkan mengantarkanmu. Kenapa kamu menutup telepon?
Kamu memperlakukanku dengan kasar karena aku mengungkapkan perasaan?
Pernikahannya berjalan lancar?
Ya.
Ayahku akan murung.
Aku akhirnya menyadari kakakku pergi
dan itu cukup menyedihkan.
Aku menyesal tidak memperlakukannya dengan lebih baik.
Begitu rupanya.
Dia kakak yang baik?
Ya.
Keluargamu pasti murung karena kini dia sudah pergi.
Kita harus mulai berkencan agar aku bisa sering berkunjung.
Aku akan bersikap baik kepada keluargamu.
Apa?
Apa kakak iparmu
tahu soal perasaanmu kepadaku?
Apa maksudmu?
Memangnya kamu mau mengencani keluargaku?
Kamu hanya perlu mengencaniku.
Aku bilang begini
karena pernah mengalami penolakan dari keluarga.
Bagus, aku belum pernah,
jadi, kamu bisa mengajariku.
Kenapa semuanya amat mudah?
Park Yoo Ha, kamu keras kepala.
Apa Kak Sun Ha menangis sepanjang jalan?
Ya, jika Kyung Soo membuatnya menangis lagi,
aku akan memberikannya pelajaran.
Ayah juga menangis.
Sungguh?
Kurasa begitu.
Di mana Kak Yoo Ha? Kenapa Eun Soo sendiri.
Dia pergi dengan dokter yang kubilang itu.
Kurasa ada sesuatu di antara mereka.
Menurutmu tidak apa-apa?
Kak Yoo Ha muak dengan pria.
Dia tidak seperti mantan Kak Yoo Ha.
Dia amat keren dan luar biasa.
Hanya sesama pria yang bisa bilang begitu.
Aku harus mewawancarainya sungguhan suatu saat nanti.
Ayah tidak nafsu makan.
Kalian makanlah. Ayah mau naik.
Dia begitu seharian.
Ini Kak Sun Ha.
Apa?
Hei, Kak Sun Ha.
Itu dia?
Mereka sudah tiba dengan selamat?
Kakak sudah tiba dengan selamat?
Ya, kami baik-baik saja.
Kami baru saja masuk dan membongkar barang.
Yoo Ha, dengar.
Ada sesuatu yang lupa kakak bilang.
Ada apa? Aku mendengarkan.
Tutup pipa gas sebelum tidur.
Apa katanya?
Penting?
Dia menyuruhku menutup pipa gas.
Berikan ponselnya. Biar ayah bicara dengannya.
Baik.
Matikan lampu rumah sebelum tidur.
Suruh Hyun Ha mematikan lampu kamar mandi.
Tidak. Benar.
Eun Soo sering keluar,
jadi, biarkan lampu malam menyala.
Air akan diantarkan besok, jadi, jangan lupa menerimanya.
Makanlah buah di kotak sayur-sayuran.
Itu mahal.
Sebaiknya tidak ada buah
yang membusuk saat kakak pulang atau...
Astaga, dia menutup teleponnya.
Sayang.
Kita punya anggur untuk diminum.
Maaf.
Tidak.
Aku lupa menyuruhnya mencuci pakaian.
Kita sedang berbulan madu.
Maaf.
Aku sungguh melupakan rumah sekarang.
Mereka lagi?
Bukan ponselku, tapi ponselmu.
Apa?
"Ibu"
Ya, Bu.
Ada apa sekarang? Ibu mau apa?
Ada apa?
Kamu lupa membawa pengisi daya.
Akan kututup teleponnya.
Jangan minum terlalu cepat. Kamu tidak boleh mabuk.
Baiklah, jadi...
Aku mau meminta tolong.
Silakan.
Wanita yang dipacari ayahku
amat kaya.
Apa?
Kamu tahu yang dilalui adikku.
Ucapan
dan pendapat orang-orang terhadap kami.
Aku juga takut melakukan sesuatu
yang akan membuat ayahku malu.
Begitu rupanya.
Jika
ada sesuatu
yang kamu mau atau harapkan
dari wanita yang akan ayahku nikahi...
Kamu tahu,
sudah sewajarnya bagi semua orang.
Aku amat memahami itu,
tapi aku tidak mau kita seperti itu.
Mari
membangun hidup sendiri.
Baiklah.
Kita sudah melalui banyak hal untuk bisa kemari.
Aku tidak akan meminta lebih.
Astaga.
Gedung besar ini
milik mertua Kyung Soo?
Astaga.
Kafe di lobi akan amat menguntungkan.
Aku tidak meminta banyak.
Jika dia bisa memberikan kafe itu untuk Kyung Soo,
itu sudah cukup.
Makanlah lagi.
Ada yang ingin Anda makan?
Beri tahu aku dan akan kumasakkan apa pun.
Aku tidak berselera makan.
Kamu boleh pulang.
Baik.
Dia tampaknya tidak bisa makan
sejak anaknya pergi.
Dia bisa pingsan.
Pada seusianya, jika tidak makan dengan benar,
bahkan orang sehat tidak akan berumur panjang.
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Tampaknya
dia menikmati jjolmyeon yang saat itu kubawakan.
"CEO Yang Hak Soo"
Bu Lee, aku harus menunggu sampai kapan?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku di luar.
Buka pintunya.
Buka pintunya. Biarkan aku masuk.
Pintunya terbuka.
Bu Lee.
Menghindari teleponku tidak akan membantu.
Aku berpikir keras.
Kamu harus memberikanku waktu.
Aku memercayaimu dan menunggu.
Kapan kamu akan mengajukan putusan itu?
Apa kamu akan menunda-nunda
sampai melewatkan tenggat waktunya?
Mari bertemu kamu tenang.
Kurasa kita tidak bisa bicara seperti ini.
Aku mau jawabanmu hari ini.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Singkirkan tanganmu darinya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi tidak bisakah kamu membahasnya nanti di luar?
Dia sedang banyak pikiran.
Kumohon, CEO Yang.
Kamu mau minum? Atau butuh obat?
Tidak, aku baik-baik saja.
CEO Yang biasanya baik.
Ada apa?
Jika masalah uang,
semua orang berubah.
Aku amat sering melihatnya
sampai sudah benar-benar memahaminya.
Benar juga.
Pernikahan Sun Ha berjalan lancar?
Ya.
Dia ingin tahu kabarmu.
Kamu pasti amat gembira
menikahkan putri sulungmu.
Ya, itu pernikahan yang indah,
Karena sedang membahas itu,
ada sesuatu yang kupikirkan.
Kamu sudah pernah menikah
dan aku pun begitu.
Apa menurutmu ini sungguh perlu?
Tidak mungkin.
Kamu mau putus lagi?
Mari
tidak menikah.
Aku sudah memikirkannya berkali-kali,
tapi mari berhenti
berharap akan menikah.
Kita merasa diburu-buru dan tidak punya waktu.
Aku tidak mau waktuku berlalu,
memedulikan ucapan orang lain lagi.
Yang paling penting,
aku benci melihatmu sendirian di rumah ini.
Apa maksudmu?
Kamu baru saja melarangku menikah.
Mari
tinggal bersama saja.
- Apa?
- Setidaknya untuk setahun
atau setengah tahun,
mari tinggal bersama
tanpa menikah.
Mari luangkan waktu
untuk melihat apa anak-anakku dan aku
bisa menjadi keluargamu.
Dengan begitu, kurasa aku bisa
menerima Moon Sik sebagai keluargaku.
Kenapa kamu meneleponku?
Terima ini.
Apa ini?
Ini makanan kegemaran ibuku,
obat-obatannya, dan pencegahan lain.
Dia tidak terlalu berselera makan belakangan ini,
jadi, mungkin tidak makan dengan baik.
Soal supnya,
sederhanakan bahan-bahannya dan buat yang hambar.
Serta dia tidak bisa menelan tablet,
jadi, siapkan obat cair untuknya.
Kamu lebih baik dari anak-anakku.
Mereka tidak tahu apa aku sakit
atau makanan apa yang kusukai.
CEO Yang.
Aku harus menemuimu sekarang.
Bu Lee.
Maaf.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku
bahkan berdiri tegak untuk membantumu
sebelum bisnismu stabil.
Aku membantumu saat kamu berjuang mati-matian.
Pikirkan masa-masa itu.
Kamu belum melupakannya, bukan?
Kontrakmu bilang
kamu akan menerima laporan perincian bisnis
dan mereka tidak harus meminta konsesimu.
Direktu Hong
akan mengubah dalih bisnisnya
dan melaporkanmu.
Kamu berinvestasi kepadaku atas dasar kepercayaan,
jadi, kamu bahkan tidak menetapkan batas
untuk menggunakan investasimu.
Tidak mungkin kamu bisa menghentikannya.
Akan sulit menarik uangmu
dari perusahaan.
Apa kamu
masih tidak masalah dengan itu?
sungguh mendukung ini juga?
Kamu tahu
Moon Sik mengikuti
apa pun pendapatku.
Lantas hubungan kita
akan berakhir di sini.
Aku tidak akan pernah
menemuimu lagi
mulai hari ini.
Kenapa kemari?
Pulanglah.
Ibu yakin tahan melihatku berada dalam hidup Ibu?
Tidak.
Tidak penting
kamu tinggal di luar atau di dalam rumah.
Ibu akan tinggal bersama Hyo Seob juga.
Tidak ada gunanya tinggal bersamanya.
Dia tidak bisa mengatasi Ibu.
Hanya ibu
yang bisa mengatasi diri ibu.
Jadi, ibu akan membereskan
urusan ibu sendiri.
Ibu tidak akan menyerah dengan Hyo Seob
dan kamu
karena ibu ibumu.
Jadi, menyerahlah.
Aku tidak akan pernah
menerimanya sebagai ayahku.
Tidak ada orang di dunia ini yang mendapat semua keinginannya.
Ibu.
Aku atau pria itu.
Ibu akan kehilangan
salah satunya.
Bagus kamu jujur.
Kini kita bisa bicara.
Tidak.
Ibu akan mendapatkan semua yang ibu inginkan.
Ibu akan membuatmu menerima
hubungan ibu dengan Hyo Seob.
Ibu agak tamak,
kamu tahu.
Apa maksudmu?
Dia baru saja pergi.
Maksudku, dia mungkin tiba-tiba ke mana...
Apa? Dia ke mana?
Bukankah ini mobil Bi Lee? Kenapa ada di sini?
Ayah.
Kenapa dia di sini pukul sebegini?
Apa ada yang terjadi?
Suara apa ini?
Kedengarannya
seperti ada yang diseret di tangga ke atap.
Apa ada yang terjadi di atap?
Tidak.
Aku tidak menyukainya.
Mi Yeon.
Apa itu?
Kamu menyuruhku tinggal bersama.
Jadi, aku datang untuk tinggal denganmu.
Tinggal dengannya?
synced by @sultan khilaf
Di rumah kami?
Kalian tidak akan menikah?
Itu belum ditentukan.
Ini tidak benar, Mi Yeon.
Kita harus memikirkannya dengan perlahan dan saksama,
serta kita harus menjelaskannya kepada anak-anak kita juga.
Tidak ada waktu untuk berpikir dan menjelaskan.
Bisakah kamu berhenti memedulikan pendapat anak-anakmu?
Itu merepotkan.
Aku mau menikah,
tapi itu tidak akan terjadi.
Jadi, tidak ada yang penting lagi.
Hyo Seob,
mari
tinggal bersama saja.