"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 29"
Ayah, ada apa?
Ayah memintanya
pindah untuk tinggal bersama?
Kenapa bukan Ayah yang pindah ke rumahnya?
Kenapa rumah kecil kita?
Ayah.
Ayah
menyuruhnya pindah dengan ayah.
Sungguh?
Benarkah?
Jika pindah dahulu, pernikahannya bagaimana?
Untuk menikah,
butuh waktu
dan kami harus mencari rumah.
Di samping itu, ayah tidak sabar
ingin tinggal dengannya.
Jadi...
Jadi, ayah menyuruhnya pindah dengan ayah.
Kalian dengar?
Aku tidak punya pilihan selain pindah
karena ayah kalian memohon dengan putus asa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Eun Soo, pergilah bermain dengan Anna.
Benar juga. Anna sendirian.
Mereka sudah memutuskan.
Serta itu ide Ayah.
Kita sebaiknya menyaksikan saja, ya?
Apa yang Ayah pikirkan?
Kenapa Bi Mi Yeon menurut saja?
Tidak.
Aku harus bicara dengannya.
Ini tidak benar.
Mereka harus menikah dahulu.
Tapi kamu tidak bisa mengusirnya.
Serta bukan ide buruk mereka tinggal bersama dahulu.
Sejujurnya, jika kamu memikirkan hartanya,
pernikahan dan perkawinan
mungkin agak rumit.
Ayah lebih tidak tertekan jika begini.
Bagaimana jika mereka putus? Semuanya akan berakhir.
Mereka harus menikah dahulu
dan mendaftarkan pernikahan mereka sebelum melakukan yang lain.
Tapi mereka malah tinggal bersama.
Belum lagi ini ide Ayah.
Itu tidak penting.
Selama saling mencintai,
mereka tidak harus sekaku itu.
Aneh.
Kakak dan Ayah sama-sama aneh.
Sejujurnya, aku juga menentangnya.
- Apa?
- Benar, bukan?
Mereka tidak sendirian di rumah ini.
Kita harus tinggal dengan Bi Mi Yeon.
Bagaimana bisa mereka membuatnya amat sederhana
tanpa membahasnya dengan kita?
Serta
Manajer Tim Choi itu bosku.
Aku sudah harus amat berhati-hati di kantor.
Jika Bi Mi Yeon tinggal di sini,
dia akan berkunjung kemari juga.
Ayah tidak memikirkanku?
Lihat? Kami menentangnya.
Kakak harus memilih kubu.
Berdirilah di sini.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah cukup mempermalukan
dan membuatku terkejut.
Kamu
yang menyuruhku tinggal bersama.
Itu kebenaran dan faktanya.
Tetap saja, ini tidak benar.
Kita harus menjelaskannya ke anak-anak
dan membujuk mereka dahulu.
Kukira kamu mau tinggal bersama untuk menghindari itu.
Akan butuh waktu lama untuk membujuk mereka.
Aku bahkan belum bisa membujuk Moon Sik.
Jadi, kamu datang tiba-tiba tanpa pemberitahuan?
Jika kita tinggal bersama,
mereka tidak punya pilihan.
Serta kamu bilang ke Moon Sik
bahwa kamu akan menjadi keluarganya.
Lantas, sudah seharusnya
aku menjadi keluarga anak-anakmu.
Moon Sik.
Ya, terima kasih.
Tapi Mi Yeon,
kamu sebaiknya pulang hari ini.
Kamu akan tidak nyaman
tinggal di rumahku.
Aku akan memakai uangku untuk merenovasi rumah
dan membeli perabot baru.
Kamu bisa pindah setelah renovasi beres
agar kamu bisa tinggal dengan nyaman.
Jangan khawatir.
Aku sudah mulai mengerjakannya.
Apa?
Mulai apa?
"Merek perabot interior"
Pak.
Lewat sini.
Ada apa ini?
Ya, letakkan di sini.
Meja samping di sana.
Di sebelah sofa ganda.
Sofa tunggal harus menghadap kemari.
Ya.
Tolong buka payungnya.
- Baik.
- Berhenti.
Mi Yeon, saat berangin,
payungnya akan terbang tertiup angin.
Berbahaya jika mendarat di rumah tetanggaku.
- Kamu benar.
- Ya.
Bagaimana jika kita membangun kolom
dan memasang tenda?
Bagaimana jika kaca?
Jadi, kita selalu bisa menatap langit?
Romantis, bukan?
Itu juga bagus,
tapi bagaimana jika kita menanam bunga baby's breath di sini
dan tanaman lain?
Lalu ini menjadi teras dan taman.
Betapa mengagumkannya itu.
- Itu juga ide bagus.
- Ya.
Kalian akan meletakkan ini semua di atap?
Maaf, itu jangan dibuang.
- Biarkan saja di sana.
- Baik.
Bagaimana bisa Ayah mengubah semua dalam sekejap?
Kita akan menjemur pakaian di mana?
Bagaimana dengan bangku kayu pendek?
Benar juga.
Kamu benar.
Bagaimana jika kita memperbesar rumah menjadi tiga lantai?
Atau empat?
- Apa?
- Ayah.
Ayah.
Anak-anak.
Kalian tahu,
Mi Yeon akan tinggal di sini.
Lantas kita harus...
Kalian harus menyesuaikan diri dengan Mi Yeon, paham?
Tetap saja, kita tidak bisa meletakkan ini semua di atap.
Apa menurut Ayah mejanya cocok dengan rumah ini?
Kenapa tidak? Tentu saja cocok.
Kalian tidak pernah memahami perasaan ayah.
Ayah sudah lama menginginkan ini.
Ini.
Ayah ingin hidup seperti ini.
Ya.
Ayah.
Lantas, ini selera Ayah?
Astaga.
Yang benar saja. Mereka tinggal bersama di sini.
Kapan mereka bahkan menyiapkan semua ini?
Jadi, seprai, gorden, dan perabot hijau min
Ayah sukai semuanya?
Ayah tidak tidur di ranjang.
Katanya Ayah hanya bisa tidur di lantai.
Ayah bilang
ayah
menyukai semuanya.
Semua.
Ayah sudah lama menginginkannya.
Bahkan ranjangnya.
Anda yakin bisa tinggal di sini dengan kami?
Tentu saja tidak.
Kakak belum melihat rumahnya.
Karena Anda sudah di sini, lupakan soal acara pernikahan
dan daftarkan pernikahan kalian.
Lantas, kita akan pindah ke rumah Anda, ya?
Anda melakukan ini
karena suatu alasan, bukan?
Ya.
Aku mau menikah dengan restu anak-anakku.
Kami hanya tinggal bersama
untuk mengakui hubungan kami.
Tentu saja kami merestui kalian.
Kami turut bahagia untuk Anda.
Benar, bukan?
Apa itu
karena putra Anda menentang pernikahan Anda?
Ya, kamu benar.
Ayahmu
dan Moon Sik butuh waktu.
Serta selama waktu itu,
aku mau lebih akrab dengan kalian.
Jadi, tolong hormati keputusan kami, ya?
Halo, Yoo Ha, aku di luar.
Kamu tidak perlu datang.
Aku mau menyapa ayahmu.
Kamu sungguh tidak perlu melakukan itu.
Aku melihat tokonya tutup.
Dia sedang pergi?
Bukan begitu.
Ayah.
Dokter Jung.
Halo, Pak.
- Halo, Dokter Jung.
- Halo, Bu.
Dokter Jung Eun Tae?
Ya, ini aku lagi.
Kudengar kalian berdua mau menikah.
Selamat.
Kapan pernikahannya?
Aku akan menghadirinya apa pun yang terjadi.
Kami tidak akan menikah.
Apa?
Ya...
Tidak akan ada pernikahan.
Kami memutuskan tinggal bersama.
Begitu rupanya.
Aku paham. Prosesnya terlalu rumit.
Bagaimanapun, selamat sekali lagi.
Kudengar kamu pergi ke luar negeri,
tapi aku tidak tahu kamu sudah kembali.
Mari bertemu untuk makan malam atau semacamnya.
Kamu sebaiknya pergi.
Sampai jumpa kalau begitu. Aku harus pergi.
Baik, dah.
Mereka lebih baik daripada anak muda.
Mereka tidak harus melakukan semua pekerjaan rumitnya.
Kamu cukup terbuka terhadap ide tinggal bersama.
Aku hanya merasa
itu bisa menjadi pilihan.
Astaga, aku amat iri.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Bagaimana jika kakakku
dan Kak Chan Koo kumpul kebo?
Kamu akan bilang apa?
Tentu saja aku akan menyelamati mereka.
Lihat?
Mudah jika bukan orang tuamu.
Aku tahu.
Tapi jika sudah terjadi, tidak semudah itu.
Aku sedikit berhati-hati.
Aku takut kami akan mengacaukan
hubungan mereka.
Bukankah kamu ada pekerjaan di rumah sakit?
Kamu pria sibuk.
Aku mengurus pasien rawat jalan hanya dua hari sepekan sekarang.
Tapi aku masih sibuk.
Aku mengurusi proyek riset
dengan rumah sakit lain.
Aku bekerja dengan banyak departemen
seperti obat penyakit dalam dan kardiovaskular.
Serta itu cukup menarik.
Kamu sebaiknya mendedikasikan diri terhadap penelitian kalau begitu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita tidak bertemu kecuali ada keperluan.
itu terdengar merepotkan.
Mari bertemu tanpa keperluan.
Aku tidak mendesakmu. Tidak perlu terburu-buru.
Ada lowongan residen.
Jadi, kubawakan dokumennya.
Kamu bisa menjadi peneliti atau residen.
Lakukan saja yang kamu mau.
Kamu mungkin khawatir soal Eun Soo, keluarga,
dan bahkan orang-orang di rumah sakit,
tapi aku mau bekerja di rumah sakit yang sama denganmu.
"Rumah Sakit Jahan"
Mi Yeon, kamu tidak harus bilang
kepada Dokter Jung bahwa kita tinggal bersama.
Yoo Ha amat berhati-hati.
Itu tidak perlu membuatmu malu.
Jika kita percaya diri, Yoo Ha pun akan begitu.
Kamu ada benarnya.
Omong-omong,
tampaknya ada sesuatu di antara Yoo Ha dan dia.
Kamu tidak masalah?
Aku hanya menunggu waktu yang tepat.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Sungguh?
Kurasa aku ada pelanggan. Sebentar.
Bu Jung amat peduli dengan adiknya.
Akankah dia tidak masalah?
Aku pulang.
Eun Tae, aku senang kamu pulang.
Duduklah di sini.
Apa?
Kakak menemukan seseorang untuk dijodohkan denganmu
Dia putri pimpinan
Yayasan Medis Cheongmyung.
Kak.
Temui dia dan lihat perkembangannya.
Kamu akan menyukainya jika sudah menemuinya.
Dia baik, pintar, dan kompeten.
Kamu beruntung jika bisa memilikinya.
Aku sudah cukup beruntung sekarang.
Lupakan itu.
Kamu akan menemuinya pekan depan.
Luangkan waktumu pekan itu.
Chan Koo, jika dia ada pekerjaan hari itu,
tolong sesuaikan jadwalnya.
Tentu saja akan kulakukan.
Kak.
Kamu tahu Yayasan Medis Cheongmyung
punya hubungan dekat dengan Rumah Sakit Jahan.
Kakak dengar kamu mendapatkan
peralatan medis dan bantuan staf dari mereka.
Kamu harus bersyukur.
Jangan lancang dan temui saja dia.
Kakak mohon kepadamu.
Kami hanya ingin kamu menemuinya. Itu saja.
Kalian yang mengatur ini, jadi, uruslah.
Kak, aku sudah bilang tidak mau ke sana.
Hormati keputusanku.
Lihat? Sudah kubilang dia tidak mau menemuinya.
Kenapa kamu menetapkan tanggal dan membuatku bermasalah?
Astaga.
Jangan khawatir.
Akan kubuat dia berkencan buta.
Tampaknya suasana hati Kakak sedang baik walaupun situasi kacau.
Ya.
Kakak berniat memulai kembali karier kakak sebagai dokter.
Itu membuat kakak bersemangat.
Kakak akhirnya akan memakai jubah lagi?
Belum ditetapkan.
Panggil Ayah dan Bi Lee untuk makan malam.
Bagaimana jika mereka tinggal bersama dan berakhir di sana?
Jae Hyung.
Panggilkan Ayah dan Bi Lee.
Aku tidak terbiasa tidur di kasur.
Sebaiknya kubawa selimut
untuk tidur di lantai setidaknya beberapa hari.
Kamu akan tidur di lantai
selagi aku tidur di kasur?
Lantas, apa bedanya dengan dahulu?
Tetap saja ini...
Ranjang ini
terlalu lembut.
Aku lebih nyaman tidur di lantai.
Aku akan membawa selimut
untuk tidur di lantai.
Kamu kira kamu mau ke mana?
Kemari, cobalah berbaring.
Lebih nyaman jika kamu sudah terbiasa.
Ayo.
Lupakan saja.
Kemari dan cobalah berbaring.
Ayah, turunlah untuk makan malam.
Aku minta maaf.
Jae Hyung.
Kenapa dia masuk tanpa mengetuk?
Haruskah kita pasang kunci di pintu kita?
Mari kita lakukan itu.
Mari pasang.
Dia sudah turun? Haruskah kusiapkan nasinya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau pergi ke kamar itu mulai sekarang.
Apa?
Ada apa dengannya?
Ada apa? Kamu bertengkar dengan Ayah?
Jangan bertanya karena tidak akan kujawab.
Kamu saja yang pergi ke kamarnya mulai sekarang.
Aku tidak mau mendekati kamarnya.
Kamu melihat sesuatu?
Tidak.
Aku tidak melihat apa-apa.
Jadi, kamu memang melihatnya.
Apa yang kamu lihat sampai bereaksi seperti ini?
Selamat datang.
Lewat sini.
Ini kecil
Aku sebaiknya merenovasinya.
Apa lagi yang akan kamu renovasi?
Ini silakan.
Dapurnya kecil.
Haruskah kita renovasi?
Memangnya dapur kita kenapa?
Sudah kubilang, jika akan begini,
mari tinggal di rumah Anda
bersama.
Di mana Jae Hyung?
Dia tidak mau makan malam.
Ayah tahu alasannya?
"Yeongrim"
Da Yeon.
Ya?
Katakan kepadaku jika ada yang mau Anda sampaikan.
Kamu percaya semua yang ibumu katakan?
Tidak semuanya.
Benar, bukan?
Sudah sewajarnya.
Tentu.
Para ibu berbohong kepada anak-anak mereka
dan beromong kosong sama seperti orang lain.
Tetap saja, entah itu bohong atau omong kosong,
aku yakin itu demi kebaikanku.
Manajer Tim.
Aku tidak tahu ada apa denganmu,
tapi berhentilah tidur di ruanganmu.
Percayai ibumu sedikit.
Benar.
Apa semuanya
sungguh demi kebaikanku?
Pulanglah.
- Anda kemari.
- Halo.
Ibuku pergi?
Apa maksud Anda?
Dia pindah ke rumah Pak Park.
Apa?
Anda tidak tahu?
Dia pindah ke sana
untuk tinggal bersama Pak Park.
Dia pindah ke rumah Park Hyo Seob?
Dia tinggal di sana?
Kamu sudah memberi tahu yang kubilang?
Ya.
Wajahnya memucat.
Begitu rupanya.
Kamu boleh pulang sekarang.
Kubilang tidak.
Bi Lee.
Tolong biarkan ruang tamu seperti itu.
Lebih baik tinggal di rumah Anda.
Kenapa Anda pindah ke rumah kecil?
Bagaimana jika tuan tanah tahu?
Tuan tanah tidak akan bilang apa-apa.
Tunggu.
Ada bulu mata yang jatuh ke pipimu.
Jae Hyung.
Kamu sudah menunggu lama?
Aku mau pergi,
tapi Manajer Yoo terus memberikanku pekerjaan.
Kamu mau minum apa?
Atau kita mau makan malam saja?
Aku sudah minum.
Kamu lapar, bukan?
- Mari pergi setelah ini.
- Baik.
Lipstikmu kotor.
Apa?
Sekalah.
Ya.
Manajer Yoo juga membuatku pusing.
Dia terus bertanya apa aku akan memperpanjang kontrak.
Jae Hyung?
Jae Hyung.
Apa? Ya, aku dengar.
Kamu tampaknya tidak fokus.
Mau pergi sekarang?
Tidak, aku mendengarkan.
Kamu mau keluar?
Akan kuantar kamu pulang jika kamu mau pulang.
Ayo.
Dia mau aku pulang cepat?
- Da Yeon.
- Ya?
Orang tuamu baik-baik saja?
Kurasa tidak.
Tapi pasti ada masa-masa indah.
Benar.
Maksudku, mereka tidak bertengkar setiap saat.
Kenapa kamu terus bertanya soal orang tuaku?
Ya...
Ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Jadi, ayahku sendirian selama ini.
Kini terasa aneh melihatnya bersama seseorang
di kamarnya.
Itu amat aneh.
Aku tahu rasanya.
Saat Ayah berbuat salah,
dia memijat Ibu.
Ibu berpura-pura membencinya, tapi sebenarnya menyukainya.
Apa itu?
Begitu rupanya.
Saat melihat itu,
aku bisa melihat mereka menikah karena cinta.
Cinta orang tuaku?
- Jae Hyung.
- Apa?
Baik, terima kasih.
Aku sudah mau tiba.
Rumahku tidak jauh dari sini.
Tidak, akan kuantar sampai rumah.
Ada banyak bedebah aneh di lingkungan ini.
Siapa yang aneh?
Ini sudah larut malam.
Aku bisa pulang sendiri. Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Apa?
Kenapa?
Aku mau sendirian.
Da Yeon, berbahaya jika kamu berjalan sendiri.
Dia melarangku datang.
Dia akan membencinya jika aku pergi dengannya.
Tentu saja, kenapa kamu pergi dengannya?
Ya...
Tapi kamu tidak boleh membiarkannya pergi begitu saja.
Park Jae Hyung.
Sudah kubilang bersikap baiklah kepada Da Yeon.
Halo, kapan Anda kembali ke Korea?
Aku memang ingin mentraktir Anda minum-minum.
Bagaimana jika hari ini?
Apa?
Apa dia bosan denganku?
Dia terus melihat ke arah lain
dan bahkan tidak mendengarkanku.
Mungkin aku harus mengambil les bicara.
Tidak, bukan begitu caranya.
"Manajer Tim Choi"
Kamu tidak mengangkatnya. Ini mengecewakan.
Bagaimana Anda tahu aku tinggal di sini?
Aku mengantarkan Direktur Yeon pulang beberapa kali, jadi, tahu.
Anda kemari mau menemui ayahku?
Tidak.
Aku hanya
mau menemuimu.
Aku tidak punya tujuan.
Serta tidak ada orang yang bisa kutemui
atau kurindukan.
Aku
hanya
memikirkanmu.
Akan kuberi tahu ayahku Anda di sini.
Aku tidak mau menelepon siapa pun.
Aku hanya butuh satu orang
yang berada di sisiku.
Tetaplah di sisiku
sampai kamu meninggalkan kantor.
Kamu banyak minum?
Tidak juga.
Pria yang tidak bisa minum itu membosankan.
Tapi aku akan mencoba.
Jadi, kenapa kamu mau mentraktirku minum?
Ada yang mau kutanyakan.
Katakan.
Apa Anda tahu
pria macam apa yang Da Yeon sukai?
Seperti penampilan, tinggi, atau kepribadiannya.
Tolong beri tahu semuanya.
Bagaimana tipe ideal Da Yeon?
Adakah bintang TV yang dia sukai?
Tolong beri tahu aku.
Kamu mau aku memberitahumu?
Ya.
Pria macam apa yang Da Yeon sukai?
Namanya Park Jae Hyung.
Seperti tipe ideal
atau bintang TV favorit Da Yeon?
Ya.
Hanya ada Park Jae Hyung.
Untuk apa aku memberitahumu?
Begitu rupanya.
Aku akan menghargainya jika Anda mau memberitahuku.
Kenapa kamu mau tahu?
Akan berguna jika aku tahu.
Dia rekan kerjaku.
Serta teman sekolahku dahulu.
Lihat dirimu.
Aku tidak percaya aku mengawasimu.
Apa?
Mari langsung saja.
Apa makna Da Yeon bagimu?
Ya...
Sebenarnya aku mengetahui
dia teman sekolahku belum lama ini.
Saat aku kesepian,
dia membuatku merasa
aku tidak sendirian.
Katanya Anda tidak mau sendirian.
Anda hanya butuh satu orang
untuk berada di sisi Anda.
Anda juga tampak buruk.
Aku akan benapas seperti ini di dekat Anda sebentar.
Aku sebaiknya pergi.
Pulanglah sekarang.
Da Yeon.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Kamu sudah selamat sampai di rumah?
Ya, aku sudah di rumah.
Hati-hati dalam perjalanan. Sampai jumpa besok.
Kamu pulang larut.
Kamu minum-minum?
Hanya setengah botol. Kakak bisa menciumnya?
Dengan siapa?
Kakak mau tahu aku minum dengan siapa?
Pria yang disukai Da Yeon.
Aku berpapasan dengannya.
Kenapa kamu minum-minum dengannya?
Kakak tampak tidak masalah.
Kukira Kakak akan langsung mencereweti Da Yeon.
Kakak tidak berniat mencerewetinya.
Mereka seperti anak-anak yang bermain rumah-rumahan.
Jika Kakak ikut campur,
dia akan mengira sedang jatuh cinta atau semacamnya.
Kakak hanya peduli denganmu untuk saat ini.
Aku?
Kenapa malah membahas aku?
Kakak akan pergi ke rumah sakit besok.
Untuk apa?
"Formulir Aplikasi Residen"
Eun Soo, kamu mau ibu melakukan apa?
Aku mau Ibu melakukan yang ingin Ibu lakukan.
Apa?
Itu yang terbaik.
Siapa yang bilang begitu?
Paman.
- Paman?
- Ya.
Saat aku bilang aku suka berpura-pura menjadi dokter,
dia membelikanku ini.
Ibu harus melakukan yang ingin Ibu lakukan.
Kamu tidak masalah dengan apa pun yang ibu lakukan?
Walaupun kita akan menghabiskan waktu lebih sedikit?
Aku juga sibuk.
Aku harus bermain dengan Bibi Hyun Ha
dan Kakek.
Benar juga. Kini aku juga punya nenek.
Baiklah.
Ibu akan melakukan yang ibu inginkan
dan berbahagia.
Baik.
Halo, Bu.
Halo, Jae Hyung.
Aku tidak mengira kamu sungguh akan merenovasi interior.
Perabotan baru sudah membuatku pusing.
Terima kasih sudah memperbaiki kamar mandi.
- Di mana?
- Apa?
Di sebelah sana. Lakukan yang terbaik.
Baik, Anda beristirahatlah
dan lihat saat kami sudah selesai.
- Baik.
Ke sebelah sana.
Sebelah sana.
Ini dia.
Astaga.
Apakah karena satu paket?
Ini seperti di foto.
Kami memasangnya untuk Anda,
tapi hubungi aku jika ada yang perlu diperbaiki.
Kami akan melakukannya untuk Anda.
Terima kasih, Jae Hyung.
Aku memasakkan mi.
- Makanlah sebelum pergi.
- Terima kasih.
Ada yang mengganggumu?
Tidak, aku hanya...
Kakakku akan menggunakan ini.
- Aku puas.
- Begitu rupanya.
Kuharap
dia hidup dengan baik di sini.
Kuharap dia tidak merindukan rumah
dan menangis setiap saat.
- Kita harus memeriksanya lagi.
- Baik.
Halo, Bu.
Bagaimana bisa Anda makin muda setiap harinya?
Itu tidak masuk akal.
Kalian semua sehat?
Ya.
Dokter Jung sedang menghadiri seminar.
Aku tahu.
Aku kemari soal Yayasan Medis Cheongmyung.
Tim amal mereka dan kita
sedang menyiapkan acara gabungan.
Kami ada rapat di sini hari ini.
Serta
Eun Tae dan putri pimpinan mereka
akan berkencan.
Berkencan?
Dokter Jung dan putri pimpinan mereka?
Ya, jadi, tolong
jangan hubungi dia di akhir pekan.
Aku mau menikahkan mereka jika kencannya berhasil.
Mereka akan menikah?
"Tim Administrasi"
Aku kemari untuk menyerahkan formulir aplikasi residen.
Ya.
Aku baru kembali dari seminar.
Formulir aplikasi?
Bagus.
Aku akan menunggu di dekat sini.
Mari bertemu.
Dah.
Yoo Ha mendaftar untuk posisi residen.
Dia mengincar posisi penelitian
dan administrasi.
Kamu membuatnya kembali?
Berkatmu,
dia kembali menjadi dokter.
Aku hanya memberitahunya bahwa ada lowongan.
Dia akan mendapat pekerjaan itu dengan keahliannya sendiri.
Apa kamu
sungguh menyukainya?
Apa?
Tidak?
Kenapa menanyakan sesuatu yang sudah jelas?
Aku belum cukup menunjukkannya?
Aku harus berusaha lebih keras untuk menunjukkan perasaanku.
Tidak, kamu sudah lebih dari cukup menunjukkannya.
Jika melebihi itu, aku akan muak.
Jika kamu menyukai seseorang sebegitunya,
kenapa berkencan buta?
Berkencan buta?
Siapa yang memberitahumu?
Dokter Kim. Itu tidak benar?
Kim Dong Min itu...
Dokter Kim.
Kamu memberi tahu orang-orang aku akan berkencan buta?
Dari mana kamu mendengar rumor yang amat tidak berdasar itu?
Apa? Itu bukan rumor.
Anda memang punya jadwal kencan.
Bu Jung, kakak Anda, yang bilang.
Apa?
Lupakan saja.
Jangan beri tahu siapa pun.
Pada dasarnya semua sudah tahu.
Dokter, kudengar Anda berkencan buta akhir pekan ini.
Aku juga mengenalnya.
Dia amat cantik.
Aku iri.
Kamu di mana?
Aku baru saja keluar dari kantor administrasi.
Jangan ke bangsal. Pergi ke suatu tempat...
Maksudku...
Tidak, tetap di sana.
Aku akan menghampirimu.
Walaupun semua orang tahu,
jangan sampai dia mendengarnya.
Hei.
Bagaimana semuanya?
Kamu punya rencana.
Apa?
Kamu mendengar kabar aneh?
Seperti apa?
Bukan apa-apa. Tidak masalah jika kamu tidak tahu.
Soal kencan butamu?
Atau rumor
bahwa teman kencanmu amat cantik?
Atau
ada yang lain?
Semoga beruntung dengan kencanmu.
Lihat dia.
Dia amat marah.
Sudah kubilang.
Ini direncanakan
tanpa niat atau persetujuanku.
Tanggalnya sudah ditentukan
dan kamu tidak berniat?
Artinya kamu melakukan apa pun
yang kakakmu suruh
terlepas dari pendapatmu.
Jangan mengikutiku.
Dokter Jung.
Maaf, aku tahu kamu marah.
Ini buruk.
Aku merasa senang.
Bagus untukmu.
Setidaknya seseorang senang.
Aku bersyukur dia cemburu, tapi...
Apa dia pengecut?
Tidak bisakah dia menolak
alih-alih membiarkan kakaknya mengendalikannya?
Tidak, aku tidak mau pergi.
Kak, aku sudah bilang.
Kamu tetap harus pergi.
Kakak tidak bisa memberikan ultimatum begitu saja.
Sudah kakak bilang akan kakak atur.
- Aku menolak.
- Tunggu.
Tenangkan diri kalian.
Eun Tae, gadis itu
bertemu dan bergaul
dengan kebanyakan staf kita pada beragam acara.
Semua orang tahu kamu akan menemuinya.
Jika kamu tidak datang,
dia akan tampak seperti apa?
Belum lagi ayahya
mendukung kelompokmu juga.
Buat saja mereka tampak bagus.
Itu saja.
Ini hanya kencan buta.
Temui dia dan minum teh saja,
lalu ucapkan selamat tinggal dan berpisah.
Kamu tidak harus menolak datang
dan memulai rumor.
Astaga.
Jadi,
siapa pun yang menemuinya mencintainya
dan Eun Tae bukan pengecualian.
Jika mereka dipaksa berbincang selama beberapa jam,
dia akan berubah pikiran.
Terima kasih.
Kenapa
kamu amat membantu soal Eun Tae?
Ayolah.
Aku mau dia menikah
melebihi siapa pun.
Itu benar.
Ayo.
Ayo bersiap untuk PAUD, Eun Soo.
Anda butuh sesuatu?
- Tidak.
- Kenapa lama sekali?
Sudah kubilang aku tidak tahan.
Eun Soo hanya mencuci muka.
Hei, aku dahulu. Aku harus bekerja.
Minggir. Aku tidak tahan.
Tahan sedikit lagi.
Kubilang aku tidak tahan.
Nanti aku terlambat bekerja.
Cepatlah!
Kenapa Anda datang tanpa pemberitahuan?
Nanti.
Apa dia sakit perut?
Sudah kuduga. Tidak akan mudah menyesuaikan dari tinggal di sini
ke tempat yang sesak dan padat.
Kamu pergi ke mana dengan mobilmu?
Ke dekat sini.
Supermarket.
Kamu tidak membawa apa pun.
Aku pergi membeli sesuatu,
tapi menyadari aku tidak benar-benar butuh.
Berhenti membuat alasan yang sudah jelas kutahu.
Kamu di mana tadi?
Kamu tidak perlu tahu.
Tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Tidak bisakah dia membiarkannya?
Dia amat lambat tanggap.
Buka.
Kamu lapar? Atau lelah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aneh rasanya pulang denganmu.
Punya siapa ini sampai diparkir di luar rumah kami?
Modelnya amat bagus.
Mereka belum tiba?
Ayah, kami tiba.
Hei.
Apa yang terjadi dengan rumah?
Kenapa tidak bilang kepadaku?
Kakak terkejut? Aku juga.
Mari semua duduk dahulu.
Kyung Soo, selamat datang.
Ayah, aku mau memberi hormat.
Ya, Ayah, kami harus memberi hormat.
Kurasa ayah sebaiknya tidak melakukannya sendiri.
Apa?
Mi Yeon.
Haruskah kita menerima hormat mereka?
Kamu harus menyambut mereka sendiri.
Aku baru bertemu dengan suami Sun Ha.
Ya, Ayah.
Bukankah kalian berdua sebaiknya duduk?
Ya, jika tidak, akan tampak buruk.
Kami harus menyapa kalian.
Kyung Soo, ini tunangan ayahku.
Halo, Aku Cha Kyung Soo.
Hai.
Apa yang terjadi?
Bukankah Ayah akan menikah setelah aku?
Kenapa dia pindah?
Untuk menceritakan semuanya, akan butuh
waktu lama dan itu rumit.
Pernikahan dan kehidupan, semuanya semrawut.
Biayanya terlalu mahal.
Biaya pernikahannya bisa dipakai
untuk merenovasi interior dan membeli perabot baru.
Pernikahan... Haruskah kami menikah?
- Apa?
- Lupakan saja.
Ayah tidak bisa bilang begitu kepadamu saat kamu baru pulang.
Maaf.
Jadi, Ayah akan hidup seperti ini?
Ayah menyuruhnya pindah.
Jadi, jangan bilang apa pun kepada Mi Yeon, ya?
Aku sudah menyiapkan makanan pascapernikahan.
Bawalah besok.
Ya, terima kasih.
Terima kasih atas jasamu terhadap perusahaan selama ini.
Sampai jumpa.
Sekarang kamu bisa
memberi tahu ini kepada orang-orang di kubumu.
Mereka akan menyesalinya.
Orang-orang di kubuku?
Maksudnya Bu Lee?
Ya.
Aku mau membantu CEO Yang bahkan setelah dia pergi.
Berinvestasilah di bisnisnya atau carikan dia pekerjaan.
Harga dirinya akan terluka jika aku terlibat.
Dia tidak boleh tahu.
Ya.
Serta beri tahu Moon Sik
perintahku ini.
Apa itu tadi?
Aku mau mengajari Moon Sik.
Ini yang kamu bilang akan kamu mulai?
Ya.
Aku akan membatalkan pemberian sahamku kepadanya.
Untungnya dia belum menjualnya.
Dia tahu dia harus
menjaga sahamnya agar bisa mengendalikan
proyek perusahaan.
Kenapa dia berusaha menjualnya diam-diam?
Aku harus mencari tahu itu.
Halo.
Aku mau bekerja lagi. Anda bersyukur, bukan?
Aku harus menabung
untuk berjaga-jaga jika aku tidak menjadi kaya.
Sampai jumpa.
Kehidupanku kacau sekali.
Hidupmu mudah. Tidak tahu
betapa stresnya ayahmu.
Apa kamu hanya bisa bermalas-malasan?
Aku mau mulai bekerja lagi.
Paman tidak tahu apa yang terjadi.
Apa? Kenapa? Ada yang terjadi?
Paman sahabat Ayah, jadi, pasti tahu.
Putra Bi Lee. Dia sungguh tidak menyukai Ayah?
Aku tahu dia menentang pernikahannya.
Melebihi itu.
Aku paham kenapa canggung sekali.
Jae Hyung juga terlibat.
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Tanyakan kepada ayahmu.
Dia pasti mau bicara melebihi siapa pun.
Bedebah itu.
Apa dia melakukan sesuatu terhadap ayahku juga?
Anda tidak mau meneken berkasnya?
Aku sedang membacanya.
Dahulu Anda langsung menekennya.
Kamu sibuk?
Tidak juga.
Anda sudah pulang?
Ya.
Ibu Anda senang?
Ya, dia senang.
Aku tidak tahu ada masalah apa,
tapi pulanglah demi kebaikan ibu Anda.
Pasti dia kesepian tinggal di rumah besar itu.
Baik, akan kucoba.
Dia benar-benar bertingkah aneh.
Apa ada sesuatu?
Ibu tidak banyak cerita.
Hai, Direktur Yoon.
Katakan lagi. Apa kata Anda?
Ibumu akan menarik sahamnya
karena kamu melanggar suatu syarat spesial.
Ibu akan membatalkan
pemberian saham kepadaku?
Ya.
Pentingkah ini?
Ibu tidak mau merampas kembali saham itu
darimu seperti orang pelit juga.
Ibu akan mengembalikannya kepadamu jika kamu menjawab ibu.
Kamu mau memakai
semua uang
dari penjualan saham ibu untuk apa?
Ibu menahan diri karena tidak mau
melakukan pemeriksaan latar terhadap putra sendiri.
Jadi, jawab sendiri.
Aku harus
membayar utang ayahku.
Aku tidak bisa membiarkannya tinggal di Filipina selamanya.
Ibu dengar dia baik-baik saja
dengan bisnisnya yang stabil.
Itu tidak cukup
untuk membayar utangnya di sini.
Kumohon kepada Ibu.
Ibu tidak pernah tahu apa yang akan dilakukan kreditur.
Aku mendapat daftarnya,
tapi mereka tidak akan mengampuninya dengan mudah soal itu.
Begitu rupanya.
- Halo, Bu Lee.
- Direktur Yoon.
Soal saham yang kuberikan kepada Moon Sik,
tarik sesuai rencana.
Bu.
Kamu mau berusaha
mengembalikan ayahmu dengan uang ibu?
Kini ibu tinggal dengan Hyo Seob
dan membawa kembali ayahmu itu tindakan yang tidak sopan kepadanya.
Dia mungkin
ayah terbaik bagimu,
tapi bagi ibu,
dia hanya mantan suami keji.
Jadi,
Park Hyo Seob lagi?
Benar, dia lagi.
Jadi,
jika kamu mau mendapatkan sahammu kembali,
selesaikan masalahmu dengan Hyo Seob.
Akan ibu berikan kepadamu saat Hyo Seob
menyuruh ibu melakukannya.
Ibu.
Jika kamu sebegitunya mau mengembalikan ayahmu,
urus hubungan
yang kamu hancurkan.
Kamu baik-baik saja?
Semua perbuatannya sampai sekarang
adalah demi ayahnya.
Dia pasti sangat ingin membantu ayahnya
sampai menyerahkan seluruh hartanya.
Ini tidak akan mudah.
Itu demi ayahnya?
Ya.
Aku tahu mereka berhubungan,
tapi tidak kusangka dia sepeduli itu terhadap ayahnya.
Baik, pasti ada cara.
Kamu tidak sendirian lagi.
Mari pikirkan caranya
bersama.
Jangan khawatir.
"Moon Sik, kamu sudah mengurus utang?"
"Ayah amat kesulitan"
Ayah, aku juga kesulitan.
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Dia menyerahkan keputusan untuk membantu kembalinya ayahku
kepada Park Hye Seob.
Ibu...
Ini keterlaluan.
Kenapa kamu kemari terus?
Aku mau berkencan buta kali ini.
Kamu kemari mau bilang itu?
Ya.
Aku meminta izinmu.
Kenapa kamu butuh izinku?
Karena aku menyukaimu.
Kamu akan berkencan buta karena menyukaiku?
Itulah alasanku meminta izinmu.
Jika aku tidak pergi,
beberapa orangku akan bermasalah.
Aku pergi demi mereka.
Aku tidak akan pergi jika kamu melarangku.
Tidak.
Pergilah.
Baik, aku akan kembali.
Sebaiknya begitu.
Kamu tidak marah, bukan?
"Formulir Aplikasi Residen"
Ada jeda lama
di antara ini dan pekerjaan terakhirmu.
Sulit menyesuaikan diri dengan kehidupan residen.
Kamu yakin tidak akan kabur?
Aku sudah pernah menarik diri dari kehidupan seorang dokter
dan sekarang sudah kembali.
Sampai sejauh ini,
butuh waktu lama bagiku.
Aku sadar betapa berharganya kesempatan ini.
Aku tidak akan membuat
kesalahan yang sama dua kali.
Adik kakak tampak luar biasa.
Kakak sungguh harus menemaniku?
Dia datang bersama ibunya juga, jadi, mau bagaimana lagi?
Aku tidak tahu orang tuanya ikut.
Lebih baik berat jika bersangkutan
dengan menjalin hubungan.
Ini berbeda dari ucapan Kakak.
Katanya aku hanya harus pergi ke sana.
Jaga saja sikapmu di sana
selama tiga atau empat jam. Tanpa kamu sadari akan berakhir.
Bukankah kamu Park Yoo Ha?
Halo, Direktur Yeon.
Kenapa ke rumah sakit ini?
Aku kemari mau wawancara residen.
Wawancara?
Astaga, kamu pasti amat menyukai rumah sakit ini
melihat betapa kamu ingin kembali segera setelah pergi.
- Aku permisi dahulu.
- Jangan dahulu.
Sapalah Eun Tae selagi di sini.
Benar juga.
Dia pergi berkencan buta.
Astaga.
Pasangannya punya latar belakang yang mengagumkan
sampai dia pergi dengan amat bersemangat.
Saat undangan pernikahan mereka sudah siap,
akan kukirimkan ke kamu dahulu.
Kalau begitu sampai jumpa.
Dia sungguh pergi?
Karena itulah aku meminta izinmu.
Aku tidak akan pergi jika kamu melarangku.
Halo?
Kamu di mana sekarang?
Ada apa?
Tutuplah jika tidak penting.
Aku sedang dalam perjalanan menemui janjiku.
Berhenti di sana.
Aku...
Aku akan ke sana, jadi, jangan lanjutkan.
Hentikan kencan butamu.
Baiklah.
Apa ada pasien mendesak?
Maaf.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Wanita ini melarangku pergi.
Apa maksudmu?
Aku menyukai seseorang.
Aku kembali karena dia.
Aku sudah mengungkapkan perasaanku.
Aku menunggu jawabannya.
Lalu dia baru saja
melarangku pergi.
Dia melarangku berkencan buta.
Apa?
Aku sungguh menyukai
Yoo Ha.
Eun Tae.
Jangan ke sana. Aku akan pergi.
Aku
akan pergi.
Aku menyukaimu.
Kutantang kamu pergi berkencan buta lagi.
Lantas aku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF