"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 3"
Ayah.
Ya.
Aku
mau bercerai.
Kamu mau apa?
Bercerai?
Yoo Ha.
Ya, kurasa aku harus melakukannya.
Apa Sung Woon berbuat salah?
Ini bukan salahnya.
Kami sama-sama punya masalah.
Eun Soo belum tahu.
Tolong rahasiakan ini sampai aku memberitahunya.
Biarkan ayah bertemu dengan Sung Woon.
Ayah tidak tahu apa yang terjadi,
tapi sekarang tenanglah dahulu
dan kita bicara lagi nanti.
Tidak perlu menemuinya.
Kami sudah selesai membahasnya.
Apa dia berselingkuh dari Kakak?
Tidak.
Atau dia punya kebiasaan mencuri?
Apa dia memukul Kakak?
Jika begitu, Kakak boleh menceraikannya.
Ayah atau Kak Sun Ha tidak akan mencegah juga.
Bukan begitu.
Lantas, apa?
Apa kalian bercerai karena salah Kakak?
Sudah kakak bilang, hentikan.
Hentikan apa?
Apa kami harus menerima semua yang Kakak bilang?
Kenapa Kakak bangga sekali?
Kakak harus menjelaskannya agar kami mengerti.
Kakak punya rencana setelah bercerai?
Dia akan membayar berapa untuk alimentasi?
Ini bukannya saatnya membahas alimentasi.
Kakak baik-baik saja selama bersama Eun Soo.
Kekanak-kanakan sekali.
Kakak harus mendapatkan Eun Soo dan alimentasi juga.
Kakak keluar dari pekerjaan untuk menikahinya.
Kakak bahkan tidak akan dikompensasi?
Hentikan. Kita tidak boleh ikut campur.
Kita bahkan tidak pernah membicarakannya
karena tidak mau memengaruhinya.
Aku pernah mengunjungi Kakak sekali
dan Ayah memarahiku selama empat hari.
Kakak kira Kakak menderita sendiri?
Kami semua menderita karena keluarga suami Kakak.
Hyun Ha.
- Kemari.
- Lepaskan aku.
Mereka kira mereka siapa?
Mereka pasti merasa
mereka konglomerat sampai seangkuh itu.
Bahkan konglomerat pun tidak begitu sekarang.
Hentikan!
Kamu akan membangunkan Eun Soo.
Kita bicarakan ini besok pagi saja
saat Eun Soo tidak di rumah.
Sayang. Kamu sudah membahas pernikahan kita ke keluargamu?
Apa kata ayahmu?
Kapan dia mau menemuiku?
Yang benar saja.
Dia masih bersama keluarganya?
Dia setidaknya bisa membalas.
Apa keluarganya menentangku menikahinya?
Astaga, Bu!
Yang benar saja.
Biar ibu baca pesanmu dan namanya.
- Ayolah.
- Astaga.
Kamu sudah hilang akal? Lepaskan.
Tangan!
Kamu memeloroti ibu.
Memangnya kenapa? Kita ibu dan anak.
Kamu sudah gila? Ibu tetap seorang wanita.
Lihat?
Hargailah privasi ibu dan anak.
Aku bahkan tidak bisa bersantai di kamarku karena Ibu.
Ibu tidak meminta banyak.
Ibu hanya ingin tahu informasi latar belakangnya.
Kenapa kamu tidak mau memberi tahu ibu?
Kenapa dia merahasiakannya?
Kenapa? Ini mencurigakan.
Kakak sudah bangun? Aku sudah berusaha tidak bersuara.
Aku akan memasak sarapan mulai sekarang.
Kakak harus bekerja.
Jangan.
Kamu belum pernah menyiapkan sarapan.
Kakak harus membuatkanmu sarapan
bahkan sebelum kamu menikah.
Sejak Ibu tiada,
kakak membuat sarapan untuk kalian semua.
Bersikaplah seperti biasa. Kenapa tiba-tiba membuat sarapan?
Maaf.
Karena apa? Kenapa kamu meminta maaf?
Bahagialah jika kamu meminta maaf.
Atau setidaknya
kamu seharusnya memberi tahu kakak sebelum ini terjadi.
Kenapa kamu tidak bilang apa pun
sampai memutuskan mau bercerai?
Kamu menganggap Ayah dan kakak apa?
Ibu.
Hai, kamu sudah bangun.
Ya.
Bibi, selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Bibi Hyun Ha tidur di ruang keluarga.
Dia tidak punya kamar?
Punya.
Kamar tempatmu tidur adalah kamar bibi.
Siapkan sarapanmu sendiri.
Dia cukup kesal.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengajakku berkelahi saat aku tidur?
Keluar.
Makanlah.
Kak Yoo Ha membuat sarapan.
Bagaimana dengan Kak Sun Ha?
Entahlah.
Kak Sun Hae menceritakan masalahnya ke Kak Yoo Ha.
Kenapa dia kesal kepada orang yang mau bercerai?
Itu membuatku merasa bersalah.
Paman, selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Kamu mau makan?
Tidak apa-apa. Biar kuambil sendiri.
Kamu tahu Ayah di mana?
Dia tidak di rumah? Mungkin di ruang kerjanya.
Saat mendapatkan pesanan mendesak,
dia pergi lebih dini dan bekerja sampai larut.
Begitu rupanya.
Jangan khawatir soal Kak Hyun Ha.
Dia tidak pernah berpikir sebelum bicara.
Kakak tahu.
Jika Kakak pergi ke tempat lain, alih-alih ke rumah,
kami akan amat kecewa.
Aku ingin menemui Sung Woon.
Dia sudah pergi bekerja.
Kulihat mobilnya masih di sini.
Maaf, Anda tidak boleh begini.
Tolong pergi.
Tolong beri tahu Sung Woon
bahwa aku akan menunggu di kantornya.
Halo, Nona Chae.
Lama tidak berjumpa, Pak Park.
Anda berjanji tidak akan datang ke kantor atau pun rumah.
Karena Anda kemari,
kurasa Anda sudah melupakan itu.
Itu tidak benar.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan Sung Woon.
Aku hanya mampir untuk menemuinya sebentar.
Maaf. Aku akan keluar.
Katakan saja kepadaku alasan Anda kemari.
Aku tidak melihatmu lagi saat Sung Woon sudah bercerai.
Berkas perceraiannya akan segera diantarkan.
Tolong suruh Park Yoo Ha datang
dan menekennya pada hari yang kami tentukan.
Nona Chae.
Aku tidak tahu Yoo Ha salah apa,
tapi dia berusaha amat keras
agar pantas untuk keluargamu. Kamu tahu itu.
Meski Yoo Ha berbuat salah,
mempertimbangkan sekeras apa dia berusaha...
Kurasa Anda belum mendengarnya.
Park Yoo Ha yang ingin bercerai.
- Yoo Ha yang memintanya?
- Aku juga penasaran.
Kenapa dia mau bercerai?
Apa dia tidak mau menghadapi kami
setelah Eun Seo mewarisi harta?
Itu agak keterlaluan.
Kamu tahu
betapa Yoo Ha menyukai
Sung Woon.
Katanya mereka tidak akan putus.
Itulah alasannya
aku membiarkannya menikahi Sung Woon.
Mereka menikah karena saling menyukai?
Ya.
Ternyata dia menuruni Anda.
Dia menikahi Sung Woon demi hartanya.
Keji sekali Anda bilang itu karena cinta.
Berdasarkan perjanjian pranikah, dia tidak akan mendapatkan uang.
Tapi akan kuiizinkan Sung Woon membayarkan alimentasi.
Pernikahannya ternyata cukup menguntungkan.
Apakah Yoo Ha
meneken perjanjian pranikah?
Itu aturan keluarga kami.
Anda pun tahu peraturan itu.
Aku berusaha keras untuk mengajarinya dengan baik,
tapi dia tidak bisa menyembunyikan asal-usulnya.
Itu membuatku sering berada dalam posisi canggung.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi kepada keponakanku.
Aku akan mengajari Eun Soo dengan baik.
Jadi, tolong jangan kemari lagi.
Kamu akan menjadikan Eun Soo
sepertimu.
Aku mengerti
alasan Yoo Ha mau bercerai.
Baiklah.
Ceraikan saja mereka.
Permisi, Pak Park.
Jangan memanggilku. Aku merasa buruk.
Aku tidak mau terlibat
dengan orang-orang sepertimu lagi.
Ayah.
Ada apa kemari? Kenapa kamu kemari?
Kenapa Ayah kemari?
Ayah menemui Sung Woon?
Apa katanya?
Sudah berakhir.
Ayah.
Ayah rasa catatan ayah di sini.
Catatan apa?
Catatan yang ayah teken
saat Yoo Ha menikahi Sung Woon.
Ayah tidak akan pergi ke keluarga Sung Woon.
Bahkan jangan bicara dengan mereka.
Catatan sialan itu.
"Sertifikat Notaris"
Ayah.
Kenapa ayah meneken catatan bodoh ini.
Ayah bahkan tidak bisa bertemu dengan putri dan cucu ayah.
Kenapa ayah berusaha keras
menuruti keluarga bodoh itu?
Ada apa?
Sun Ha.
Mereka membuat...
Apa itu?
Perjanjian pranikah.
Mereka membuat Yoo Ha meneken perjanjian pranikah.
Apa?
Mari
biarkan Yoo Ha
bercerai saja.
Ayah.
Dia tidak akan meminta bercerai
jika tidak seburuk itu.
Pasti amat berat baginya.
Pasti keadaannya amat buruk.
Ayah yakin.
Pasti amat buruk.
Ayah tidak bisa menyuruh
Yoo Ha
menahan semua itu lagi.
Menahannya demi kebaikan ayah.
Ayah tidak bisa menyuruhnya melakukan itu lagi.
Tidak akan.
Ayah tidak akan menyuruhnya.
Kamu meminta bercerai?
Kakak ke mana saja?
Jawab kakak.
Apa Kakak menemui Sung Woon?
Tidak. Ayah yang menemuinya.
Kenapa Ayah ke sana?
Dia tidak pernah mendengar kabar baik di sana.
Kenapa Kakak tidak menghentikan Ayah?
Sudah kubilang jangan mencampuri urusanku!
Jika kamu tidak mau Ayah terlibat,
kenapa kamu pulang kemari?
Kenapa kamu menceraikannya? Tahan saja bersamanya.
Kamu
yang memilih menikahinya tidak peduli kata kami.
Sudah kakak bilang, jangan menikahi pria
yang lebih kaya dari kita.
Tapi kamu memaksa menikahinya.
Kini kamu seharusnya menahan emosimu dan menghadapinya.
Kenapa kamu harus membuat Ayah mengalami semua itu?
Kakak sungguh membencimu.
Katakan ada apa.
Keluargamu tidak menyukaiku? Begitukah?
Aku belum memberi tahu keluargaku.
Katamu kamu akan memberi tahu mereka.
Apa ayahmu bilang dia tidak menyukaiku?
- Bukan begitu.
- Ya, pasti begitu.
Aku merasa tidak enak.
Kenapa dia tidak menyukaiku?
Seharusnya kamu memberitahunya aku tidak lebih rendah.
Bukan begitu.
Berhenti bilang begitu dan katakan apa yang terjadi.
Apa dia menentang pernikahan kita?
Kamu cuti setengah hari
untuk bertengkar dengannya?
Aku tidak bisa begini.
Aku akan menemui ayahmu sekarang
untuk memperkenalkan diri dan membujuknya.
Hei, tunggu.
Baiklah. Akan kuceritakan semuanya kepadamu.
Sebenarnya,
kurasa dia khawatir soal perbedaan usia kita.
Tapi dia tidak menentangnya.
Hanya ada masalah di rumah.
Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti saat masalahnya selesai.
Aku dalam perjalanan menemui Presdir
untuk acara musim semi panas.
Akan kutemui kamu nanti.
Tunggu. Sayang.
Astaga.
Ini tidak baik.
Jumlah investasi lebih besar
daripada dugaanku.
Turunkan.
Aku akan membelinya dengan harga serendah mungkin.
Kita tidak bisa membeli seluruh area
dengan bujet ini.
Apa aku sudah memberitahumu?
Saat bisnis ayahku bangkrut,
rumah kami dijual sangat murah.
Aku menjual rumahku dengan amat murah.
Aku tidak mau membayar mahal untuk ini.
Kamu sedang apa pukul sebegini?
Draf desainku tertinggal.
Aku sedang di dekat sini, jadi, aku mampir.
Ibu sebaiknya melanjutkan perbincangan.
Lantas, akan kutelaah lagi.
Manajer Yoo, apa yang terjadi dengan pembelian?
CEO Yang sedang mengurusnya.
Aku harus membelinya sebelum dia.
Benar. Aku menyiapkan umpan untuk para pemilik toko.
Benarkah? Lantas, mari kita urus.
Daerah ini amat kumuh.
Astaga, jijik sekali.
Bahkan udara di sini pun menjijikkan.
Omong-omong, akankah nilai daerah ini sungguh meningkat?
Saat ibuku membeli gedung,
daerah itu langsung menjadi mahal.
Serta dia memaksa membeli daerah ini.
Berapa kali lipat harganya akan naik?
Jalan ini emas.
Benar. Inilah alasan Anda melakukan ini sendiri.
Aku harus membelinya dahulu sebelum CEO Yang.
Jika kubeli beberapa,
Ibu akan memercayaiku untuk membeli sisanya juga.
Yang itu.
Kita mulai dengan toko itu.
Selamat datang.
Anda datang untuk membeli sepatu?
Kurasa Anda bukan pelanggan.
Aku juga pelanggan.
Aku datang untuk membeli hal lain.
"Choi Moon Sik"
Pak Choi Moon Sik?
Aku datang untuk membeli toko ini.
Aku tidak berencana menjual tokoku.
Itu kabar baik.
Kamu tetap bisa berjualan di sini.
Apa?
Ini kontrak penjualan.
Aku akan membelinya dengan nilai pasar saat ini.
Setelah jalan perbelanjaan terbentuk,
aku akan memberikanmu hak beli toko ini.
Hak beli?
Ya.
Kamu bisa menghasilkan uang dengan menjual tokomu.
Lalu kamu bisa membelinya kembali dan membuka ulang tokomu.
Sekali dayung, dua tiga pulau terlalui.
Aku tidak akan menjualnya.
Apa?
Sudah kubilang, aku tidak akan menjualnya.
Keluar.
Penipuan hak beli?
Ya, banyak penipu pasti memanfaatkan
hak beli sebagai umpan untuk menipu orang.
Ada banyak korban,
jadi, jika kita menawarkan harga yang masuk akal,
banyak orang akan menjual gedung mereka dan pergi.
Lantas, kurasa kita bisa membeli gedung mereka dengan murah juga.
Segera urus.
Yang benar saja.
Anda pasti mengira aku bodoh karena bersikap baik kepada Anda.
Hei, Pak Tua. Aku membayar sesuai nilai pasar.
Aku bahkan memberikan hak beli.
Anda mau sebanyak apa?
Dua kali lipat? Tiga kali lipat?
Anda amat tamak. Tempat ini kecil
dan Anda mau cukup uang untuk membeli sebuah gedung?
Kamu amat tidak sopan.
Apa?
Katanya kita harus memikirkan anak sendiri
dan jangan mengkritik anak orang lain,
tapi kamu pengecualian.
Kamu anaknya siapa? Kenapa kamu amat lancang?
Apa yang harus kulakukan denganmu? Astaga.
Hei.
Aku tidak akan menjualnya.
Kurasa Anda berusaha menaikkan harganya.
Anda akan amat menyesalinya saat aku pergi.
Keluar sajalah.
Aku benar-benar akan pergi.
Aku pergi.
Aku sungguh pergi.
Paham? Saat kubeli toko lain,
akan terlambat bagi Anda untuk menyesalinya.
Keluar.
Anda sungguh pak tua keras kepala.
Pergi, Berandal!
Anda akan terlambat menyesalinya.
Selamat datang.
Astaga. Kamu anak muda.
Tampaknya ini kali pertamamu kemari.
Tentu saja ini kali pertamaku.
Kamu kira aku kemari untuk makan?
Jika kamu tidak datang ke restoran untuk makan,
apa tujuanmu kemari?
Aku mau membeli restoran ini.
Kamu mencoba membeli dengan harga
yang lebih tinggi daripada harga pasar, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Selain itu,
kamu akan memberikan hak beli, bukan?
Bagaimana kalian tahu?
Benar. Aku bahkan membawa kontrak
untuk memberikan hak beli kepada kalian.
Astaga!
Kamu sudah gila? Kamu tahu aku siapa?
Kamu penipu!
Kamu kira kami akan tertipu dua kali?
- Hentikan.
- Keluar!
Sayang! Lemparkan garam di sini.
Beraninya kamu.
Mengelola toko sudah cukup berat.
Ada apa dengan kota ini?
Apa daerah ini terkutuk?
Kalian akan menyesali ini!
Pergilah!
Penipu! Pergi!
- Nyalakan mobilnya.
- Baik, Pak.
Apa yang Pak Choi lakukan di sini?
Permisi.
- Tunggu!
- Penipu!
Tunggu.
Aku bukan penipu.
- Pergi!
- Aku...
Sial.
Ada apa dengan hari ini?
Kenapa kita terus kedatangan orang gila
- alih-alih pelanggan?
- Yang benar saja.
Aku pulang, Bu.
Ibu tidak di rumah?
Ibu tidak bersembunyi, bukan?
Dia pasti pergi.
Sayang, masalah keluargamu sudah selesai?
Kapan kamu akan memperkenalkanku kepada keluargamu?
Kenapa kamu tidak sabaran sekali?
Aku akan sedih.
Apa hanya aku yang tidak sabaran?
Kudengar katamu kamu mau menikah tahun ini.
Karena itukah kamu mempercepat pernikahannya?
Ya. Mengencani rekan kerja diam-diam itu menegangkan
pada awalnya saja.
Aku mau bersamamu
tanpa mengkhawatirkan orang lain.
Serta aku mau
memanggil namamu di depan semua orang.
Ibu.
Ya, ibu di sini.
Ada apa, Kyung Soo?
Nanti kutelepon lagi.
Ibu bahkan bersembunyi di dalam lemari.
Ini pelanggaran privasi, Bu.
Lupakan itu.
Kamu mengencani rekan kerja?
Namanya Sun Ha dan dia rekan kerjamu?
Omong-omong, apa dia manajermu?
Dia sudah menjadi manajer? Kenapa dia manajer?
Dia lebih muda darimu.
Apa dia sebayamu?
Ibu, biar kujelaskan.
Dia tidak sebayamu?
Dia tidak sebayaku.
Lantas, dia lebih muda?
Mungkin dia terlalu muda.
Tapi tetap lebih baik jika dia lebih muda.
Bagus, Nak.
Aku dalam masalah.
Aku harus bagaimana?
"Hari wawancara Jae Hyung"
Ini hari wawancara Jae Hyung.
Akan kupastikan kamu lolos. Tunggu aku.
"Hasil tes kesehatan"
"Pendengaran Eun Soo amat baik"
"Eun Soo tumbuh dengan baik tahun ini"
"Choi Eun Soo".
Dokter pasti amat menyukainya.
Paman Eun Tae mau bekerja?
Ya.
Sudah lama paman tidak mengenakan jas,
jadi, ini terasa risi.
Paman dengar kamu mau berkencan buta lagi.
Ya, kini semua terasa sama.
Astaga.
Berhentilah menjadi putri yang baik
dan membangkanglah sedikit kepada orang tuamu.
Kamu akan kelelahan.
Aku harus berpura-pura mendengarkan mereka.
Hanya begitu caraku membuat mereka lebih jarang bertengkar.
Selagi di sini, akan paman pastikan mereka lebih jarang bertengkar.
Kuharap Paman tinggal di sini saja.
Apa ada yang lain selain sup rumput laut?
Kapan kamu akan dewasa? Berhentilah mengeluh.
Makan saja yang diberikan kepadamu.
Ibu, Kakek di mana?
Kenapa dia pergi amat dini?
Kakek di tempat kerjanya.
Saat sibuk, dia berada di sana semalaman.
Kakak pergi dahulu.
Cucilah piringnya.
Aku tahu. Akan kulakukan.
Bagaimana dia bisa membiarkanku makan sup rumput laut
pada hari wawancaraku?
Kini tidak ada yang peduli dengan wawancaraku.
Apa dia sungguh datang?
Dokter Kim bilang dia akan keluar
segera setelah Dokter Jung mulai bekerja.
Itu masuk akal.
Omong-omong, kenapa dia amat membencinya?
Dia putra Dokter Jung Deok Hyun,
Albert Schweitzer Korea.
Pria hebat sering kali gagal mengajari diri mereka sendiri.
Kamu makan jjajangmyeon? Pakaianmu bernoda.
Apa?
Bergantilah sebelum Dokter Jung tiba.
Dia akan bertanya apa kamu mau pasien sakit parah
yang menyintas dengan infus
mencium jjajangmyeon dan melemparkannya ke wajahmu.
Serta buang pena-pena itu.
Dia menganggap perawat yang namanya tidak bisa dibaca
tidak bertanggung jawab, ingat?
Astaga. Meja kerjanya amat berantakan
dan sepatumu tidak cocok untuk berlari.
Penampilan tidak bagus di mata umum.
Dia tidak akan menyukai apa pun
selain pasiennya hari ini.
Anjing gila itu akan marah hari ini.
Lama tidak bertemu.
- Halo.
Halo.
Kalian tahu adik iparku, bukan?
Kami tidak sedarah,
tapi dia menantunya ayahku.
Jung Deok Hyun, Albert Schweitzer dari Korea.
Dia Profesor Jung Eun Tae.
Lekas selesaikan.
Banyak orang yang harus kamu temui.
- Baiklah.
- Aku permisi.
Rasanya seperti kembali ke kampung halaman.
Tolong bantu aku.
Kamu meminta bantuan mereka. Kini kamu pria yang lebih baik.
Ayolah.
Berhentilah membenciku dan mengkritikku.
Aku harus menemui pasien.
Saat masih muda, aku menyusahkan dia.
Karena kini kamu spesialis,
haruskah aku memanggilmu Dokter Kim?
Ya, Profesor.
Tolong bantu aku.
Senang bertemu denganmu lagi.
Genggamanmu kuat.
Kita membutuhkan pria kuat sepertimu dalam tim.
- Tolong bantu aku.
- Baik, Pak.
Ada apa?
Apakah karena rumor tentang aku?
Itu terjadi saat aku masih muda.
Aku tidak akan menjadi anjing gila selamanya.
Mari mengakrabkan diri selama aku di Korea.
- Baik, Profesor.
- Baik.
Tampaknya dia orang baik.
Apanya yang baik?
Kamu harus waspada.
Dia pasti punya motif tersembunyi.
Lihat itu?
Semuanya mengikuti Direktur.
Tidak ada yang memihakku.
Pasti sulit bagi Kakak.
Tapi aku bisa membungkam mereka
selama kamu memihakku.
Mereka meremehkanku karena aku berasal
dari kelas pekerja.
Tapi ada banyak dokter di keluarga kita.
Jika kamu bisa memenangkan hati mereka,
akan lebih mudah untuk menjalankan ekspansi.
Maka aku bisa mendapatkan uang banyak.
Itu akan menguntungkan kakakmu, keponakanmu, dan bahkan kamu.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku datang ke Korea untuk membantu Kakak.
Ya, aku memercayaimu
Tunggu. Bukan waktunya untuk hal ini.
Aku harus pergi dan memenangkan hati Manajer Kang.
Ya.
Ada apa? Kamu akan mulai menjadi dokter residen?
Kamu sudah selesai magang?
Atau kamu berhenti sebelum menyelesaikannya?
Tapi luar biasa
mertuamu memberimu izin.
Mampirlah ke klinik siang nanti, Yoo Ha.
Berhentilah mengikutiku.
Aku tidak punya kuasa.
Bukankah dia dari Perusahaan Haea?
Dia terus kemari untuk memberikan donasi?
Bukan.
Dia mencari posisi dokter residen.
Dia sendiri yang akan mengambil posisi itu?
Ya.
Dia juga membantu suaminya.
Kurasa pekerjaan amal dan menjadi sponsor
tidak cukup untuknya.
Astaga, kenapa kamu begitu tertarik dengan kehidupannya?
Keluarganya bukan keluarga biasa.
Apa mereka
juga tertarik dengan bisnis rumah sakit?
Eun Soo pulang sekolah pukul 15.00.
Sebaiknya Kakak pergi.
Aku yang akan menjemputnya.
Hari ini aku libur.
TK Eun Soo jauh dari sini.
Aku tahu. Aku akan meminta 10 dolar per jam.
Itu murah sekali.
Baiklah. Kalau begitu, bantu kakak selama empat jam.
Kakak harus minta maaf kepada Kak Sun Ha dahulu.
Dia pasti kesal sekali sampai melakukan ini.
Ini sudah pasti salah Kakak.
Lalu bagaimana dengan Ayah?
Dia tidak pulang setelah Kakak datang kemari.
Kakak tahu.
Itu sebabnya kakak mencari pekerjaan dan pergi dari rumah.
Kakak akan segera pergi, jadi, suruh dia pulang.
Apa? Kenapa dia membentakku?
Pak, Anda mencemaskan sesuatu?
Tidak ada yang tahu soal kemarin, bukan?
Apa?
Tentu saja.
Tidak ada yang tahu Anda ke sana.
Tidak boleh ada yang tahu.
Jika ibuku mendengarnya,
siapa pun itu, tidak akan kubiarkan. Paham?
Ya, Pak.
Ya, Ibu.
Pulang sekarang. Sekarang juga.
Ada apa?
Ada hal yang kamu sembunyikan dari ibu?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kenapa? Ibu mendengar sesuatu?
Kamu yakin tidak menyembunyikan apa pun?
Percayalah kepadaku.
Aku datang ke kantor tepat waktu dan bekerja.
Kamu akan mempertanggungjawabkan ucapanmu barusan?
Percayalah kepadaku.
Jika kamu berbohong,
ibu akan mengambil mobil dan kartumu.
Maafkan aku.
Benarkah kamu
menghalangi ibu
membeli gedung itu?
Aku melakukannya demi kebaikan.
Akan lebih baik jika aku yang mengurusnya, bukan CEO Kim.
Lalu bagaimana hasilnya?
Aku bisa menanganinya, Bu.
Jangan mencampuri urusan ibu.
Seharusnya ibu tidak membiarkan orang lain menanganinya.
Ibu akan mengurusnya sendiri.
Kenapa kamu masih kesal?
Sudah cukup saat kamu mengusirnya
sembari memukulinya dengan nampan.
Lokasi ini membawa sial.
Seharusnya kamu tidak membeli toko yang bangkrut.
Toko-toko di area ini bangkrut saat itu.
Kamu mulai lagi.
Dahulu ada seorang putri di daerah ini.
Semua gedung di area ini milik keluarganya.
Sebelum keluarganya bangkrut dan pindah,
dia benar-benar seorang putri.
Sungguh.
Kira-kira apa yang dia lakukan sekarang?
Aku tidak pernah melihat namanya di ruang obrolan sekolah kita.
Tidak ada kabar darinya.
Berarti dia baik-baik saja.
Tunggu, Yoo Ha di sini?
Kurasa tadi aku melihatnya lewat. Itu Yoo Ha?
Ya.
Sedang apa dia di sini?
Dia tampak elegan.
Apa karena dia bersama pria kaya?
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Pergilah sebelum istrimu datang dan menjemputmu.
Kamu benar. Dia menyuruhku membersihkan babat.
Aku lupa.
Sebaiknya aku pergi.
Dasar bodoh.
Dia akan lulus kali ini.
Jae Hyung, semoga berhasil.
Sedang apa dia di sini sebelum wawancara?
Ruang wawancaranya di lantai bawah.
"Lembar Bukti Tes"
Baiklah.
Kamu bisa, Park Jae Hyung.
Kendalikan dirimu, Park Jae Hyung.
Semangat.
Aku bisa.
Halo, aku Park Jae Hyung.
Permisi. Biarkan aku memastikan sesuatu.
Apa kamu merekamku?
Sungguh?
Begini...
Merekam tanpa persetujuan adalah tindakan ilegal.
Aku akan menghapusnya.
Jangan.
Hei!
Maafkan aku. Aku tidak berniat menarikmu.
Tidak apa jika kamu menarikku.
Apa?
Maafkan aku. Sebaiknya aku pergi.
Tunggu.
Berikan ponselmu.
Aku akan menghapus videonya dan mengembalikannya kepadamu.
Maafkan aku. Permisi.
Tidak, jangan hapus videonya.
Apa?
Maksudku, tidak akan kuhapus.
Kamu mau aku menghubungi polisi?
Jangan lapor polisi.
Bolehkah kusimpan video ini?
Berikan kepadaku.
Aku bisa.
Kembalikan ponselku.
Semangat.
Aku bisa.
Apakah sebenarnya
aku terekam saat kamu merekam mereka?
Ya, benar.
Begitu, ya.
Berikan ponselmu.
Aku tidak akan menghapusnya.
Aku hanya akan mengirimkannya ke ponselku untuk berjaga-jaga.
Boleh?
Aku baru mendapatkan nomormu.
Aku akan menuntutmu jika kamu menyebarkan videonya.
Kamu punya nomor ponselku?
Berarti aku punya nomor ponselmu?
Aku punya nomor ponselnya Jae Hyung?
Ini luar biasa!
Terima kasih.
Aku akan hidup lebih baik.
Kalau begitu,
sebaiknya kamu pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Tunggu.
- Ibu.
- Di mana kamu?
Teman kencanmu menunggumu.
Jangan mempermalukan ibu seperti itu.
Aku menuju ke sana.
Aku hampir tiba.
Dia manis sekali.
Dia mengenakan jaket hitam dan membawa tas hitam.
Aku yakin dia melihatku memukul pegawai magang itu.
Kenapa aku harus menahan diri?
Dia kupukul karena nakal. Kenapa dia melaporkanku?
Aku harus bagaimana? Membiarkannya saja?
Aku hampir membunuhnya.
Periksa saja kamera CCTV, dan temukan dia.
Cari tahu dia bekerja di departemen mana.
Pastikan dia bungkam.
Paham?
Aku akan menuruti semua perintah.
Aku punya semangat dan kesabaran.
Itu cukup untuk menutupi kekurangan.
Terima kasih.
Dia tampak bersemangat.
Dia tidak punya lisensi. Sekolahnya juga tidak begitu bagus.
Ini ijazah tidak resmi.
Jadi...
Baiklah. Terima kasih. Kalian boleh pergi.
"Air Bersih"
Mungkin aku tidak memenuhi syarat,
tapi aku pandai.
Seperti yang kalian lihat, aku juga sangat kuat.
Aku akan bekerja keras.
- Ini untuk keluargaku?
- Ya.
"Bank Myungsung"
Ayah.
Hei, wawancaranya berjalan lancar?
Ayah mengambil pinjaman?
Ya.
Tampaknya ini pengingat.
Ayah meminjam yang tahun lalu bersama Pak Ma
saat penipu itu datang?
Pak Ma meminjam lebih dari 100.000 dolar.
Tidak.
Saat itu ayah tidak terkena masalah.
Lalu apa?
Pak Ma berjuang membayar bunganya,
jadi, ayah meminjamkannya uang.
Saat itu, bisnis di area ini amat sulit berkembang.
Jadi, ayah mengambil pinjaman.
Jumlahnya kecil. Ayah akan melunasinya
saat keadaan sudah membaik.
Bagaimana jika ada masalah?
- Minta Kak Sun Ha meminjam...
- Tidak usah.
Bantuannya sudah lebih dari cukup.
Dia harus menikah.
Ayah tidak ingin mengganggu tabungannya.
Jangan bilang begitu.
- Selamat datang.
- Halo.
Silakan duduk.
"Bank Myungsung"
Terima kasih..
Terima kasih sudah memberiku waktu.
Tolong jangan bilang begitu.
Anda berencana berinvestasi?
Ya.
Aku ingin membeli pertokoan di Beotkkot-ro.
- Anda membutuhkan pinjaman?
- Tidak.
Danaku sudah cukup.
Kudengar, tahun lalu,
seorang penipu mendekati seorang pedagang di sana.
Karena itu,
pasti banyak dari mereka yang meminjam uang dari bankmu.
Ya.
Apakah ada
kredit macet?
Aku ingin tahu pendapatmu
jika memindahkan kredit macet itu
ke perusahaanku.
Memiliki pinjaman buruk begitu
akan menghancurkan kredibilitasmu.
"Peringatan Pembayaran Kredit"
Da Yeon!
Kamu.
Kamu. Apa yang terjadi?
Teman kencanmu pergi dengan rasa marah.
Nyonya Park marah besar.
Itu...
Aku ingin datang tepat waktu,
tapi melihat hal yang sangat aneh.
Apa yang kamu lihat?
Da Yeon.
Tidak baik jika seorang intelektual
menolak orang yang sama dua kali.
Kamu melakukannya.
Apa kamu mengencani seseorang yang lebih baik?
Apa ada alasan yang tidak bisa dihindari?
Sejujurnya,
aku kebetulan bertemu dengan teman SMA.
Kamu tidak menghadiri kencan buta untuk bertemu dengan teman SMA?
Ada apa denganmu?
Kamu...
Kamu makan es krim?
Aku tidak makan sama sekali.
Aku baru mau makan saat Ibu pulang.
Da Yeon!
Ibu, maafkan aku, tapi aku tidak makan sama sekali.
Tidak ada gunanya bicara.
Kamu membutuhkan terapi syok.
Tidak, Ibu. Jangan itu.
Ibu!
Kamu juga membenci foto ini, bukan?
Ibu juga.
Tidak peduli sebanyak apa uang dan waktu yang kita habiskan,
berat badanmu tetap tidak turun.
Tubuhmu yang sekarang adalah hasil keajaiban ibu.
Jadi, menikahlah sebelum berat badanmu bertambah lagi.
Kamu kurang semangat, jadi, beratmu selalu bertambah.
Jangan coba-coba makan es krim lagi.
Ibu akan memasang foto lamamu di seluruh dinding kamarmu.
Ini dari pengacara.
Kita akan memulai prosedur perceraian dan mendapatkan Eun Soo.
Biarkan Eun Soo bersamanya.
Apa?
Jika tidak,
kita tidak tahu bagaimana reaksi Yoo Ha.
Warisan Eun Soo terlalu banyak untuk dilepaskan.
Melepaskannya
sama saja dengan melepaskan aset kita untuk Yoo Ha.
Bukankah ada yang ingin kamu sampaikan?
Ada yang salah dengannya?
Tidak ada.
Bahkan alasan pun sudah cukup.
Ada yang mengganggu kakak.
Apa yang mengganggu Kakak?
Jangan coba-coba mencari kesalahan.
Dia tidak bisa disalahkan.
Kakak juga berpikir begitu.
Kamu tidak akan tahu isi hati orang yang sebenarnya.
Tapi
amat mudah
untuk membaca pikiran istrimu.
Apa yang akan Kakak lakukan?
Tidak usah dipikirkan. Biar kakak yang mengurusnya,
Ini Rumah Sakit Jahan.
Anda meninggalkan hasil tes Chae Eun Soo.
Begitu, ya.
- Berikan kepadaku.
- Tunggu sebentar.
Halo, Bu.
Aku dokter kaki Anda.
Anda menggunakan sepatu berhak?
Kaki Anda pasti masih sakit.
Aku akan memberikan hasil tes Eun Soo,
jadi, datanglah ke rumah sakit.
Ada catatan dari dokter anak juga.
Anda harus memberikannya kepada anak itu.
Aku di lobi rumah sakit. Aku harus ke arah mana?
Lantas tunggulah di sana.
Aku akan membawakannya.
Tidak, biar aku yang ke sana.
Aku melarangnya berjalan, tapi dia enggan mendengarkan.
Dia aneh sekali.
Halo, Kak Hee Kyung.
Kamu akan bercerai, tapi sebelumnya,
kita harus menyelesaikan masalah warisan Eun Soo.
Pengacara akan mengurusnya.
Aku sudah bilang, bukan?
Sebelum melakukan itu, kamu harus membawakan
hasil tes DNA Sung Woon dan Eun Soo.
Itu hanya formalitas, tapi harus dilakukan.
Bisakah kamu membawakan hasilnya?
Atau aku akan mengirimkan sekretarisku.
Tidak.
Biar kuantar.
Baik, antarkanlah.
Bu.
Sekretarisnya Kak Hee Kyung mungkin akan datang.
Bereskan semua yang ada di dalam lemari Eun Soo.
Jika ada sikat giginya, tolong buang!
Baik.
Bu.
Sekretarisnya datang?
Jika dia datang, katakan semua barang Eun Soo sudah tidak ada.
Kak Hee Kyung.
Aku meminta hasil tes DNA Eun Soo.
Kenapa kamu terburu-buru menyuruhnya
menyingkirkan barang-barang Eun Soo?
Siapa pun akan berpikir situasi ini aneh.
Aku meminta tes.
Hasilnya akan segera keluar.
Jika ternyata
Eun Soo bukan putrinya Sung Woon,
sebaiknya kamu bersiap.
"Park Yoo Ha"
Kenapa kamu menghubungiku?
Sung Woon.
Jangan hubungi aku lagi.
Kakakmu.
Dia melakukan tes DNA untuk Eun Soo.
Apa maksudmu?
Seperti yang kubilang
Kakakmu memeriksakan DNA Eun Soo.
Hasilnya
akan segera keluar
Bagaimana sekarang?
Dia tidak akan membiarkannya saat tahu nanti.
Dia akan memberi tahu Ayah dan seluruh keluarga.
Semuanya
akan tahu aku mandul!
Bagaimana jika kita
memberi tahu ayahmu dahulu?
Bahwa Eun Soo bukan putriku?
Mana bisa aku bilang aku mandul?
Ayah, Ibu, Hee Kyung, dan semua keluargaku.
Bagaimana aku bisa mengaku telah membohongi mereka?
Ayah yang memaksamu punya anak.
- Mungkin...
- Berhenti bersikap naif!
Itu sebabnya aku bilang kita harus mengirim Eun Soo ke luar negeri!
Seharusnya kita
menyingkirkan dia karena dia adalah bukti!
Kali ini,
kamu yang harus menyelesaikannya.
Sung Woon.
Lakukan saja
Aku harus melakukan apa?
Sesuatu. Apa pun. Aku tidak peduli.
Kakak dan keluargaku
harus mengerti
kenapa Eun Soo bukan anakku
Aku harus melakukan apa?
Haruskah aku bilang
aku berselingkuh?
Kamu ingin aku berbohong seperti itu?
Sung Woon.
Sayang.
Sung Woon!
Jika kamu tidak mau
tinggalkan Eun Soo.
Kamu tahu
jika aku tidak membiarkannya,
kamu tidak akan bisa memilikinya.
Bisakah kamu mengalahkan pengacara kami?
Kakimu akan sangat tidak nyaman.
- Terima kasih.
- Terima kasih juga.
Yoo Ha.
Di luar dingin. Masuklah.
Masuklah.
Kenapa kamu berdiri di luar?
Duduklah.
Wajahmu merah.
Seharusnya kamu masuk.
Kenapa Ayah tidak mau pulang?
Jika karena aku,
aku akan pindah.
Aku tidak ingin merepotkan Ayah.
Aku tahu Ayah dan Kak Sun Ha tidak senang melihatku.
Aku akan pergi. Aku akan pindah.
Bukan begitu, Yoo Ha.
Sungguh bukan.
Ayah sedang membuatkan sepatu untukmu.
Ayah ingin segera menyelesaikannya.
Ayah senang kamu datang.
Waktunya tepat sekali.
Ayah baru saja
menyelesaikannya.
Duduklah.
Kakimu sakit.
Kenapa mengenakan hak tinggi padahal kakimu belum sembuh?
Solnya keras.
Pasti sakit
Manfaatkanlah ayahmu si Pembuat Sepatu.
Kakimu menopang tubuhmu seharian.
Kakimu juga harus nyaman.
Hanya ini
yang bisa ayah lakukan untukmu.
Setiap melihatmu,
ayah ingin bertanya ada masalah apa
dan apa alasanmu bercerai.
Ayah tahu ayah akan mengganggu dan mengomeli.
Itu sebabnya
ayah tetap di toko.
Agar tidak menyakitimu
demi memuaskan rasa penasaran ayah.
Itu sebabnya ayah di sini.
Bagaimana rasanya? Apakah pas?
Apakah sakit di tempat lain?
Sepatunya nyaman.
Syukurlah.
Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku merasa sangat bersalah
dan terlalu malu untuk menatap Kak Sun Ha dan si Kembar.
Aku ingin menjauh dari rumah lebih dari apa pun.
Tapi aku tidak punya tempat lain untuk membawa Eun Soo.
Aku juga tidak bisa memercayakan dia kepada orang lain.
Aku sungguh tidak punya tujuan lain.
Aku tahu betapa kesalnya Ayah.
Aku tahu hati Ayah terluka.
Tapi aku sungguh tidak punya tujuan lain.
Tidak.
Tidak, Yoo Ha.
Kamu harus pulang ke rumah
saat tidak punya tempat tujuan.
Ayah senang kamu kembali.
Selamat datang di rumah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Itu Nona Park.
- Dia Nona Park?
- Ya.
Kenapa Kyung Soo menyukai wanita tua? Tidak mungkin.
Dokter Jung meninggalkan ini
untuk walinya.
- Dokter Jung.
- Ya?
Aku ingin minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Pasien dengan kaki bagus.
Kakek, salju turun.
Dahulu aku
merindukan orang saat salju turun.
Tapi kini aku tidak merindukan siapa pun.
Park Hyo Seob.
Sedang apa kamu di sini?