"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku menyukaimu.
Aku menantangmu untuk
berkencan buta lagi.
Lantas, aku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Berhenti menatapku.
Kenapa kamu terus menatapku?
Sabuk pengaman.
Aku tidak bisa mengemudi
sampai kamu mengenakannya.
Benar juga.
Dahulu aku benci orang sepertimu.
Bagaimana...
Saat mencintai orang kamu benci,
kamu tidak bisa menghindar.
Apa Eun Tae sudah gila?
Bagaimana bisa dia menyebabkan
masalah kepada keluarganya?
Jadi, kita harus mengurusnya.
Adikmu yang berbuat onar,
kenapa aku harus mengurusnya?
Kalian para adik-beradik
saja yang mengurusnya bersama.
Direktur Yeon.
Kamu sebaiknya berdiri.
Sayang.
Pulanglah ke rumah.
Kamu sungguh tidak apa-apa dengan kakakmu?
Sebenarnya, ada sedikit masalah.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Jadi, kamu seharusnya tidak menyuruhku berkencan buta.
Maaf.
Aku tidak meminta permintaan maafmu.
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Aku cukup berbakat.
Cerialah.
Halo.
Maaf mengganggu,
tapi kamu pasti sudah siap
tepergok di depan rumahnya.
Aku siap.
Ya, kami akan lebih menjauh lain kali.
Tentu, baiklah.
Pergilah.
Permisi, Bu Lee.
Mari sepakati soal itu sekarang.
Kamu bisa memanggilku Bibi Mi Yeon.
Baik.
Soal aku dan Eun Tae...
Kalian berkencan, bukan?
Kami baru memulainya.
Kamu berharap aku tidak memberitahukannya kepada siapa pun.
Aku tidak pernah ikut campur dengan hubungan siapa pun.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa kamu menahan diri?
Kalian saling suka. Itu membuang-buang waktu.
Apa karena
kamu janda
atau punya anak?
Bukan.
Aku tahu berapa berharganya sebuah hubungan
karena pernah gagal satu kali.
Jadi, aku mau berpikir dengan lebih cermat soal ini
sebelum mulai berkencan.
Baik, sikap itu baik untuk melaluinya.
Melalui apa?
Aku masuk dahulu.
Hyo Seob sudah menungguku.
Dokter Jung
pergi menemui Pimpinan dan meminta maaf.
Begitu rupanya.
Jadi, dia sudah tidak marah lagi.
Eun Tae kekanak-kanakan, tapi dia memenuhi tugasnya.
Aku amat minta maaf, Bu.
Suamiku mungkin sudah tidak marah, tapi aku masih.
Aku akan mengingat perbuatan dia kepada putriku.
Baiklah kalau begitu.
Bukan Eun Tae
yang berbuat salah, tapi aku.
Jin Hee.
Sejak awal dia tidak mau berkencan,
tapi aku amat menyukai putrimu
dan memaksanya berkencan.
Maaf.
Tolong jangan marah lagi.
Kukira kamu tidak seperti itu,
tapi kamu cukup gegabah.
Aku mengerti.
Jin Hee.
Eun Tae, kamu tidak bisa memperlakukan kami seperti ini.
Maaf.
Maaf, Kak.
Kakak dengar kamu menemui Pimpinan dan meminta maaf.
Benar.
Serta akan kuberi tahu orang-orang bahwa dia menolakku.
Aku tahu sikapnya baik.
Bagus dia membiarkannya seperti itu.
Kak.
Kak Chan Koo.
Aku sungguh menyukai Yoo Ha.
Eun Tae.
Aku tahu.
Kakak berpikir kamu berkeliaran seumur hidupmu,
tapi dia membuatmu tetap di sini.
Kakak mungkin seharusnya berterima kasih kepadanya untuk itu.
Jin Hee.
Jadi, kenapa? Kamu mau bilang apa?
Tidak mudah memulai hubungan dengannya.
Jadi,
aku hanya ingin Kakak melihat bagaimana keadaan berjalan.
Apa yang bisa kakak lakukan jika kamu sudah amat menyukainya?
Kencani dia.
Ada apa denganmu?
Jadi, kapan kamu akan menikahinya?
Itu...
Kami belum membahas itu.
Kenapa kamu mengencaninya jika tidak mau menikahinya?
Hanya untuk bersenang-senang?
Kakak pernah melihatmu
mengencani wanita tanpa menikah.
Kali ini berbeda. Kami serius.
Itulah alasanku menunda masa depan, pasien,
dan bahkan impianku serta kembali kemari.
Jika kamu sesuka itu kepadanya, nikahi saja dia.
Kamu mau menentukan tanggal pernikahan?
Kamu hanya tidak bisa menemukan cara untuk menangani masalah.
Dia janda
yang memiliki anak.
Jika kamu tidak mau menikahinya,
putus saja dengannya.
Lantas...
Bagaimana jika aku mau menikahinya sekarang?
Kakak yang tidak bisa menjawab.
Aku tahu Kakak memakai pernikahan sebagai alasan.
Aku mengerti perasaan Kakak.
Tapi aku masih mau Kakak
memahami situasiku.
Lihat dirimu.
Apa kamu bahkan ingin minum teh?
Bagaimana bisa kamu minum teh panas padahal sedang frustrasi?
Kamu selalu minum minuman dingin untuk menenangkan pikiran,
tapi itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika dia sungguh ingin menikahi Yoo Ha?
Aku tidak punya pilihan.
Jika punya anak dan istri,
dia tidak akan pergi ke luar negeri lagi.
Kamu sungguh akan menikahkannya dengan Yoo Ha?
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Apa rencanamu?
Direktur Yeon.
Baiklah, katakan saja kepadaku.
Tehnya mulai dingin.
Sial.
Kakak sungguh akan pergi?
Tidak bisakah Kakak menginap beberapa hari lagi?
Hyung Ha, sayangnya tidak bisa.
Pergi sajalah, Kak. Mertua Kakak menunggu.
Benar, pergi saja.
Kyung Soo, hati-hati mengemudi.
Baik.
Sampai jumpa.
- Kami sebaiknya pergi.
- Baik.
Terasa aneh berpisah
padahal aku keluar dari rumahku...
Kamu mau menangis lagi?
Tidak.
Tapi
aku bisa merasakan diriku sungguh meninggalkan rumahku.
Masuklah.
- Ibu senang kamu sudah kembali.
- Ibu.
Selama datang kembali, putri ibu.
Kamu pasti lelah karena perjalanan panjang.
Sekarang Ibu bahkan tidak peduli kepadaku.
Tentu saja.
Ibu akhirnya mendapat putri kesayangan ibu.
Ibu tidak peduli kepadamu.
Ganti pakaianmu
dan beristirahatlah.
Baik, Bu.
Ibu baru saja bilang Sun Ha putri Ibu.
Ibu bersungguh-sungguh?
Tentu, dia amat baik.
Siapa yang mau tinggal
dengan ibu mertua zaman sekarang?
Dengan perabotan dan kertas dinding baru,
ini tampak seperti kamar yang berbeda, bukan?
Ya.
Ada apa? Kamu tampak buruk.
Saat ibumu
memanggilku putri tersayangnya,
hatiku tersentuh.
Selain Ayah,
tidak ada yang memanggilku seperti itu
untuk waktu yang lama.
Rasanya
akhirnya aku mendapatkan ibu yang memanggilku seperti itu.
Aku mau menangis tadi.
Aku senang kita tinggal bersama ibumu.
Ada apa?
Kamu tampak sedih.
Aku hanya merasa hampa.
Dahulu aku berdiri di sini
menunggu anak-anakku pulang.
Yang lain kembali,
tapi Sun Ha tidak akan.
Kamu sedih?
Apa karena dia anak sulung?
Tidak.
Tapi terima kasih.
Aku tahu kamu berusaha membuat Sun Ha
merasa nyaman ketika berada di sini.
Aku tahu itu.
Itu bukan apa-apa.
Kamu tahu aku selalu berusaha.
Karena kini aku sudah memutuskan berbuat baik kepada keluargamu,
aku harus berusaha.
Ibu sudah bangun?
Ibu bangun subuh.
Kamu sudah bangun.
Mandi dan bersiaplah.
Kenapa?
Aku tidak tahu Ibu akan bangun sepagi ini.
Ini semua karenamu.
Kamu tampak seperti orang yang bangun pagi,
jadi, ibu ingin
bangun sebelum kamu.
Bermalas-malasan saja
agar ibu bisa bangun lebih siang.
Ibu masih muda.
Ibu mau melakukan pekerjaan dapur.
Kamu bekerja menghasilkan uang,
jadi, kamu setidaknya harus sarapan.
Tidak usah terburu-buru bersiap atau tidurlah lebih lama.
Baik, Bu.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini.
- Terima kasih.
- Maaf membuatmu repot.
Astaga, kalian sudah tiba.
Apakah ini hadiah?
- Ya.
- Astaga.
Aku akhirnya merasa amat segar sekarang.
Ada tumpukan pekerjaan yang harus dilakukan tanpa kalian.
Maaf, aku akan bekerja lebih keras untuk mengejar.
Kamu cukup bertekad karena kini sudah menikah.
Tentu saja.
Aku kepala keluarga, jadi, kini berbeda.
Tentu.
Mulailah bekerja.
Astaga, bagaimana mengatakannya kepada, Pak Cha?
Benar, Park Hyo Seob lagi.
jadi,
jika kamu mau sahammu kembali,
bereskan urusanmu dengannya.
Ibu akan mengembalikannya kepadamu
saat dia menyuruh ibu mengembalikannya kepadamu.
Jika kamu sangat ingin ayahmu kembali,
perbaiki hubungan yang kamu rusak.
Dia mau aku berbuat apa?
Aku tidak menyukainya. Lepaskan.
Dasi itu tidak cocok dengan pakaianmu.
Bukankah tampak baik-baik saja?
Biarkan aku pergi seperti ini saja hari ini.
Itu tidak memenuhi standarku dalam mode.
tapi baiklah. Hari ini akan kubiarkan.
Omong-omong,
apa aku harus mendapat izin semacam ini
setiap kali mau bekerja?
Kantor itu tempat terbuka juga.
Begitukah?
Moon Sik sudah menghubungimu?
Belum.
Maaf
sudah meminta bantuan sulit.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya?
Moon Sik dan aku
akan berusaha memperbaiki hubungan kami.
Aku juga tidak mencampuri
hubungan kamu dan anak-anakku.
Kamu sebaiknya tidak melakukan itu.
Kamu harus memihakku apa pun yang terjadi.
Aku sudah berada di sisi terbaikmu.
Kamu tidak menyadari tatapan mereka terhadapku?
Mereka menatapku seolah-olah aku mengkhianati mereka.
Tapi itu bukan apa-apa.
Perjalanan kita masih panjang.
Ini Moon Sik.
Kenapa kamu berdiri di sana seperti itu?
Kemari dan duduklah.
Kudengar sahammu
diambil ibumu.
Baik.
Ibu bilang aku harus bertanya kepada Anda
soal itu.
Begitukah?
Kumohon kepada Anda.
Tolong suruh ibuku
mentransfer kembali
sahamnya kepadaku.
Baik, akan kubahas itu nanti.
Sebagai gantinya,
aku mau meminta
sesuatu darimu.
Kami
mau menikah
dengan restu dari anak-anak kami.
Kami memilih tinggal bersama
karena kami memutuskan untuk memberi tahu mereka
soal hubungan kami
dan menunggu kalian membuka hati.
Akankah kamu bisa menyelamati kami
jika kami menikah?
Tidak.
Begitukah?
Lantas, kamu sebaiknya
menyerah dengan saham itu juga.
Tunggu, kumohon.
Anda mau aku berlutut?
Atau Anda mau memukuliku sampai puas?
Aku tidak tertarik dengan keduanya.
Aku akan memberikan syarat, jadi, dengarkan
dan putuskan
apakah kamu mau memenuhinya.
Apa syaratnya?
Mari makan bersama di rumahku sebagai keluarga.
Apa?
Dua kali sepekan,
kita akan makan malam bersama.
Kamu akan menginap di rumahku sepekan sekali.
Kamu akan bepergian dengan kami setiap dua bulan sekali.
Jika kamu menghabiskan enam bulan seperti itu,
akan kusuruh dia
mentransfer sahammu kembali.
Anda kira aku akan menerima syarat konyol semacam itu?
Lebih baik daripada dipukuli.
Lebih baik dipukuli.
Moon Sik.
Aku tidak pernah memukul anakku seumur hidupku.
Kamu
salah satu anakku juga sekarang.
Paman.
Anda pasti mau makan dan tidur bersama
agar aku menjadi bagian dari keluarga Anda.
Aku bisa saja melakukan itu semua, tapi semuanya palsu.
Anda mau itu?
Ya.
Tidak masalah walaupun palsu.
Jika terus berpura-pura,
kamu pada akhirnya akan terbiasa.
Lantas, hatimu akan menerimanya juga.
Entah kamu datang atau tidak,
tentukan sendiri.
- Bagaimana?
- Itu...
Kami membicarakannya dengan baik.
Apa menurutmu, dia akan sepakat denganmu?
Entahlah.
Omong-omong, Mi Yeon,
kenapa dia tiba-tiba
mau membawa ayahnya kembali ke Korea?
Apa dia merasa tidak enak
bahwa ayahnya tidak bisa datang ke Korea karena utang?
Tapi aku bahkan tidak bisa membayangkan dia akan menjual
sahamnya untuk membawa ayahnya kembali.
Maksudku,
saham itu segalanya baginya.
Jika seputus asa itu,
dia akan menerima syaratnya.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Baik.
"Daftar Utang"
Suasana hati Ibu tampaknya buruk hari ini.
Bukan apa-apa.
Astaga, ini bulgogi.
Kakak membuatkan ini untukku?
Semua lauknya kegemaranku.
Kakak memang yang terbaik.
Suasana hati Paman tampaknya sedang baik hari ini.
Ya.
Wanita yang paman sukai
akhirnya menerima hati paman.
Hei, Eun Tae.
Paman menyukai seseorang?
Siapa dia? Apa pekerjaannya?
Dia bekerja di rumah sakit paman.
Astaga.
Seperti ucapan Kakak,
aku bahkan berniat menikahinya.
Jadi, tolong berikan kami waktu.
Kumohon.
Da Yeon.
Pastikan
kamu memberikan sarapan kepada ibumu nanti.
Baik, jangan khawatir.
Kamu sedang apa?
Kamu masih ada waktu sebelum menjemput Eun Soo.
Kamu bosan?
Aku sibuk, tidak ada waktu untuk bercengkerama denganmu.
Aku lebih sibuk daripada kamu.
Karena kini ada tambahan anggota keluarga,
aku harus memasak lebih.
Aku harus berbelanja sekarang. Sampai jumpa.
Benar juga.
Berbelanja?
Hei, kapan kamu datang?
Beberapa saat yang lalu.
Bagaimana kamu akan membawa semua itu sendiri?
Aku tinggal dekat sini.
Astaga.
Kamu hanya butuh satu?
Ya.
Astaga.
Kamu berbelanja setiap hari?
Tidak, hanya saat butuh sesuatu.
Hanya kamu yang memasak di keluargamu?
Adikku dan aku.
Kamu hanya punya satu adik?
Aku punya adik laki-laki juga.
Kamu dekat dengannya?
Kami adik-beradik biasa.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Saat kamu mengunci pintu ruanganku.
Kamu berusaha menolongku...
Saat itulah kamu mulai menyukaiku.
Sudah kuduga.
Aku hanya tertarik denganmu.
Baik, mari anggap saja kamu hanya tertarik.
Bagaimana denganmu? Sejak kapan kamu menyukaiku?
Aku?
Ya, sejak kapan?
Kali pertama bertemu denganmu.
Kamu menggangguku.
Benar.
Kamu duduk di kursi dengan kakimu yang sakit.
Kamu tampak letih
seolah-olah mengidap semua penyakit di dunia.
Saat itulah aku mulai peduli denganmu.
Astaga, rasanya
kita pasangan pengantin baru.
Jika kamu menikahiku,
aku akan berbelanja denganmu setiap harinya.
Kamu mau?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak akan menikahimu hanya untuk berbelanja bersama.
Aku lebih baik hidup sendiri.
Aku tidak mau
memikirkan pernikahan dahulu.
Halo, Bu Lee.
Bolehkah aku mengunjungimu besok?
Aku tidak di rumah besok.
Aku bahkan belum bilang mau berkunjung pukul berapa.
Aku akan pergi seharian.
Kamu mau berlibur?
Bukan berlibur.
Bagaimanapun, aku tidak di rumah sementara ini.
Akan kutemui di luar.
Baik, nanti kutelepon lagi.
Itu tadi Bu Lee?
Ya.
Ibu rasa dia menyembunyikan sesuatu.
Dia tidak di rumah, tapi ibu rasa dia ada di Seoul.
Tapi dia tidak akan kabur dari rumah.
Kabur dari rumah?
Dia selalu lugas,
tapi kini dia menyembunyikan sesuatu.
Apa dia
berusaha menghindar karena sesuatu?
Apa masalahnya penting?
Itu alasan Manajer Tim Choi
pergi dari rumah.
Tolong teken di sini.
Permisi sebentar.
Permisi, kalian tidak bisa berlarian di sini seperti itu.
Kalian akan terkena masalah jika terus melakukan itu.
Di mana ibu kalian?
Joon Ha and Yoo Ah.
- Maaf.
- Ya.
Anak-anak Anda amat energik.
Terima kasih sudah merespons surveinya.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Terima kasih.
Ayo.
Kenapa kamu sendiri? Di mana Pak Park?
Di sibuk mengurus berkas, jadi, aku datang sendiri.
Begini...
Apa ada masalah dengan Bu Lee?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu mendengar sesuatu?
Tidak.
Wajahmu menyiratkan semuanya.
Kamu jelas-jelas tahu sesuatu,
tapi tidak mau bertanya kepadaku
soal itu.
Kamu seperti ibumu.
Kamu bisa mengetahui segalanya
dari wajah seseorang?
Itu yang kupelajari dari ibuku.
Begini...
Ibuku khawatir
Bu Lee tidak ada di rumah.
Bolehkah aku tidak menjawab pertanyaanmu?
Untuk menjawab itu, aku harus berbohong kepadamu.
Tapi aku tidak mau berbohong.
Tentu saja. Aku bahkan tidak ingin tahu.
Baiklah kalau begitu.
Kurasa ada yang tidak beres.
Bolehkah aku ke kantor sekarang?
Aku harus bicara sebentar.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Sudah kubilang temui dan tanyakan kepada ayahmu.
Aku tahu.
Paman tidak bisa bilang apa-apa
karena ini serius.
Tapi aku tahu satu hal.
Bedebah itu sumber masalah.
Kurasa kamu sudah berhenti berpura-pura lugu sekarang.
Benar.
Jadi, aku kemari mau menanyakan sesuatu.
Apa yang sudah kamu lakukan terhadap ayahku?
Apa yang kamu lakukan sampai Pak Ma, Jae Hyung,
dan bahkan Bu Lee bungkam?
Kamu lebih baik saat berpura-pura lugu.
Lanjutkan saja berpura-pura lugu.
Astaga.
Bu Lee pindah ke rumah kami
karenamu, bukan?
Kamu menentang pernikahan mereka.
Ini tempatku bekerja.
Jangan berbuat onar dan pergilah.
Sayang sekali.
Itu malah membuatku ingin berbuat onar.
Kamu mau mendapat masalah?
Ini juga tempat kerja saudaramu, Jae Hyung.
Benar juga. Kak Jae Hyung bekerja di sini.
Kamu kira aku akan pergi begitu saja?
Beraninya kamu mengancamku seperti itu?
Jadi, kamu membuat masalah untuk menentang pernikahan mereka?
Biar kuberi tahu...
Akan kuwujudkan pernikahan mereka apa pun yang terjadi.
Pernikahan berakhir dengan perceraian,
tapi kumpul kebo berakhir dengan pernikahan.
Akan kubuat ibumu menjadi ibuku, Bedebah.
Park Jae Hyung, kemari.
Jangan ke mana-mana.
Jika kamu berbuat onar, aku tidak akan menemuimu lagi.
Jae Hyung...
Apa ada masalah?
Berjalanlah lebih cepat.
- Lepaskan aku.
- Kemari.
Kubilang lepaskan.
Mari berjalan lebih jauh dari tempat kerjaku.
Kenapa tempat ini amat penting?
Kamu tidak kasihan kepadaku karena bekerja di sini?
Bisakah kamu berhenti?
Jae Hyung, sikapmu itu
justru alasan semuanya menjadi kacau.
Ada apa? Kenapa tidak ada yang mau memberitahuku?
Aku bekerja di sini.
Akankah kamu senang
jika aku berbuat onar di tempatmu bekerja?
Tapi kamu bisa keluar. Aku bahkan tidak bisa keluar.
Jika mau keluar,
aku tidak akan bekerja untuknya sejak awal.
itulah alasanku ingin memberikannya pelajaran.
Baiklah. Mari bicarakan di luar.
- Ayo.
- Lepaskan.
- Baik.
Siapa dia?
Wanita yang kulihat bersamamu di lantai bawah.
Apa?
Kenapa kamu terkejut sekali?
Tidak, hanya...
Kenapa kamu harus merahasiakan itu?
Kamu amat aneh.
Tidak, hanya saja...
Dia adikku.
Adikmu?
Sungguh? Adikmu?
Dia adikmu?
Dia memanggil namamu saja?
Kamu bahkan memeluknya. Kenapa kamu berbohong?
Apa kamu suka wanita yang seperti itu?
Haruskah aku berdandan seperti itu?
Siapa dia? Siapa gadis cantik itu?
Kamu melihat kami?
Dia terkadang lancang dan kasar saat berbicara.
Apa itu tadi?
Ada apa?
Astaga, indah sekali.
Kamu cukup andal melakukan ini.
Aku bisa melakukan segala hal.
Aku akan melakukan dasar-dasarnya hari ini.
Akan kutunjukkan kehebatanku yang sebenarnya lain kali.
Indah sekali.
Ya, indah.
Bukankah nyaman bermalas-malasan?
Bahkan lebih nyaman lagi jika melakukannya di rumah Anda.
Benar? Kalian bisa menikah dan kita semua tinggal di sana.
Aku juga suka di sini.
Kurasa begitu.
Rumah kami juga bagus.
Aku suka tidak melakukan apa-apa selamanya.
Ya.
Aku akan bersenang-senang seumur hidupku.
Hyun Ha.
Ada yang mau kamu lakukan?
Tidak.
Boleh apa saja.
Sungguh?
Anda yakin?
Sudah kubilang aku suka orang jujur.
Lantas, aku mau berbelanja dengan Anda
dan bermain golf.
Baik, ayo keluar.
Mari mulai dengan golf.
Benarkah?
Ini sarung tanganmu.
Ini tongkatku. Cobalah.
Ikuti les golf di sini selama 4 sampai 6 bulan,
lalu mari bermain di lapangan.
Aku harus belajar bermain selama enam bulan?
Tentu saja.
Posisi mengayun amat penting.
- Benar, bukan, Pak?
- Ya.
Mari kita lihat kamu mencobanya.
"Golf untuk Pemula"
Mata yang cermat
akan mengurangi kesalahan saat berbelanja
dan memotong waktu berpikirmu.
Kesalahan dan waktu sama dengan uang.
Membaca adalah cara paling efisien
untuk meningkatkan standarmu.
Setelah itu, kamu bisa berbelanja sungguhan.
Hyun Ha.
Kamu mau bersenang-senang setiap hari?
Ini bukan bersenang-senang.
Aku bekerja selama lebih dari 30 tahun
dan sekarang bersenang-senang.
Kamu belum berhak
bersenang-senang.
Anda tidak mungkin bekerja sekeras itu.
Anda selalu kaya.
Hanya butuh sesaat untuk kehilangan segalanya.
Setelah bisnis ayahku bangkrut,
suatu malam kami melarikan diri dari para kreditur.
Dari lingkungan ini,
aku menikah
dan bisnis yang kukelola bersama suamiku bangkrut.
Semua yang kami punya disita.
Butuh 30 tahun
agar sampai ke posisiku sekarang.
Aku belajar satu hal.
Kamu harus mendapatkan semua sendiri
agar itu benar-benar menjadi milikmu.
Hyun Ha.
Kamu harus memikirkan apa yang kamu inginkan
dan apa yang bisa kamu dapatkan sendiri.
Kurasa kamu
sangat mampu mendapatkan keinginanmu, ya?
Aku sudah menyuruhmu pulang.
Tidak, aku akan merasa lebih baik jika mengantarkanmu pulang.
Kamu mengantar siapa saja pulang?
Tidak juga.
Da Yeon, kenapa kamu marah kepadaku?
Aku tidak marah.
Kamu tampak amat kesal.
Jika kamu beri tahu alasannya, aku akan meminta maaf.
Aku sungguh tidak marah.
Kenapa kamu membodohiku?
Ada apa dengannya?
Semua rumah di sini bagus.
Da Yeon.
Ayah sudah pulang?
Ya.
Sampai kapan kamu akan bekerja di perusahaan?
Sudah saatnya kamu muak.
Berhenti bilang begitu.
- Apa kabar?
- Baik, Nona.
Direktur Yeon, aku pulang dahulu.
Baik, sampai jumpa besok.
- Mari masuk.
- Tentu.
Jaga dirimu.
Ayahnya Da Yeon seorang direktur?
Paman.
Ada apa? Ada yang tidak beres?
Kurasa Jae Hyung mengencani seseorang.
Dia apa? Mengencani seseorang?
Tidak mungkin.
Aku melihat mereka bersama.
Dia bahkan berbohong bahwa mereka bersaudara.
Mungkin memang bersaudara.
Tidak mungkin. Mana ada yang memeluk adik seperti ini?
Benar, kamu tidak akan memeluk adik begitu.
Dia pasti punya alasan.
Contohnya?
Paman membelanya karena sesama pria?
Apa kalian semua suka wanita cantik?
Aku kecewa dengan Paman.
Apa?
Kenapa dia melampiaskannya kepadaku?
Jae Hyung belum menyatakan perasaannya?
Astaga.
Ayahnya direktur dan dia dipanggil nona?
Ya, apa orang-orang biasa dipanggil seperti itu?
Apa bahkan ada yang memanggilmu Pak?
Tidak.
Kamu tidak mengerti?
Dia putri keluarga kaya.
Dia berdandan sederhana di kantor
dan bekerja amat keras.
Siapa peduli? Bukan itu masalahmu sekarang.
Kita harus membuktikan kepada Moon Sik
dengan mengubah kumpul kebo menjadi pernikahan.
Anak pintar, Eun Soo.
Kamu tidak mengeluh saat darahmu diambil.
Temui aku sebelum pergi.
Kamu tidak menangis, jadi, akan kuberikan biskuit.
- Baik.
- Astaga.
Kamu kini tidak melewatkan pemeriksaan regulermu.
Justru dialah yang mengajakku.
Senang mendengarnya.
Akan kutelepon saat hasilnya keluar.
Hampir lupa. Eun Tae menunggu di luar.
Bawa dia pergi. Aku tidak tahan melihatnya.
Begitu rupanya. Baiklah.
Eun Soo.
Halo.
Sakit? Kamu menangis?
Tidak sakit sama sekali.
Anak pintar.
Bisakah kamu mengantarkannya ke kelas?
Kelasku segera mulai
dan aku harus mampir ke kantor dahulu.
Baik.
Ayo pergi, Eun Soo. Nanti akan paman antarkan pulang.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Eun Soo, mau ke taman bermain?
Taman bermain?
Kamu yang memintanya.
Memang, tapi...
Lantas, ayo pergi.
Aku tidak bisa.
Kenapa?
Apa rahasia?
Ya.
Lantas, kamu bisa memberi tahu paman.
Akan paman rahasiakan dari ibumu.
- Sejujurnya...
- Ya?
Aku harus pergi ke taman bermain dengan ayahku.
Ayah bilang kami akan pergi bersama.
jadi, aku tidak bisa pergi sampai Ayah kembali.
Ayah, bangun.
Ayah.
Jangan berteriak dan bermainlah dengan ini.
Bagus.
Kamu suka mendapat hadiah?
Ya.
Astaga, enak.
Kamu memang anak pintar. Terima kasih.
Sama-sama.
Bapak dan Ibu, pesawat kita
akan segera mendarat di Bandara Internasional Incheon.
Mungkin akan ada guncangan.
Tolong tetap duduk dan kencangkan sabuk pengaman.
Duduklah dan akan ayah pijat juga.
Kamu hebat terbang di pesawat.
Kenapa kamu tidak bilang dia pulang hari ini?
Bagaimana bisa tidak ada yang tahu sampai dia tiba?
Aku minta maaf.
Sung Woon.
Kapan kamu tiba?
Kamu seharusnya menelepon.
Sung Woon.
Sudah kubilang jangan menyentuh Eun Soo.
Sebagai ganti tidak mengusiknya,
anak-anak Kakak mendapat semua harta waris.
Hanya jika Kakak
tidak mengusik Yoo Ha dan Eun Soo.
Tidak akan sejauh ini jika kamu
memberi tahu kami soal kelahiran Eun Soo.
Kami hanya selesai mengurusnya
dengan persetujuan menunjuk manajer aset.
Kakak tidak mau mereka mendapatkan apa-apa.
Kamu tahu apa kata Yoo Ha?
Dia mengancam
memberikan saham Eun Soo ke pamanmu.
Karena itulah kubilang jangan mengusik mereka.
Yoo Ha bisa melawan balik.
Eun Soo satu-satunya alasan dia mundur.
Ya.
Sudah sewajarnya dia merindukan ayahnya.
Dia masih muda.
Kamu sudah mengurus semuanya?
Ya, terima kasih sudah mengantarkan Eun Soo.
Kurasa aku sebaiknya lebih sering berjalan dengannya.
Kenapa?
Untuk berbincang dengannya.
Untuk membuatnya lebih menyukaiku.
Aku berusaha memikat hatinya.
Kamu tidak perlu berusaha lebih keras.
Keluargaku sudah menyukaimu
dan semua orang kagum denganmu.
Eun Soo juga akan begitu.
Dia sudah kagum denganmu.
Apa lagi yang mau kamu lakukan?
Tidak. Itu tidak cukup baik.
Astaga.
Kurasa aku mendapat pekerjaan sebagai residen.
Benar. Itu bagus.
Tunggu.
Apa kamu menerima pesan yang bilang aku masuk?
Biar kulihat.
Hei.
Apa kamu memakai koneksi untuk berjaga-jaga
jika aku tidak bilang kepadamu bahwa aku gagal?
Aku percaya kamu akan mendapat pekerjaan itu.
Aku hanya mau tahu lebih cepat.
Omong-omong, kita kini rekan kerja.
Kuharap kita akrab, Dokter Park.
Tentu, aku juga, Dokter.
Suasana hati Anda sedang baik?
Apa tampak di wajahku?
Kamu akan senang saat residen baru mulai bekerja.
Ya, kudengar dia wanita.
Memangnya kenapa?
Ayolah.
Banyak residen
mulai saling berkencan.
Kuharap dia cantik.
Bagaimana jika dia cantik?
Memangnya kenapa jika kolegaku cantik?
Apa?
Kamu sudah dengar? Residen yang baru
Park yoo Ha.
Park Yoo Ha?
Maaf.
Aku tidak tahu ternyata dia.
Benar, bukan?
Jangan asal bicara.
Aku akan memperlakukannya seperti batu.
Bagus. Aku suka sikap itu.
Kenapa Ibu berbenah?
Paman bilang tidak perlu membersihkan kamarnya.
Ibu tidak bisa begitu.
Dia lelah sepulang kerja,
Ibu harus membantunya.
Astaga.
Ibu.
Aku tidak pernah melihat Paman sebahagia ini
bersama seseorang.
Tidak bisakah kita membiarkannya?
Soal apa?
Hubungannya.
Ibu sungguh menentangnya.
Da Yeon, pamanmu
bekerja di negara yang jaraknya 30 jam terbang,
Berita selalu membahas
adanya pasukan pemberontak dan penggulingan.
Dia sanalah dia bekerja suka rela.
Itu membuat ibu takut.
Ibu ingin pamanmu tinggal di dekat kita.
Hanya itu yang ibu mau.
Lantas, bukankah ibu seharusnya menyerah?
Apa itu mengganggu ibu karena pasangannya janda?
Itu tidak mengganggumu?
Ibu mau pamanmu
membesarkan anaknya sendiri, bukan anak orang lain,
dan hidup biasa.
Bukankah itu sepatu Eun Tae?
Kenapa kamu memegangnya?
Merek di bagian dalamnya
seperti nama toko yang dimiliki ayahnya Park Yoo Ha.
Apa?
Aku membuat sepasang sepatu di sana.
Benar juga, "O Sole Mio".
Ya, ini nama tokonya.
Apa itu artinya dia sudah bertemu
dengan ayahnya juga?
Yang benar saja. Kenapa dia yang kesal?
Lihat?
Inilah alasanku bilang kita harus bergegas.
Kubilang kita harus menyingkirkannya
sebelum dia menjadi residen
dan kamu bilang jangan biarkan emosiku mengendalikanku.
Menyombong tidak pernah membantu.
Hentikan.
Kamu tetap berusaha elegan.
Kamu baru saja kehilangan adikmu.
Dia akan mengasuh anak orang lain.
Sudah kubilang hentikan!
Baik, jika itu maumu,
kurasa aku akan keluar dan melakukan sesuatu.
Aku menahan diri karena takut dia keluar negeri lagi.
Kamu menyepelekanku?
Kenapa kamu amat kesal?
Itu kehidupan Eun Tae
dan Bu Lee terlibat.
Aku hanya bilang kita harus lebih agresif.
Jangan ikut campur karena ayahnya
tunangan Bu Lee.
Apa?
Bu Lee...
Dia akan menikahi Bu Lee?
Kamu mau menemuiku sekarang?
Ya, temui aku di dekat rumah sakit.
Ada apa?
Kamu terdengar agak aneh.
Kamu akan segera tahu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Ada apa?
Aku mau bicara denganmu soal Park Yoo Ha.
Yoo Ha?
Apa kamu tahu dia mengencani
adikku?
Ya.
Bagaimana pendapat keluarga Yoo Ha soal adikku?
Hyo Seob dan keluarganya
semua menyayangi adikmu.
Begitukah?
Mereka tampak serasi bersama.
Kamu menentang hubungan mereka?
Entahlah. Bagaimana tebakkanmu?
Kamu selalu andal membaca wajah.
Entahlah. Sulit membaca wajahmu saat ini.
Apa kamu sungguh menentangnya?
Aku mau menemuimu hari ini
untuk memintamu mengatur pertemuan dengan Yoo Ha.
Di depanmu, aku mau bicara dengannya
soal mengakhiri hubungan mereka.
Apa yang berusaha kamu lakukan?
Hubungi dia dan cari tahu sendiri apa yang akan kulakukan.
Kamu tidak harus melakukannya jika tidak ingin.
Aku bisa mengakhiri perbincangan tanpa kehadiranmu.
Aku di dekat sini.
Aku akan segera ke sana.
Aku sudah di depan, aku masuk.
Kenapa Anda tiba-tiba kemari?
Sapalah temanku.
Halo.
Aku kakaknya Eun Tae.
Aku Park Yoo Ha.
Silakan duduk.
Aku mau menemuimu,
dan bisa mengatur pertemuan ini berkat dia.
Dia mau bicara denganmu di depanku
dan kukira itu lebih baik, jadi, aku meneleponmu.
Begitu rupanya.
Silakan.
Kudengar kamu mengencani Eun Tae. Benarkah itu?
Ya.
Aku ingin tahu
seserius dan sedalam apa hubungan kalian.
Biar kuubah pertanyaannya.
Aku tahu perasaannya kepadamu.
Aku penasaran dengan perasaanmu.
Kamu pernah bercerai.
Pasti sulit bagimu untuk membuka hati lagi.
Aku mau mendengar pendapatmu
soal mengencani adikku.
Seperti kata Anda,
sulit bagiku untuk memulai cinta baruku.
Itulah alasanku menganggap ini lebih berharga.
Kamu menganggap serius hubungan ini,
itu maksudmu?
Ya.
Bagus.
Lantas, silakan menjalani hubungan yang baik.
Bohong.
Aku sudah tenang sekarang karena sudah tahu
mereka serius dengan hubungan mereka.
Maaf membuatmu tidak nyaman hari ini.
Sampai jumpa lagi, Yoo Ha.
Maaf.
Aku meneleponmu karena merasa ada bagusnya
jika aku ada.
Tidak perlu sungkan, aku memang mau menghadapi ini juga.
Aku lega karena dia lebih baik daripada dugaanku.
Begitu rupanya.
Begitukah kamu melihatnya?
Ya.
Eun Tae amat akrab dengan kakaknya,
jadi, aku khawatir kakaknya tidak menyukaiku.
Aku lega karena kini sudah bertemu dengannya.
Begitu rupanya.
Dia memintaku hadir hari ini
mungkin karena tidak mau aku ikut campur.
Apa itu alasannya?
Lagi pula, akan canggung
jika ada insiden semacam ini di antara teman.
Kamu masih menunggu telepon dari putranya Mi Yeon?
Ya.
Mungkin aku meminta terlalu banyak darinya.
Bagaimana jika dia tidak meneleponku selamanya?
Kamu sudah melalui banyak hal.
Kamu sungguh ingin menariknya ke rumahmu?
Anak-anakmu pun pasti risi.
Harus.
Tetap saja pada akhirnya mereka akan saling suka
setelah bertengkar, berdebat, dan semacamnya.
Aku mau membantu Moon Sik dan Mi Yeon,
serta Moon Sik dan keluargaku,
untuk akrab.
Mi Yeon
mau menunjukkan pagar bernama keluarga ke putranya.
Serta aku
mau membuatkannya untuknya.
- Bi Shim.
- Ya?
Ibu sungguh pindah dengan semua barangnya?
Benar. Dia pindah membawa semuanya.
Ibu pasti amat mencintainya.
Tapi dia terbiasa tinggal hanya dengan putranya.
Pasti menyenangkan ada banyak anggota keluarga di sana.
Berapa lama dia akan tahan tinggal di rumah kecil itu?
Astaga, kamu tidak paham ucapanmu.
Dia dahulu pernah bangkrut.
Dia bahkan harus kabur tengah malam.
Aku yakin dia pernah menjalani kehidupan miskin.
Dia pasti sudah mengalami semua.
Dia pasti senang teringat masa lalunya.
Jika terus tinggal bersama seperti itu,
mereka akan menikah diam-diam.
Jika aku bertekad dan bertingkah lugu,
semua akan terperangkap.
Akan kubuat ibumu menjadi ibuku, Bedebah.
Kamu datang.
Anda bukan hanya menyuruhku makan di sana.
Anda ingin aku berbuat apa selagi makan di sana?
Benar.
Jumlah saham itu memang terlalu besar
untuk syarat sekecil itu.
Anda mau aku berbuat apa?
Kita ada tamu sore ini? Siapa?
Ayah.
Aku mau memasak sederhana hari ini.
Sudah terlambat untuk menyiapkan makanan untuk tamu.
Siapkan saja satu porsi makanan lagi.
Tidak perlu menyiapkan apa-apa lagi.
Baiklah.
Haruskah kukeluarkan beberapa lauk lagi?
Mobil Bu Lee sudah membuat kita
cukup tidak nyaman,
jadi, mobil siapa lagi ini?
Pemilik mobil tidak perhatian.
Kuharap aku bisa melihat wajahnya.
Astaga.
Kamu menikmati melihat wajahku?
Astaga, begini kamu berpakaian di rumah?
Aku nyaris tidak mengenalimu.
Ada urusan apa kamu di rumahku pukul sebegini?
Aku bertanya.
Aku datang untuk makan.
Apa?
Moon Sik sudah tiba?
Ya, katanya dia akan segera tiba.
Mari mulai perlahan.
Ini lebih baik daripada tidak sama sekali.
Akan ada perubahan
setelah kita mulai.
Kak Yoo Ha.
Jae Hyung, dia di sini.
Siapa?
Pria itu, Choi Moon Sik.
Apa?
Maksudnya putra Bibi Yeon.
Dia di rumah kita saat ini?
Kenapa?
Untuk makan malam bersama.
Apa?
Kakak tahu soal ini?
Ayah bilang
putranya Bibi Mi Yeon datang untuk makan malam.
Astaga.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku tahu dia akan datang jika Bibi Mi Yeon di sini.
Eun Soo, ucapkan salam.
Halo.
Aku Park Yoo Ha.
Aku putri kedua.
Ya.
Ada apa ke rumahku?
Dia mungkin kemari mau menemui ibunya.
Ayah dan Bibi Mi Yeon akan segera kemari.
Senang berjumpa denganmu.
Kak Yoo Ha.
Apa? Ya.
Halo.
Kak
Jae Hyung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Kakak sudah bilang.
Hentikan jika kamu tidak berencana menikahinya.
Kenapa Kakak menghentikan kami menghabiskan waktu bersama?
Kakak berusaha membuatnya kabur.
Kamu benar.
Jung Eun Tae ada di Korea?
Anda sungguh mau aku tidur di sini?
Ada kamar untukku?
Ada apa dengan makannya?
Anda yang memasak?
Makanlah apa yang sudah disajikan untukmu, Pak Park.
Baik, Pak.
Pak Park?
Jae hyung,
aku tidak tahu kecuali kamu memberitahuku.
Kita bisa mulai sebagai teman.
Denganmu, tidak.
Selama kamu tidak masalah.