"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Halo.
Kak
Jae Hyung.
Hai, kamu sudah datang.
Ayah, ada apa ini?
Ayah menyuruh berandal ini
untuk datang?
- Kenapa, Ayah?
- Apa maksudmu kenapa?
Wajar jika putranya Mi Yeon berkunjung.
Kamu sudah menyapa Jae Hyung?
Dia memanggilku "Kakak".
Kamu lebih tua. Dia harus memanggilmu apa lagi?
Kamu memanggil Hyun Ha
"Kakak"?
Kakak?
Dia lebih tua?
Jika Jae Hyung lebih tua, Hyun Ha juga.
Mereka kembar.
Begitu rupanya.
Kembar...
Kalian lebih tua daripada aku.
Yoo Ha. Makan malam sudah siap?
Ya, aku tinggal menyiapkan nasinya.
Moon Sik. Panggil ibumu di loteng.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini yang disukai Ibu.
Makan makam sudah siap.
Terima kasih. Ayo.
Ibu pindah untuk tinggal di sini?
Aku akan pindah.
Pulanglah ke rumah.
Kamu tidak akan mengunjungi ibu kecuali ibu tinggal di sini.
Haruskah Ibu melibatkanku dalam permainan keluarga Ibu?
Memanggil mereka "Kakak" tidak akan membuatku menyukai mereka.
Akan ada yang berubah jika kamu menghormati mereka.
Supnya enak sekali, bukan?
Ya, aku mau semangkuk lagi.
Berikan kepadaku. Akan kuambilkan.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Duduklah.
Ibu tidak pernah bergerak saat makan.
Kakakku juga bukan pelayan.
Makan saja yang ada di meja.
Apakah sulit?
Kamu akan menginap di sini pekan depan.
Kamu ingat?
Anda sungguh ingin aku menginap di sini?
Astaga.
Rumah ini keci. Apa Anda punya kamar?
Tidak usah mencemaskan itu.
Kamarnya banyak.
Sampai nanti. Hati-hati menyetirnya.
Haruskah kita makan bersama Manajer Tim Choi?
Ya, itu aturannya.
Ayah, coba pahami posisiku.
Kami sangat tidak nyaman di dekat satu sama lain.
Haruskah aku melihatnya di rumah?
Ayah mengerti.
Tapi kamu harus menahannya demi Mi Yeon.
Karena itu Bu Mi Yeon sebaiknya tidak di sini. Dia bisa pindah.
Jika kalian menikah dan pindah,
aku tidak perlu menghadapi Manajer Tim Choi di sini.
Itu sebabnya Mi Yeon pindah ke sini.
Kamu tidak mau menghadapinya?
Kalian berdua anak kami.
Kamu tidak punya pilihan selain menghabiskan waktu dengannya.
Andaikan bukan karena ayah,
kamu juga akan mengabaikan Mi Yeon?
Kamu sangat tidak pengertian.
Kamu yang terburuk.
Kenapa aku yang salah?
Astaga.
Apa kita melakukan hal yang benar?
Kita punya pilihan apa lagi? Nasi sudah menjadi bubur.
Ini aneh.
Semuanya lebih sulit dari dugaanku.
Ini hanya soal tinggal bersama,
kenapa lebih sulit
dari membuat keputusan berinvestasi?
Berinteraksi dengan orang lain tidak mudah.
Aku terbiasa
karena hidup bersama empat anak.
Tapi sudah lama kamu hidup dalam persembunyian.
Aku akan segera terbiasa, bukan?
Awal yang baik menjamin kesuksesan.
Kita sudah setengah jalan.
Baiklah.
Aku akan membawa Ayah kembali.
Mereka hanya tinggal bersama, belum menikah.
Itu bukan apa-apa.
Mereka bisa berpisah kapan saja.
Jangan merengut begitu.
Kakak selalu merengut setiap melihatku.
Kamu membuatku ingin merengut.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak mau semuanya menjadi rumit.
Setelah Yoo Ha bekerja di sini,
akan ada rumor soal kalian di rumah sakit ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Rumor?
Pasti akan ada rumor.
Berarti tidak akan ada yang mengganggunya.
Apa?
Dia terlalu cantik.
Aku harus bersiap.
Eun Tae, bukan waktunya memikirkan itu.
Tampaknya Jin Hee sudah bertemu dengan Bu Lee dan Yoo Ha.
- Apa?
- Aku
tidak mau merusak hubunganku dengan Bu Lee.
Kenapa kamu merusak hubungan pribadiku?
Hubungan dengan Cheongmyung sudah canggung.
Kamu mau melakukan hal yang sama dengan Bu Lee?
Eun Tae!
Ibu.
Aku membuatkan teh untuk Ibu.
Ibu mau?
Tidak usah mencemaskan ibu.
Kakak menemui Yoo Ha?
Ya, dia sudah memberitahumu?
Kakak tidak berpikir dia bisa diandalkan.
Kak Chan Koo yang memberitahuku.
Serta dia harus memberitahuku karena kami berpacaran.
Kakak bilang apa kepadanya?
Paman, tenanglah.
Jangan ikut campur urusan orang dewasa.
Aku menemuinya untuk menanyakan
perasaannya terhadapmu
dan apakah dia serius.
Kakak sudah menyuruhmu
meninggalkan dia jika tidak akan menikah nantinya.
Berarti Kakak menentang hubungan kami.
Dia masih terluka.
Kenapa Kakak tidak bisa memberi kami waktu untuk berusaha bersama?
Kakak hanya ingin dia meninggalkanku.
Benar.
Ibu.
Tapi jika meninggalkanmu karena pernikahan,
dia bisa meninggalkanmu kapan saja.
Percuma saja berpacaran dengan wanita seperti itu.
Kakak hanya menyelamatkan hidup dan waktumu.
Cukup.
Bagaimanapun akhirnya,
setiap saat yang kuhabiskan bersamanya
berharga bagiku.
"Park Yoo Ha"
Halo.
Halo, aku Park Yoo Ha.
Aku akan dilatih sebagai dokter residen mulai hari ini.
Aku harap kalian tidak kecewa melihatku.
Aku akan bekerja keras.
Bagaimana dengan pasien yang mengidap radang usus?
Dia diberi antibiotik-steriod selama dua hari.
Fesesnya pun
sudah tidak berdarah.
Pasien dengan batu empedu
mengeluhkan sakit kepala ringan tadi malam.
Dia juga agak demam,
jadi, aku memesan obat penurun demam.
Kamu yakin memesan obat penurun demam?
Apa?
Kenapa bagannya menunjukkan hal yang berbeda?
Kalian harus fokus.
Minumlah.
Terima kasih.
Dokter Jin.
Aku terus mendengar suara Dokter Jung di telingaku.
Balut lukanya dengan benar. Buat catatan dalam bagan.
Kamu tidak bisa mengatur pemeriksaannya?
Jika tidak bisa, lepaskan jubah doktermu.
Dia sangat lembut hari ini.
Sungguh?
Bisa-bisanya dia bersikap begitu berbeda kepada pasien.
Mau kopi?
Kopi atau teh?
Atau mau es krim?
Aku tidak mau apa pun.
Hari ini aku dilecehkan seseorang.
Jangan membicarakan pekerjaan saat kita berduaan.
Seharusnya aku bekerja di rumah sakit lain.
Pasti ada senior yang ketat di mana pun.
Siapa yang membuatmu kesulitan?
Kamu sungguh tidak tahu yang kubicarakan?
Aku tidak yakin harus berpacaran denganmu atau tidak.
Kenapa kamu menakutiku seperti itu?
Aku lega Bu Kang yang akan berkeliling besok.
Dia agak kurang tegas.
Dia bijaksana dan pengertian.
Aku mengerti kenapa orang-orang sangat senang
saat kamu sibuk dengan penelitianmu.
Kamu pasti kesal karena aku sibuk belakangan ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Aku bisa kembali berkat proyek penelitian itu.
Aku senang kamu sibuk.
Apa?
Kamu bertemu dengan kakakku?
Aku menunggu kamu memberitahuku, tapi kamu tidak bilang.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya hal biasa.
Itu lebih seperti prosedur ritual.
Kurasa dia ingin tahu
pacar adiknya seperti apa.
Dia kakak yang baik.
Ya.
Aku tahu.
Kak Jin Hee, ayo berkencan.
Dikelilingi karya agung seperti ini
membuat kakak teringat masa lalu.
Saat kamu masih SMP.
Kita selalu mengunjungi pameran bersama sejak saat itu.
Saat itu maupun sekarang,
aku tetap tidak tertarik dengan lukisan.
Aku melakukannya karena Kakak suka.
Eun Tae.
Kakak tidak pernah memintamu menyesuaikan dengan selera kakak.
Aku tahu. Aku melakukannya karena ingin.
Aku suka saat Kakak senang melihat lukisan.
Kupikir, jika menahan keinginan menguap,
Kakak bisa sebahagia itu.
Aku masih bisa melakukannya asalkan Kakak senang.
Tapi kali ini,
aku tidak bisa melakukannya demi Kakak.
Aku tidak bisa menuruti keinginan Kakak.
Aku lebih mementingkan perasaanku
daripada perasaan Kakak kali ini.
Dengan begitu, Kakak juga akan bahagia.
Ya.
Yang paling penting bagi kakak adalah kebahagiaanmu.
Tapi Eun Tae,
haruskah dia orangnya?
Ya.
Baiklah.
Kakak mengerti.
Terima kasih, Kak Jin Hee.
Aku akan menunggu sampai Kakak
membuka hati lagi
Kalian pasti dari tempat menyenangkan.
Ya, aku berkencan dengannya.
Terima kasih, Kak Jin Hee. Aku akan naik ke atas.
Kenapa dia berterima kasih kepadamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Sayang,
Adikku itu bagaikan harta.
Selama ini dia menderita,
jadi, dia harus menikmati hidupnya seperti orang lain.
Jadi,
aku tidak boleh menyerah.
Apa maksudmu?
Aku menyuruhmu cepat keluar.
Apa Anda membutuhkan sesuatu?
Tidak.
Dia ke mana?
- Hei.
- Kenapa kamu di luar?
Kamu tidak ada di kamar.
Kamu dari mana menggunakan mobil?
Aku berolahraga tadi subuh.
Berolahraga saat subuh?
Kudengar semua bergantian memakai toilet setiap pagi.
Nyonya biasanya langsung bersiap
dari atas sampai bawah begitu bangun tidur.
Dia suka jika semuanya bersih dan rapi.
Saat ini dia pasti kesulitan.
Astaga.
Dia tidak menunjukkannya, jadi, aku tidak tahu.
Pasti tidak mudah menunjukkan hal itu kepadanya.
Jadi, dia pergi ke rumahnya setiap pagi.
Ya, dia pasti berpikir lebih baik seperti itu
daripada menunggu anak-anakmu mandi.
Astaga.
Aku tidak peka.
Pasti sulit menyesuaikan diri dengan rumah seperti itu.
Astaga.
Ini jauh lebih baik.
Sudah kubilang,
Aku lebih estetis daripada kamu.
Astaga.
Ini lumayan.
Sebenarnya sangat bagus.
Kamu tidak bosan?
Apa maksudmu?
Kamu tinggal di kamar kecil dan ruang keluarga kecil.
Kamu juga hanya menghabiskan waktu di loteng dan tempat kerjaku.
Kamu jarang pergi keluar.
Kamu bahkan tidak menikmati hobimu lagi.
Ya.
Aku bosan.
Tapi seperti kata Hyun Ha,
bagus jika muak dengan kebosanan.
Mulai sekarang, aku hanya fokus mengejar masa depan,
jadi, aku ingin sedikit bosan.
Aku ingin tahu rasanya
bersantai tanpa melakukan apa pun.
Aku ingin memberi waktu untuk diriku.
Tapi kamu menggunakan semua waktumu untuk bersamaku.
Kamu tetap tidak masalah?
Ya.
Aku paling senang memanfaatkan waktuku untuk bersamamu.
Mi Yeon.
Mungkin aku tidak bisa melakukan hal lain untukmu,
tapi apa pun yang terjadi,
aku akan tetap bersamamu.
Aku janji.
Ya?
Ya, aku tahu.
Kamu akan menjagaku.
Kakak datang.
- Kak Sun Ha.
Menyingkirlah. Kakak lelah.
Orang akan berpikir kakak baru pulang setelah sebulan.
Yoo Ha di mana?
Aku di dapur!
Kakak tidak terbiasa dengan dapur baru.
Kamu membeli banyak barang baru.
Kamu mencuci piring
setelah pulang bekerja?
Bukankah itu berlebihan?
Aku juga baru pulang bekerja.
Biar aku saja. Itu memang tugas pria.
Aku baru pulang dari agensi untuk mencari
pekerja paruh waktu. Maafkan aku.
Omong-omong, Bu Lee merombak
dapur sesuai keinginannya.
Apa dia melakukan pekerjaan rumah?
Ayo berkumpul di ruang tengah.
Kita harus mencari cara.
Baiklah. Sampaikan keluhan kalian.
Kakak akan bicara dengannya.
Aku mengerti soal loteng, tapi bisakah Kakak menyampaikan
agar dia tidak mengubah dapur dan kamar kami?
Bisakah Manajer Tim Choi berhenti datang ke sini?
Maksudku, dia atasanku di kantor.
Hampir saja pencernaanku bermasalah hari itu.
Bisakah Kakak memintanya mengajak kami pindah ke rumahnya?
Ini permintaan dari adik-adikku.
Baiklah.
Seharusnya aku tidak mengubah rumah
tanpa menanyakan pendapat mereka.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Lalu soal Pak Choi...
Aku akan memanggilnya dengan nama biasa.
Kita harus membicarakan soal makan malam dengan Moon Sik.
- Moon Sik?
- Ya.
Kenapa tidak makan di luar?
Bagaimana jika sebulan sekali?
Tidak bisa.
Itu tidak bisa diganggu gugat.
Aku harap kamu menerimanya.
Itu...
Tapi kita tinggal serumah,
jadi, kurasa tidak adil
meminta kami menerimanya apa pun alasannya.
Yoo Ha sibuk dengan pekerjaan
dan mengurus anak.
Jae Hyung sering lembur,
Hyun Ha akan terlambat
jika nanti dia sudah bekerja paruh waktu.
Tidak ada yang bisa menyiapkan makan makam keluarga
sepekan dua kali.
Sun Ha.
Hei, Ayah.
Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Ayah rasa kamu tidak tahu
karena itu terjadi saat kamu berbulan madu.
Mengubah ruangan
dan meminta Moon Sik makan malam di sini.
Itu semua keputusan ayah.
Seharusnya kamu bicara dengan ayah, bukan Mi Yeon.
Ayah, adik-adikku kesulitan.
Apa yang membuat kalian kesulitan?
Karena Moon Sik datang makan malam sepekan dua kali?
Apakah sulit menyiapkan makanan?
Kamu boleh menyalahkan ayah karena bersikap kuno.
Tapi semua orang tua ingin
anak-anak mereka akrab.
Sebaiknya kita makan di luar.
Sulit menyiapkan makan malam keluarga
sepekan dua kali.
Kenapa begitu sulit
menyiapkan makan keluarga?
Kamu punya adik-adikmu, tapi dia sendiri!
Sulitkah? Biar ayah yang memasak!
Ayah akan memasak dengan Mi Yeon!
Mi Yeon, ayo menyiapkan malam. Kamu senang sekarang?
Apa?
Sungguh? Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Lihat? Ayah sudah berubah.
Ayah memutuskan tinggal bersamanya tanpa memberi tahu kita.
Itu tidak terdengar seperti Ayah.
Jadi, Choi Moon Sik akan datang ke rumah kita
sepekan dua kali, apa pun yang terjadi?
Berarti kita akan
tinggal di sini, bukan rumah Bu Mi Yeon.
Kakak harus pergi.
Ini tidak terasa seperti rumah kakak lagi.
Ibu, ada apa?
Rumah terasa kosong.
Kenapa Sun Ha pulang terlambat?
Itu...
Dia lembur.
Kamu tidak bisa membohongi ibu.
Dia ke rumah orang tuanya.
Dia bilang harus ke sana.
Tapi dia ke sana terlalu sering.
Karena kini ibu tinggal bersamanya,
rumah terasa kosong saat dia tidak ada.
Dia akan segera pulang.
Badanku kaku.
Sebaiknya aku berolahraga.
Kejutan.
Sedang apa kamu di sini?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Aku tidak ingin istriku berjalan sendirian di malam hari.
Baguslah. Suasana hatiku buruk.
Ayo minum bir di swalayan.
Itu yang kuinginkan. Aku ingin minum bir.
Ibu juga ikut.
Kamu keluar untuk menjemput istrimu, bukan berolahraga.
Kalian akan meninggalkan ibu?
Itu tidak senang.
Bukan begitu.
Tapi kenapa Ibu di sini?
Ibu berkeliling.
Jalan setapaknya di sana.
Ibu kemari untuk menjemputku?
Tidak, ibu hanya bosan.
Sudahlah.
Lagi pula suamimu menjagamu dengan baik.
Sungguh, dia orang Arab yang kaya.
Kecantikan ibu diakui secara global.
Tampaknya kamu tidak percaya.
Orang Arab itu selalu mengikuti ibu.
Setiap keluar dari rumah,
dia tiba-tiba muncul.
Tampaknya dia penguntit.
Siapa yang akan memercayai kebohongan itu?
Hei, hentikan. Aku percaya kepada Ibu.
Seharusnya dahulu ibu menikah lagi.
Baiklah.
Kamu mau bir lagi?
Satu lagi saja.
Baiklah, hanya boleh satu kaleng lagi.
Ibu.
Kenapa dahulu Ibu tidak menikah lagi?
Semuanya karena Kyung Soo.
Suit menikah lagi saat kita sudah punya anak.
Bukan soal ibu. Ini soal Kyung Soo.
Ibu takut
Kyung Soo diperlakukan buruk oleh suami ibu.
Dahulu dia tidak ingin ibu menikah lagi.
Ibu hendak menunggu sampai dia dapat pekerjaan dan menikah.
Tapi kini tidak ada yang menyukai ibu.
Itu tidak benar. Ibu masih cantik.
Benar. Ibu lumayan cantik, bukan?
Ayo minum.
Hei, Ah Mi.
Hai.
Siapa dia?
Ya.
- Dia putriku.
- Putrimu?
Omong-omong, apartemen harus diperbaiki.
Kita harus mengecat tembok luar
agar harganya tidak turun.
Aku tahu.
- Tolong ditangani.
- Baik.
Tanganmu indah sekali.
- Astaga.
- Pak Ma.
Aku pesan satu roti lapis dan es kopi untuk dibawa.
- Buatkan kopi, Sayang.
- Baiklah.
Lihat ini. Kamu memakai riasan
dan berpakaian rapi. Kamu mendapat pekerjaan?
Ya, entah kapan aku akan hidup enak.
Aku tidak boleh membuang-buang uang tabunganku.
Rasanya kakiku sudah bengkak.
- Astaga.
- Baguslah.
Bu Lee agak kaku.
Aku tahu.
Karena Mi Yeon dahulu begitu menderita.
Dia berhasil melalui kegagalan dua kali.
Dia pasti sangat menderita.
- Benar?
- Ya.
Itu sebabnya aku tidak bisa bilang apa-apa.
Aku hanya melihat orang-orang yang terlahir kaya.
Aku belum pernah melihat orang yang memperbaiki nasibnya.
Begitu, ya.
Dia baru?
Ya, Pak. Kami mempekerjakannya
untuk promosi anggur.
Halo.
Aku Park Hyun Ha yang bekerja untuk promosi anggur.
Aku merasa terhormat bisa bekerja di Valley Gallery.
Terima kasih. Mari bekerja sama.
Dia tampak muda.
Apa dia cepat dipromosikan?
Atau dipromosikan karena koneksi?
Bedebah.
Siapa wanita itu?
Kenapa wanita secantik itu datang menemuimu?
Siapa dia?
Aku tidak boleh melakukan itu. Itu terlalu buruk.
Da Yeon.
Aku bermaksud membantumu
meneken kontrak perpanjangan.
Tapi tidak perlu.
Ternyata keluargamu sangat kaya.
Aku tidak tahu itu. Saat pertama bertemu,
aku menceramahimu
dan mengkritikmu karena kurang pengalaman.
Aku konyol, bukan?
Aku bodoh.
Bukan begitu. Itu terlalu menyedihkan.
Aku harus pergi ke tim desain.
Baiklah, aku harus ke kantor.
Baiklah.
Pulanglah pukul 19.00.
Kita akan makan malam bersama hari ini.
Baru beberapa hari sejak terakhir makan bersama.
Dua pekan sekali itu terlalu sering.
Pak Park tidak datang karena dia harus menyiapkan makan malam?
Dia harus membantu Mi Yeon memasak.
Mereka seperti pasutri baru.
Hei, Il Soon.
Mari minum-minum berdua saja malam ini.
Haruskah?
Mari makan daging goreng
dengan soju.
- Bagaimana?
- Kedengarannya enak.
Nyonya Lee akan memasak?
Memasak?
Kenapa? Dia tidak bisa memasak?
Aku tidak akan bilang dia tidak bisa.
Kamu andal menyiapkan bahan.
Kamu sering memasak?
Aku mengasuh empat anak. Ini bukan apa-apa.
- Kamu sudah merendam daging sapi?
- Ya.
Aku merendamnya sejak pagi.
Bagus.
Semur galbi dan lauk yang kita beli
akan cukup.
Dia sombong padahal itu bukan apa-apa.
Benar juga. Mereka tidak pengertian sama sekali.
Mi Yeon.
Kamu yakin tahu cara memasak semur galbi?
Aku melihatnya pagi ini
dan menghafalkan resepnya.
Aku hanya harus mengikutinya.
- Resep?
- Ya.
Kamu bisa melakukan apa saja.
Aku cukup andal memasak,
tapi tidak bisa memotong.
Ini semur galbi.
Begini...
Asisten yang memotong.
Chef hanya harus mencicipi makanan.
Mencicipi?
Kamu sudah tiba.
Kita semua tepat waktu.
Bukan begitu caramu menyapa tamu.
Tersenyumlah, ya?
Aku senang kamu di sini. Ayo masuk.
Mari makan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Tentu.
Kenapa rasanya seperti ini?
Ayah menumpahkan gula?
Kenapa manis, masam, dan pahit?
Apa yang Ayah tambahkan sampai rasanya seperti ini?
Ayah bisa memasak.
Apa? Rasanya enak-enak saja.
Makanlah.
Apakah
Bi Mi Yeon yang memasak ini?
Pemula Park, makan yang disajikan.
Baik, Pak.
Pemula Park?
Bahkan bukan Pak Park, tapi Pemula Park?
Sungguh tidak sopan dan kejam.
Panggil dia Jae Hyung.
Cukup.
Kamu bisa berbuat semaumu di kantor,
tapi bersikap sopanlah di rumah.
Moon Sik, perlakukan dia sebagai kakakmu
dan kita semua akan merasa nyaman.
Baik.
Kak Jae Hyung.
Aku pergi dahulu.
Moon Sik.
Ya.
Ibu sadar kamu tidak pernah bilang
makanan ibu tidak enak.
Yang mengejutkan ibu adalah
anak-anak tidak benar-benar
melakukan yang diperintahkan.
"Rasanya tidak enak, aku tidak suka, sulit,
jadi, lakukan untukku."
Tidak pernah sekali pun
kamu bilang seperti itu.
Apa pun yang ibu lakukan,
"Lakukan semau Ibu."
"Lakukan sesuai keinginan Ibu."
Itu yang kamu bilang.
Aku tidak mau Ibu membenciku.
Aku hanya mau membuat Ibu kagum,
tapi tidak tahu caranya.
Yang bisa kulakukan hanya menurut.
Ibu rasa
kita punya banyak masalah.
Kita tidak punya masalah.
Aku tidak mengeluh karena tidak perlu.
Masakan Ibu
cukup enak, jadi, aku menikmatinya.
Walaupun tidak selezat itu.
Maaf, aku hampir tidak mengantarkanmu.
Jaga dirimu.
Jangan lupa kamu menginap kali berikutnya.
Mari masuk.
Sekali sepekan.
Dia serius soal itu.
"Grup YL"
Aku harus menginap?
Di mana di rumah mungil itu?
Apa pekerjaannya berat?
Kenapa kamu mendesah terus?
Bukan begitu.
Kurasa pria memang suka wanita cantik dan berkarisma.
Jika menurutku dia berkarisma, pria akan berpikir seperti itu juga.
Kamu juga cukup berkarisma.
Aku tidak percaya ucapan pria.
Ada masalah?
Maaf, aku tidak akan membiarkan pikiranku mengganggu pekerjaanku.
Benar, bekerjalah.
Akankah kamu memperpanjang kontrakmu?
- Ya.
- Kenapa tidak berhenti?
Kamu tidak perlu bekerja.
Kenapa? Kenapa aku harus berhenti?
Tidak apa-apa.
Kamu sungguh mau tetap di sini.
Baik, berbuatlah sesukamu.
Baik.
Kamu pasti tergesa-gesa. Kamu jarang mampir.
Kamu sudah bertanya soal Perusahaan Haea?
Tidak ada yang tahu soal proses perceraian.
Pertama mereka memfitnah Yoo Ha,
tapi mereka menutupinya, jadi, kurasa itu bohong.
Apa lagi?
Agak mencurigakan dia tidak mendapat alimentasi.
Begitukah?
Kenapa keluarganya membiarkan dia menjaga anaknya?
Mereka bisa menjaga anaknya jika mau.
Aku juga merasa itu aneh,
tapi mereka memberikan putri Yoo Ha
hal yang lebih besar.
Apa?
Akankah kamu pergi setelah pabrik berjalan?
Ya.
Kakak tahu kamu membenci kakak,
tapi sembunyikan itu di kantor.
Paman kita memperhatikan semua gerak-gerik kita.
Kita tidak bisa membiarkannya melihat kita bertengkar.
Aku tahu itu. Kakak tidak perlu memberitahuku.
Kamu mengosongkan jadwalmu hari Rabu seharian.
Kamu ada rencana?
Kini Kakak bahkan mendapat
laporan soal jadwalku dari sekretarisku?
Kenapa kamu amat tegang?
Kakak mau menjadwalkan rapat bisnis,
tapi kamu mau libur.
Kakak hanya mau menanyakan itu.
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke Rumah Sakit Jahan.
Jika mau menemui Yeon Chan Koo,
- jadwalkan...
- Tidak.
Aku akan diam-diam. Jangan ikut campur.
Aku hanya mau melihat Eun Soo.
Kamu sudah pulang?
Tunggu.
Jika kamu menunggu sebentar, akan kuantarkan kamu pulang.
Tidak, terima kasih. Aku akan pulang sendiri.
Aku sungguh kejam.
Dia tidak akan menyusulku.
Paman.
Aku sedang berjalan ke stasiun kereta bawah tanah.
Bagaimana dengan Paman?
Paman di dekat sini?
Pas sekali.
Paman baru lewat stasiun. Paman akan menjemputmu.
Tunggu di luar kafe.
Paman akan segera tiba.
Dah.
Apa dia mengikuti Da Yeon?
Park Jae Hyung.
Kenapa kamu mengikuti keponakanku?
Itu...
Begini...
Halo, Paman.
Aku bukan pamanmu.
Kamu masih melakukan ini?
Kamu belum membuat progres.
Akan kuanggap kamu tidak tertarik.
Apa yang Paman lakukan?
Kenapa kamu di sini?
Dia mengikutimu kemari.
Aku?
Kenapa?
Kamu tidak mengerti?
Astaga. Kamu tidak akan ke mana-mana.
Aku tidak punya waktu untuk orang bodoh yang menghitung
kemungkinan atau tidak bernyali.
Menyerahlah jika kamu hanya mau mengikutinya.
Paham?
Ayo pergi, Da Yeon.
Jae Hyung.
Ayo.
Tapi...
Tidak semudah itu!
Aku takut
ditolak.
Sebesar itulah
rasa sukaku kepadanya.
Aku bukannya tidak bernyali.
Begini...
Aku memang tidak berani,
tapi
yang kami punya amat berarti.
Bisa melihatnya seperti ini saja...
Aku tidak bisa kehilangan itu.
Maaf, Paman.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa mereka
melarikan diri dariku?
Astaga.
Maaf.
Aku mau bicara jauh dari pamanku.
Bisakah kamu
mengatakan itu lagi?
Jae Hyung.
Aku tidak akan tahu jika kamu tidak memberitahuku.
Aku terus merasa cemas.
Bagaimana kamu menganggapku
dan bagaimana perasaanmu.
Aku tidak akan pernah tahu.
Kita bisa
mulai sebagai teman agar...
Aku mau kita...
Jika kamu tidak masalah,
aku mau mengencanimu.
Kenapa?
Karena aku menyukaimu.
Kamu.
Aku menyukaimu.
Da Yeon.
Tidak.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Aku senang.
Aku
amat senang, Jae Hyung.
Kenapa mereka membuatku seperti orang jahat?
Aku tidak pernah menentang mereka
dan tampaknya aku menghalangi mereka.
Ini amat tidak adil.
Astaga.
Tindakanmu bisa menyebabkan kesalahpahaman.
Kenapa kamu terlibat dari awal?
Dia kini sungguh tidak kusukai.
Aku akan menunjukkan betapa menakutkannya
paman seorang pacar.
Kamu sungguh memedulikan keponakanmu.
Kamu bertingkah seperti ayah, bukan paman.
Tidak.
Mari makan semangkuk mi.
Kamu makan terlalu banyak di malam hari.
- Selamat datang.
- Itu kebiasaan buruk.
Ayah.
Yoo Ha.
Dokter Jung, sedang apa di sini?
Halo.
Kalian kini berpacaran?
Sudah kuperingatkan.
Hati-hati saat berkencan di dekat rumah.
Begitu rupanya.
Lantas, kalian memutuskan
berkencan?
Akan kuperkenalkan diriku sekali lagi.
Aku belum lama mengencani Yoo Ha.
Aku minta maaf karena tidak meminta restu lebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
- Giliranku.
- Baik.
Bersulang.
Kamu bisa minum banyak.
Kamu peminum berat.
Kita semua akan menderita jika Ayah mabuk.
Hyo Seob.
Akan kutinggalkan kamu di sini jika kamu mabuk.
Baik.
Mari sudahi hari ini.
Mari bertemu dan minum-minum
antarpria.
Baik, Ayah. Akan kuantarkan kalian pulang.
Tidak perlu, rumah kami dekat.
Tidak apa-apa. Kalian pergi saja.
Ayo.
Lantas, sampai jumpa.
Kudengar
kamu makan daging perut dengan anak-anakku.
Ya, Ayah.
Terima kasih
sudah berusaha akrab
dengan anak-anakku juga.
Aku hanya melakukan yang harus kulakukan.
Kamu tampaknya tidak mabuk. Kenapa tersenyum terus?
Kamu menjadi tampak aneh.
Karena aku senang.
Aku bahagia.
Kamu senang melihat pacar Yoo Ha?
Ya, dia mengurus Eun Soo dengan baik
dan akrab dengan putri-putriku.
Dia juga ramah kepadaku.
Sudah sewajarnya.
Kurasa kamu tidak bisa menikmatinya sampai sekarang.
Benar.
Itu seharusnya sudah wajar.
Apa Yoo Ha amat kesulitan pada pernikahan pertamanya?
Ya.
Semua orang di keluarga itu merasa amat tidak nyaman.
Mertuanya...
Sampai mati,
mereka lebih menakutkan daripada macan.
Iparnya seperti itu pada akhirnya.
Yoo Ha mengalami banyak perlakuan tidak mengenakkan.
Aku berharap yang terbaik untuknya.
Kuharap
dia hidup tanpa masalah kini.
Ayo.
Ini dia.
Panas, bukan?
Sudah kubilang ayo pergi ke restoran di dekat sini.
Tapi dia mau naik sepeda.
Kamu tidak harus menuruti semua keinginannya.
Aku bersyukur, tapi tidak enak pada saat bersamaan.
Ini pasti kali pertamamu berkencan dengan anak.
Ya, ini kali pertamaku.
Ini agak sulit,
tapi menyenangkan juga.
Jika kamu merasa terbebani, lain kali kita berkencan...
Apa? Kamu mau berkencan tanpa dia?
Kamu bahkan tidak bisa mengatakannya
karena khawatir.
Aku kebetulan menerimanya seiring menyukaimu.
Eun Soo berarti hatimu.
Aku tidak bisa memisahkan kalian berdua.
Kenapa kamu menatapku begitu?
Kamu jatuh cinta lagi kepadaku?
Tidak.
Memiliki seseorang sepertimu memintaku memberikan cintaku
membuatku merasa seperti wanita yang baik.
Apa?
Kamu tidak sebaik itu.
Standarku untuk wanita rendah.
Aku kebalikannya.
Semua orang bisa melihat itu.
Aku sudah menyuruhnya jangan terlalu jauh.
Dia pergi ke mana?
Aku melihatnya pergi ke belakang toserba.
Akan kujemput. Mari makan siang setelahnya.
Kamu menghalangiku.
Tidak, kamu yang salah.
Kamu akan bermasalah jika ayahku datang.
Aku akan menyuruhnya memarahimu.
Tapi kamu salah.
Eun Soo, ada apa?
Pa...
Nak.
- Ayah.
- Ya?
Bisakah Paman berpura-pura menjadi ayahku sebentar?
- Haruskah?
- Ayah.
- Kenapa?
- Marahi dia.
Kamu kini dalam masalah.
Ayahku teman pemiliknya.
Ayahku teman presiden.
Ayahku teman Dewa.
Bohong, bagaimana bisa orang berteman dengan Dewa?
Ayahku teman Iron Man.
Maaf.
- Ayah.
- Ya?
Akan kuberikan pelajaran kamu.
Eun Soo, pergi ke ibumu.
Akan ayah susul setelah memarahinya.
Baik, Ayah.
Nak, ayah akan memarahinya, jadi, pergilah ke ibumu juga.
Maaf.
Astaga.
Tampak amat enak. Haruskah kucoba?
Eun Soo, ini.
- Buka.
- Ini.
- Enak?
- Ya.
Ini untukmu.
- Aku?
- Ya.
Enak.
Paman? Mulut paman sudah penuh makanan.
- Ayolah.
- Baik.
Kamu lelah? Ayo tidur.
Ya, tapi aku bersenang-senang.
Mari buat gimbap dan pergi lagi
lain kali ibu libur.
Ya.
Kamu suka Paman.
Ya, dia bahkan pura-pura menjadi ayahku hari ini?
Benarkah? Kapan?
Saat aku bertengkar dengan anak nakal.
Ayo tidur sekarang.
Kamu harus sekolah besok.
Baik.
Kami baru saja keluar.
Aku akan langsung bekerja setelah mengantarkannya.
Dia tidur nyenyak kemarin malam.
Apa itu Paman?
Ya.
Ayo berpiknik lagi.
Kamu dengar itu? Dia mau pergi lagi.
Baik.
Paman suka idemu. Mari pergi lagi lain kali.
Ayah!
Aku rindu Ayah.
Aku juga rindu Anna.
Di mana Anna?
Eun Soo, Anna di rumah.
Kemari. Kamu harus sekolah.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah mau bicara
dengan ibumu.
Akankah Ayah pulang nanti?
Nanti.
Tidak.
Aku mau bersama Ayah lebih lama.
Eun Soo.
Kemari. Nanti bersama ayahmu lagi.
Tidak.
Cukup.
Dia akan datang lagi nanti.
Eun Soo.
Ayah akan
segera kembali.
Ayah janji.
Baik.
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Aku mampir
untuk menemuimu.
Bagaimana kabar Eun Soo?
Dia baik-baik saja?
Seperti yang kamu lihat.
Dia baik-baik saja.
Kudengar kamu hampir ke pengadilan melawan kakakku.
Janagn bilang kamu kemari untuk mempermasalahkan itu.
Aku bisa saja mengklaim hak waris,
tapi aku menyerahkannya karena tidak ingin
terlibat dengan keluargamu lagi.
Jadi, jangan temui aku lagi.
Pikiranmu sudah amat bulat.
Tetap saja, kamu tahu,
kita menikah karena saling mencintai.
Kamu yang menceraikanku.
Kenapa mengungkit itu sekarang?
Kita tidak seperti pasutri lain
bahkan sebelum bercerai.
Setelah Eun Soo lahir, pada hari ke-100-nya,
dan setiap tahunnya,
kamu berubah.
Saat
kamu makin menolak Eun Soo,
kita makin jauh.
- Aku tahu.
- Jika tahu,
jangan membuat Eun Soo bingung lagi.
Kamu menghindari Eun Soo
bahkan pada hari terakhir agar tidak ada rasa sayang tersisa.
Kenapa muncul sekarang?
Setelah pergi,
aku tidak enak karena sudah pergi seperti itu.
Aku tidak enak karena tidak menepati janji
pergi ke taman bermain,
jadi, aku mau menemuinya untuk kali terakhir.
Tidak.
Itu hanya alasan.
Tapi untuk kali terakhir,
biarkan aku menemui Eun Soo.
Kumohon sekali saja.
Ini dari Jung Eun Tae.
Terima kasih.
Kakak dan Da Yeon paling penting bagiku.
Kakak tahu itu, bukan?
Tentu kakak tahu, Eun Tae.
Kamu adik kakak yang berharga juga.
Halo?
Park Yoo Ha?
Aku kakaknya Eun Tae.
Aku mau menemuimu hari ini.
Ya, aku bisa siang hari.
Baik, sampai jumpa.
Dokter Park, cepat.
Aku tidak berencana menemui penanggung jawab.
Aku hanya mau memeriksa skala rumah sakit sendiri.
Bukan begitu caranya berbisnis.
Mari berhenti. Dah.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini?
Ya, semua tertulis.
Lihat? Kamu bisa.
Jung Eun Tae?
Dia di Korea?
Halo, maaf aku terlambat.
Aku tahu betapa sibuknya di rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Bagaimana hubunganmu dengan Eun Tae?
Kami
berkencan dengan tulus.
Ketulusan
bisa membuat orang menangis.
Tahukah kamu Eun Tae
punya hubungan pahit dengan ayahya?
Ya.
Eun Tae amat menyayangi keponakannya.
Terkadang aku menjadi berpikir dia amat menyayanginya
keponakannya karena dia
sudah menyerah membangun keluarga sendiri.
Itu menyakitkan untuk kusaksikan sebagai kakaknya.
Jadi, aku mau Eun Tae
membangun keluarganya sendiri dan punya anak.
Aku mau dia bahagia seperti orang biasa.
Kudengar kamu punya putri.
Kamu tidak berencana mengencani Eun Tae
bersama dia, bukan?
Kamu mungkin berencana menikahinya,
tapi
jangan melibatkan anakmu dengan Eun Tae.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF