"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kamu mungkin
berencana menikahinya,
tapi
putrimu jangan dilibatkan
dengan Eun Tae.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 32"
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan terlibat dengan keluarga janda.
Kamu sungguh mau
menyeret Eun Tae ke dalam itu?
Reputasi adalah segalanya bagi Eun Tae,
tapi seorang janda
dan anaknya yang harus berjuang untuk mendapat hak warisnya?
Aku tidak bisa membayangkan
beban seberat yang harus dia lewati.
Dan kamu mau bilang kamu tidak bisa?
Aku tidak berencana meninggalkan putriku
untuk mengencani seorang pria.
Eun Tae
menggantungkan impiannya demi kamu.
Impian itu adalah hidupnya.
Itu segalanya.
Tapi kamu tidak mau menyerahkan apa pun.
Kamu tidak kasihan
kepada adikku dengan sikap seperti itu?
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu bisa menjawabku nanti.
Dokter Jung ada?
Ya, tapi dia sedang tidak ada di rumah sakit.
Anda wali pasien?
Kapan dia kembali ke Korea?
Kudengar dia tidak pernah kembali.
Begitu rupanya.
Baru-baru ini.
Anda temannya?
Mau meninggalkan pesan?
Kenapa dia kembali?
Donasi dan pasokan pasien anak.
Cheongmyung menguranginya.
Kamu tahu sesuatu soal itu?
Maksudku,
itu karena aku bermasalah dengan Cheongmyung?
Itu rumor yang kudengar.
Apa yang sudah kamu lakukan sampai mereka membencimu?
Aku tidak bisa mengantarkanmu pulang malam ini.
Aku ada jadwal penelitian bersama.
Astaga, mereka bahkan tidak mengizinkanku berkencan.
Kenapa melihatku seperti itu?
Yang kamu lihat tadi? Itu bukan apa-apa.
Inilah alasanku bilang kita tidak berjodoh.
Kita sebaiknya tidak berhubungan.
Ini sudah pasti berat.
Katamu tidak masalah.
Harimu buruk?
Kamu yang harinya buruk.
Ini terjadi di tempat kerja setiap saat.
Jangan biarkan hal seperti ini membuatmu kesal.
Itu membuang-buang waktu.
Kamu frustrasi karena masalah sepele.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Mari makan.
Karbohidrat
bisa menenangkan.
Kini Kakak bahkan tidak melihatku?
Kakak luar biasa.
Inilah alasan semua orang menyukai bunga Kakak.
Pergilah ke kamarmu.
Kamu tidak perlu memeriksa kakak.
Aku akan menunggu, Kak.
Aku memercayai Kakak.
Aku naik dahulu, Kak Chan Koo.
Apa? Baik.
Hei.
Dia tampaknya tidak tahu
kamu menemui Yoo Ha hari ini.
Aku tahu. Kurasa Yoo Ha tidak memberitahunya.
Kurasa itu tidak akan berlangsung selamanya.
Apa yang dia pikirkan?
Dia menolak permintaanmu.
Kusuruh dia mengabaikan anaknya jika ingin mengencani seorang pria.
Dia tidak langsung mengiyakan.
Aku sebaiknya memberikannya waktu untuk berpikir.
Kamu masih bimbang.
Kamu harus memantapkan pikiran seperti aku.
Kamu tidak menyukainya, tapi kenapa memihaknya?
Banyak pria, banyak pendapat.
Mudah bagimu bilang begitu karena kamu berpikiran sederhana.
Bagus untukmu, aku iri.
Itu amat menyinggung.
Kelinci apa ini?
Itu ibu kelinci.
Apa ibu kelinci cantik?
Ya, dia yang tercantik.
Lihat kamu.
Kamu harus menjadi kelinci yang paling cantik.
Lantas, ini apa?
Paman.
Yang ini?
Ayah.
Kapan kita bertemu dengan Ayah?
Kapan kita akan bilang kepada Kakek, Paman, dan Bibi
bahwa Ayah sudah kembali?
Nanti.
Kamu sedang apa?
Aku bicara denganmu di telepon.
Apa?
Kamu sedang apa sebelum meneleponku?
Itu...
Aku menunggu teleponmu.
Aku seharusnya menelepon lebih cepat.
Tidak apa-apa. Kita akan lama berbincang.
Da Yeon, aku harus berbincang denganmu.
Baik.
Paman Eun Tae sudah pulang. Aku harus pergi.
Baik, sampai jumpa.
Pamannya tampak amat tegas.
Apa dia akan baik-baik saja?
Tapi dia bukan ayahnya, kenapa sepeduli itu?
Begitukah keluarga kaya?
Paman Eun Tae masih kesal?
Ya.
Kamu memperlakukan paman seperti penjahat
dan kabur bersamanya. Tentu saja paman kesal.
Tapi memang benar paman mencampuri urusan kami.
Itu karena pria itu konyol.
Da Yeon, pikirkan lagi soal ini.
Paman tahu hanya ada Jae Hyung dalam hidupmu,
tapi paman tetap tidak menyukai pria itu.
Tolong berhenti menyebutnya pria itu.
Aku tidak suka mendengarnya.
Paman bahkan tidak bisa memanggilnya sesuai keinginan paman?
Kamu keponakan paman
dan dia menculikmu di hadapan paman.
Secara teknis,
aku yang menculiknya.
Kamu sudah berani membelanya?
Astaga.
Ada anak kecil di bawah.
Tolong berhati-hati.
Kamu selalu naik saat kami sedang bersenang-senang.
Kamu bilang tidak akan naik ke atap lagi.
Anda memintaku membuatkan kopi.
Aku meminta Hyun Ha.
Kamu aneh.
Kenapa kamu naik kemari dan mengeluh soal kami?
Aku digigit nyamuk lagi.
Akan kubawakan raket nyamuk.
Minumlah kopinya.
Terima kasih.
Apa? Kamu mau bilang sesuatu?
Anda yakin tidak masalah tinggal di rumah ini?
Anda bahkan tidak menyesalinya?
Aku menyesalinya.
Apa?
Ini lebih tidak nyaman dari dugaanku.
Ini amat tidak nyaman.
Tapi itulah sebabnya menurutku ini lucu.
Saat miskin dahulu, aku kesulitan dan sengsara,
Tapi sekarang dengan ayahmu,
ini menyenangkan.
Baik, begitu rupanya.
Perbedaan latar belakang itu sesuatu
yang bisa kuatasi, bukan?
Kurasa begitu.
Baik, terima kasih. Selamat menikmati kopinya.
Kurasa Jae Hyung memacari seseorang.
"Semua Hubungan di Dunia"
"Terlalu banyak kontak fisik mungkin akan ditolak."
Benar, jika aku tiba-tiba menyentuhnya,
dia tidak akan menyukainya.
Kudengar film horor bagus untuk kontak fisik.
Atau pengalaman horor?
Tidak.
Aku tidak mau menakutinya hanya untuk menggandengnya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menyembunyikan sesuatu?
Aku sedang bekerja. Keluar dari kamarku.
Aku bekerja paruh waktu hari ini. Aku amat lelah.
Di pasaraya?
Tidak, di tempat lain.
Benar juga. Aku ada kupon makan.
Ini restoran mewah.
Jika makan dan minum anggur dengan ini,
kamu tidak akan kewalahan.
Kamu tahu aku tidak minum anggur.
Aku tahu. Kamu suka soju.
Mungkin sebaiknya aku memberikan ini
kepada temanku yang punya pacar.
Tempat ini amat populer di kalangan para wanita.
Hei, tunggu.
Berikan kepadaku.
Maksudku, aku harus pergi ke tempat yang populer di kalangan wanita.
Ini untuk pekerjaanku.
Begitu rupanya.
Kamu mau?
Ya.
Baik, simpanlah.
Ini.
Park Jae Hyung.
Kamu tidak bisa menyembunyikan apa pun dariku.
Kamu akan memperkenalkan
pacarmu kepadaku.
Ayah.
- Apa?
- Ayah.
Ayah.
Mi Yeon, bangun.
Mi Yeon, kamu bermimpi?
Kamu bermimpi apa?
Kamu tampak buruk.
Mau minum air?
Kamu butuh sesuatu?
Aku memimpikan hari saat ayahku meninggal.
Setiap kali memimpikan itu, aku amat sedih
dan menangis sendiri.
Aku senang
ada seseorang saat aku terbangun kali ini.
Biarkan aku tidur sebentar lagi.
- Baiklah.
- Aku mengantuk.
Dia sudah pergi bekerja?
Astaga.
Hyo Seob pasti melihat ini sebelum berangkat kerja.
Kemarilah dan naik mobil.
Kukira kamu sudah pergi bekerja.
Ini awal hariku mulai sekarang.
Ayo. Akan kuantarkan ke rumahmu.
Apa?
Kita tidak bisa memperpanjang rumah, jadi, aku tidak punya pilihan
selain mengantarkanmu setiap pagi.
Kenapa kamu berdandan? Kamu sudah cantik.
Aku lebih cantik jika berdandan.
Masuk. Bagus bisa berkendara di pagi hari.
Mari sarapan selagi di sana.
- Mau?
- Ya.
Aku membeli bahan-bahan untuk nasi kepal tahu goreng.
Selagi kubuatkan untukmu,
lakukan semua yang tidak bisa kamu lakukan di rumah kami.
Ya?
Masuklah sekarang.
Astaga, Pak Park.
Sudah kubilang biar aku saja.
Tidak, pulang dan beristirahatlah.
Aku bisa melakukan ini.
Astaga.
Bagus kamu membawanya kemari.
Dia sudah kemari beberapa kali sehari
untuk mencuci baju, pertemuan bisnis, dan hal lain.
Aku merasa tidak enak dia tampaknya memikirkanmu
setiap kali datang kemari.
Aku sendiri yang akan mengantarkannya mulai sekarang.
- Bi Shim.
- Ya?
Kutaruh kertas untuk Pak Yoon di meja.
Serahkan kertasnya saat dia datang.
Baik, jangan khawatir. Akan kupastikan dia menerimanya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Hyo Seob, kamu andal memasak.
Akan kumasakkan kamu sarapan besok.
Tidak masalah.
Aku suka memasak.
Kamu hanya tinggal memakannya.
Kenapa?
Sudah kubilang aku andal memasak.
Astaga.
Dapurnya amat rapi dan luas untuk memasak.
Kukira kamu tidak akan suka tinggal di rumahku.
Tidak mungkin.
Kamu berusaha menyesuaikan diri di rumahku.
Aku harus terbiasa di rumahmu juga.
Aku hanya bersyukur.
Apa dia pergi bekerja sepagi ini?
Dia tidak di sini pukul sebegini.
Jadi, dia pasti tidak tahu aku datang dan pergi.
Kamu sungguh akan mengundangnya akhir pekan ini?
Harus.
Kita harus berbagi hal-hal tidak nyaman
dengan makan dan tidur bersama.
Dengan begitu, kita bisa menjalin hubungan terikat.
Itu tidak akan mudah.
Ya...
Jangan khawatir.
Aku sudah punya rencana.
Apa produk promosi dapur idemu?
Ya, Manajer Yoo bilang dia menerima ideku juga.
Ini cukup bagus. Semoga beruntung.
Terima kasih.
Ini.
Apa kamu
sungguh akan terus bekerja di sini?
Anda menyuruhku melakukan itu jika aku mau.
Baiklah.
Anda sudah menanyaiku beberapa kali.
Kenapa Anda penasaran sekali soal itu?
Aku tidak mengencani rekan kerjaku.
Apa?
Aku juga tidak begitu.
Tapi mulai sekarang, aku akan melakukannya.
- Apa?
- Berkencan di kantor.
Aku tidak tahan menunggu lagi.
Jadi, aku akan berkencan di kantor mulai sekarang.
Begitu rupanya.
Apa aku menjadi sombong juga?
Kenapa kata-katanya terdengar aneh di telingaku?
Astaga, tidak.
Hai, Da Yeon.
Kamu sedang membuat kopi?
Ya.
Omong-omong, apa kamu suka anggur?
Aku amat menyukainya.
Bagus.
Aku punya tiket pencicipan anggur. Kamu mau pergi?
Pencicipan anggur?
Mau.
Aku tidak tahu kamu suka anggur.
Aku suka sekali dengan anggur.
- Sungguh?
- Ya.
Katanya punya selera minum yang sama
menjadikan pasangan serasi.
Kurasa kita amat serasi, benar?
Ya, amat serasi.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Pemula Park.
Kamu menyuruh magang melakukan pekerjaanmu sekarang.
Aku akan lebih berhati-hati.
Aku akan pergi ke lokasi pameran.
Sampai nanti.
Ini amat tidak nyaman.
Ini lebih buruk bagiku.
Pemula Park.
Ayahmu mau aku datang ke tokonya lagi.
Kenapa ada banyak yang ingin dia sampaikan ke bos putranya?
Ayah, kumohon.
Aku seperti berjalan di es tipis sekarang.
Hei.
Kamu sudah tiba.
Lama tidak berjumpa.
Benar.
Apa kita berhenti saat membuat cetakan?
Bukankah kamu mau belajar cara memotong kulit?
Pak Park,
kita tahu aku hanya berpura-pura.
Kenapa Anda mau menemuiku?
Begini,
kamu akan menginap di rumahku akhir pekan ini.
Aku penasaran apa kami harus menyiapkan sesuatu.
Anda sungguh ingin aku menginap?
Tentu.
Kamu tidak mau datang?
Jangan lupa membawa piama.
Tunggu, kamu bisa mengenakan piama Jae Hyung.
Sampai kapan Anda akan seperti ini?
Selama enam bulan.
Kita akan terus begini selama enam bulan.
Saham itu bernilai cukup tinggi.
Moon Sik, ikuti saja.
Dengar.
Aku hanya bilang berikan aku waktu.
Siapa yang akan lebih rugi jika aku menyerah?
Aku tidak wajib secara hukum untuk membayar utang ayahku.
Tunggulah jika mau uangmu kembali.
Enam bulan?
Baik.
Aku akan menghadapi
sandiwara keluarga yang kekanak-kanakan ini.
Ya, Ayah. Tolong beri makan Eun Soo.
Aku akan segera pulang.
Baik, akan ayah suruh dia memberi makan Eun Soo.
Bukan Ayah yang mengurusnya?
Ini, makanlah dengan sumpit, ya?
Makanannya enak, bukan?
Aku berpikir keras
untuk menghasilkan menu ini. Benar juga.
Ini.
- Buka mulutmu.
- Anda membuat ini?
Aku membelinya,
tapi kupanggang dengan baik.
Menurutmu begitu, bukan? Ini.
Buka.
Gadis pintar.
Kali ini mari coba ikan bilisnya.
Asal kamu tahu saja,
aku menata hidangan ibumu dengan baik di piring.
Siapa yang melakukannya? Aku.
Ini
- Astaga.
- Aku tidak suka ikan bilis.
Kamu harus makan ikan bilis agar cantik dan sehat.
Sepertiku.
Mengasuh anak itu tidak sulit.
Berikan lagi, Nek.
Tunggu, aku bukan nenekmu.
Lantas, Nenek Cantik?
Maaf, kamu patuh kepada Nenek?
Astaga, nenek?
- Nenek Cantik.
Panggil ibu saat kamu sudah selesai menyikat gigi.
Baik.
Duduklah.
Nona Jung...
Bagaimana hubunganmu dengan kakaknya Eun Tae?
Bagus.
Kamu tidak bilang kepadaku atau kamu mau
merahasiakannya dariku?
Jika sejauh ini baik-baik saja, itu bagus.
Anda merasa ada sesuatu?
Dia orang yang seperti apa?
Itu...
Dia baik.
Dia amat baik kepada adiknya
dan putrinya.
Itulah alasannya
dia mungkin sulit menerimamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan putus dengannya?
Jika akan putus dengannya begitu saja,
aku tidak akan memulai ini.
Yoo Ha.
Ya.
Kamu mau bantuanku?
Apa menurutmu bantuanku
akan memperparah keadaaan?
Mungkin.
Serta dia teman Anda.
Aku tidak mau Anda bertengkar dengan teman Anda
karena aku.
Aku kesal
saat kamu tidak memberitahuku hal-hal penting,
tapi saat kini berada di situasi yang sama,
aku melakukan hal yang sama.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu yang tidak bisa kubahas.
Ada apa? Katakan saja.
Kamu tidak dengar ucapanku tadi?
Aku tidak bisa membahasnya.
Ini bukan sesuatu yang tidak bisa kuatasi.
Baiklah, saat terlalu sulit
untuk menahan diri, beri tahu aku.
Tolong katakan kepadaku jika kamu butuh sesuatu.
Terima kasih.
Astaga, kakiku bengkak bahkan sebelum pulang.
Omong-omong, apa Jae Hyung
tidak datang hari ini?
Bagaimana jika dia datang setelah aku pulang?
Aku mau melihat pacarnya.
Aku baru saja tiba.
Tidak.
Aku akan menunggumu di sini.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Aku mencari anggur putih.
Aku tidak peduli daerah produksinya.
Bisa kamu rekomendasikan Sauvignon Blanc?
Baik, akan kubantu dengan itu.
Nona?
Apa kamu memberikan Jae Hyung
tiket untuk acara pencicipan anggur?
Park Jae Hyung?
Anda kemari untuk menemui Jae Hyung?
Apakah ini orangnya?
Lihat dia, sudah jelas dia bukan adiknya.
Kenapa kamu bahkan
mengundang Jae Hyung dan aku ke tempat kerjamu?
Sifku akan segera selesai.
Bisa aku bicara dengan Anda di kafe dekat sini?
Baik, sampai jumpa di kafe.
Bab tiga.
Perhatikan wanita di sekitar pacarmu.
Kamu tidak bisa santai hanya karena pacarmu menyukaimu.
Masalahnya adalah wanita di sekelilingnya.
Jae Hyung belum tiba?
Jae Hyung?
Dia akan segera tiba. Kumohon berhenti membicarakannya.
Apa?
Aku tahu Jae Hyung amat tampan.
Dia keren dan luar biasa.
Matanya amat dalam
sampai kamu merasa akan tenggelam di dalamnya.
Dia baik, tangguh, dan jantan.
Dia andal berolahraga
dan punya karisma lembut.
Dia sempurna. Begitulah Jae Hyung-ku.
Tunggu.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Aku pacarnya Jae Hyung.
Aku kekasihnya.
Memangnya kenapa?
Apa maksudmu?
Aku baru saja bilang aku pacarnya.
Da Yeon, kamu mau menemuiku di sini?
Park Hyun Ha.
Kamu sedang apa dengan Da Yeon?
Inilah kami.
Benar, Da Yeon.
Kita berkencan, bukan?
Kamu mengajakku berkencan, bukan?
Ya.
Kamu dengar itu?
Ya, aku mendengarmu.
Kalian tampak serasi.
Jae Hyung, kamu amat beruntung.
Dia bilang kamu amat keren.
Tapi aku tidak akan bisa memahaminya.
Sampai jumpa di rumah.
Pastikan membeli kudapan
untuk Ayah dan Eun Soo.
Rumah? Eun Soo?
Dia sungguh adikmu?
Dia adikku.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Aku sudah bilang waktu itu.
Kenapa?
Tunggu, kita harus bicara.
- Nanti saja.
- Tunggu.
Ada apa?
Kita seharusnya saling bercerita segalanya.
Jika kamu tidak memberitahuku, aku tidak akan pernah tahu.
Terlalu memalukan untuk menceritakannya kepadamu.
Apa?
Aku cemburu dengan adikmu.
Ini amat memalukan.
Tidak.
Kita berkencan.
Kamu boleh cemburu.
Kamu harus cemburu.
Tipe idealku adalah gadis pencemburu.
Aku tidak percaya ini.
Kamu ternyata tipe idealku.
Sungguh?
Ya.
Ayo pergi.
Aku pulang.
Astaga, pria tampan, luar biasa, dan keren
dengan mata yang dalam sudah pulang.
Apa lagi yang dia bilang? Benar juga.
Kamu tangguh,
tapi punya karisma lembut.
Dia minta maaf.
Dia akan mentraktirmu makan.
Lupakan saja.
Itu menjijikkan.
Kalian memang mirip. Dia sempurna untukmu.
Baguslah.
Bagus dia sempurna untukku.
Astaga, lihat dirimu.
Mungkin aku harus memberi tahu semua orang
apa yang kulihat hari ini.
Kak Yoo Ha!
Hei, hentikan.
Gajiku akan segera turun.
Minggir.
Beri tahu aku jika kamu mau membeli sesuatu.
Astaga, sudah pukul 7.00.
Bangun, kita harus bergegas.
Nanti kita terlambat bekerja.
Aku serasa baru tidur.
Bangun. Aku akan mandi dahulu.
- Cepat.
- Ini.
Maaf, Ibu.
Kami terlambat. Kamu harus berangkat.
Kalian masih punya waktu untuk meminum ini.
Minumlah.
Ayo.
Bagus. Terus minum.
Aku akan mencuci piring sepulang kerja.
Biar ibu saja setelah kalian pergi.
Tidak perlu khawatir.
Maaf soal itu.
Tidak perlu minta maaf.
Ibu punya waktu untuk itu.
Pergi saja, cepat.
- Ayo.
- Sampai jumpa sepulang kerja.
- Baik.
Kalian harus bergegas.
Seperti tahun lalu,
gaun dengan pola mewah sedang tren.
Gaun dengan warna dan pola mewah
populer untuk tampilan liburan dan sanggraloka.
Pakaian santai baru
yang keren dan nyaman
dianggap pakaian fungsional yang menjanjikan.
Manajer Tim Ko, ini laporan
terkait penjualan kuat yang kususun.
Kami harap ada peningkatan penjualan karena terjadinya gelombang panas.
Bagus.
Wanita usia 30 dan 40-an suka kenyamanan dan gaya.
Pak Cha menyiapkan laporan. Dia bekerja dengan baik.
Lanjutkan.
Aku akan bekerja bahkan lebih keras.
- Ibu, aku pulang.
- Selamat datang di rumah.
Di mana Sun Ha?
Manajer tim kami mau bicara dengannya.
Kenapa dia terus dilimpahkan pekerjaan?
Ibu harus memberikan makanan yang spesial untuk Sun Ha.
Ibu berusaha terlalu keras
untuk menjadi mertua yang sempurna.
Dia pengertian dan pekerja keras,
serta baik kepadamu.
Dia akan banyak membantumu ke depannya.
Ibu harus berusaha juga.
Membantu? Seperti apa?
Nanti kamu lihat sendiri.
Apa Sun Ha membeli makanan setelah bulan madu?
Itu?
Itu dari pacar ayahnya.
Begitu rupanya.
Mereka belum menikah dan dia sudah melakukan itu?
Dia pasti menyukai Sun Ha.
Jika tahu, ibu sudah membalas mengirimkan sesuatu.
Astaga.
Dia tidak harus tahu
mereka tinggal bersama.
Ada hal yang penting?
Baik, jadi, begini.
Tim Manajemen Penjualan
meminta seseorang dari tim kita untuk dikirim membantu mereka.
Tampaknya kita harus mengirim seseorang.
Untuk melakukan apa?
Apa?
Mengelola toko cabang.
Begitu rupanya.
Lantas, tidak ada
yang mau dipindahkan.
Kamu juga berpikir begitu, bukan?
Itu berbeda dari tugas kita
dan orang itu harus berada di luar sepanjang hari.
Aku mau mengirim orang
dengan nilai kinerja terburuk, tapi...
Ada dua orang.
Siapa?
Kim Ji Hye
dan Pak Cha.
Ji Hye ahli pemasaran daring
dan kita sungguh membutuhkannya.
Mereka punya skor yang sama dan itu membuatku stres.
Kamu yang putuskan.
Aku akan menuruti apa pun ucapanmu. Ini keputusanmu.
Bagaimana harus aku yang memutuskan?
Kenapa Kakak
memilih Rumah Sakit Jahan sebagai rekan bisnis?
Apa karena aku?
Kamu kira kakak memilih Jahan
karena itu rumah sakit Jung Deok Hyun?
Benar.
Kamu memang amat menghormatinya.
Itu hanya berdasarkan waktu dan kondisi.
Yoo Ha kebetulan anggota tim pencari investasi
dan kita harus mengeluarkan banyak uang.
Itu masalah.
Yoo Ha bekerja di Rumah Sakit Jahan?
Dia harus keluar setelah timnya dibubarkan.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Eun Soo, sampai Ibu pulang,
mari pulang dan bermain bersama kakek.
Aku mau menggambar.
Kamu mau menggambar apa?
Rumah.
Rumah?
Biarkan aku menemui Eun Soo.
Harus, sebelum aku meninggalkan Korea.
Jika kamu bilang begitu beberapa bulan yang lalu,
aku akan amat bersyukur.
Aku memintanya menemuiku lagi. Jika kami tidak bertemu,
dia akan menganggapku melanggar janji kami lagi.
Baik, akan kubawa di ke sana.
Jangan kecewakan dia kali ini.
Terima kasih.
Kamu sudah mencari tahu?
Ya.
Dokter Jung adalah internis
di Rumah Sakit Jahan
dan kembali belum lama ini
untuk mengerjakan proyek gabungan.
Dia bisa tinggal
di Korea mulai sekarang?
Ya.
Kukira dia akan bepergian seumur hidupnya.
Kenapa kamu murung sekali.
Akhir pekan ini, haruskah kita membawa Eun Soo...
Maaf, aku sudah ada rencana.
Kamu mau menemui siapa selain aku?
Kenalanku.
Kenapa kamu tampak letih?
Kamu keletihan?
Kamu harus tidur selagi bisa.
Ini.
Bersandarlah kepadaku
dan kamu akan tidur nyenyak.
Ini amat nyaman.
Ada yang membuatmu sedih?
Dasar dungu.
Keluar.
Ini ruang istirahat.
Anda yang harus keluar.
Sampai jumpa.
Bisakah seseorang berubah sedrastis itu?
Aku amat khawatir.
Kerja bagus, Semuanya.
- Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa.
- Halo.
- Maaf.
Perbincangan dengan akuntan berlangsung lebih lama.
Kamu sehabis berbelanja?
Di pasar swalayan. Semuanya ada di mobil.
Bagus.
Siapa yang di rumah sekarang?
Jae Hyung dan Hyun Ha.
Moon Sik akan segera tiba.
- Ayo bergegas.
- Baik.
Kamu kembali?
Kakak kira aku mau berada di rumah kecil ini?
Haruskah kamu kupanggil Nona?
Tidak dengan wajah seperti itu.
Maaf, aku harus memperlakukan kalian berdua dengan hormat.
Kuharap Kakak mengerti.
Ulang tahun kita cukup dekat,
jadi, mari bicara santai.
Maaf sudah bohong bahwa aku lebih muda.
Hei.
Ulang tahun kita
dekat?
Bukankah kamu lebih tua?
Kami beberapa bulan lebih tua, jadi, itu penting.
Manajer Yoo.
Kirimkan resume Park Jae Hyung kepadaku.
Aku lahir bulan November.
Begitu rupanya.
Kamu lahir bulan November.
30 November?
Kamu lahir lima hari sebelum aku.
Satu bilang lebih tua padahal hanya beda lima hari
dan satu pura-pura lebih muda padahal lebih tua.
Kalian berdua penipu?
Hei, aku bukan penipu. Aku memang lebih tua.
Memangnya kenapa?
Siapa pun akan bilang aku tampak lebih muda.
Beraninya kalian berdua...
Hai, kami membuat kalian menunggu?
Kami membeli sayur-mayur. Mari makan bersama.
Kalian bertiga bertengkar?
Kalian tidak pernah bertengkar
setiap kali ada kami, bukan?
Benar?
Mari lihat pukul berapa ini.
Astaga. Sudah cukup larut.
Kita tidak punya waktu untuk memasak yang mewah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kimchinya enak dan matang, jadi, seharusnya ini terasa lezat.
Silakan.
Enak.
Malam ini aku tidur di kamar mana?
Tidur?
Di rumah kami?
Ya, kalian tidak tahu?
Hyo Seob tidak memberi tahu?
Kukira kamu yang memberi tahu.
Bukankah tidak masalah jika kalian tahu sekarang?
- Ayah.
Katanya kita akan makan dua kali sepekan.
Ayah. Bi Mi Yeon.
Tidur itu tidak seperti makan.
Aku tidak suka dan aku yakin Kak Yoo Ha juga tidak suka.
Haruskah kutelepon dan kutanya dia?
Membiarkan orang asing tidur bersama kami?
Lantas, Paman Hyo Seob dan Ibu
belum meminta izin keluarga.
Kami memintanya sekarang.
Jangan di kamarku.
Itu bukan masalah.
Ayah, dia tidak bisa tidur di lantai satu.
Kak Yoo, Eun Soo, dan aku tidur di sini.
Ayah tidak boleh membiarkan seorang pria tidur bersama kami.
Kita bisa menyelesaikan masalah ini jika aku tidur di rumah.
Jangan khawatir.
Aku ada ide.
Ayah akan tidur di lantai.
Kalian bisa tidur di ranjang.
Ayah mengganti seprainya pagi ini.
Ayah mau kami
tidur seranjang?
Tentu saja. Ada banyak ruang.
Mi Yeon akan tidur di kamarmu malam ini.
Kamu tidak boleh turun.
Ayah, ini keterlaluan.
Biarkan dia tidur di kamarku.
Kenapa membawa kami berdua ke atas?
Aku tidak mau berbagi ranjang dengannya.
Tidak akan pernah.
Aku juga...
Apa tidak masalah jika kami tetap di lantai ini?
Aku lebih baik tidur di kursi di luar.
Lantas, aku tidur di ranjang.
Nyaman sekali.
Baik, tidurlah di kursi luar.
Kenapa banyak sekali nyamuk?
Sial.
Hei, hentikan.
Ada banyak nyamuk di sekitar sini.
Ini, simpan dekat-dekat.
Gunakan penangkal serangga.
Jika amat tidak suka,
kamu seharusnya melakukan sesuatu.
Tahukah kamu betapa tidak nyamannya
harus melihatmu di rumah juga?
Bagaimana denganku?
Aku harus memperlakukanmu seolah-olah kamu lebih tua.
Memangnya kenapa? Kamu menuai apa yang kamu tanam.
Kamu mau berkelahi?
Kenapa kamu melibatkan ayahku dan ibumu?
Kita bisa berkelahi berdua saja.
Apakah ayahmu
masih di luar negeri?
Tidak usah ikut campur.
Aku sudah memikirkannya.
Jika ibuku masih hidup,
aku tidak akan bisa
menerima pernikahan ayahku.
Aku memaksa diriku berpikir dari sudut pandangmu
dan aku sedikit paham.
Apa kamu amat akrab dengan ayahmu?
Dia yang pertama meraih tanganku.
Serta
orang yang mengirimku ke ibuku.
Kamu tidak bisa
menerima ayahku?
Mari jangan membahas hal yang sudah jelas.
Kurasa
aku bisa tidur di ranjang sekarang.
Tentu. Apa?
Tidak!
Hei.
Buka pintunya sekarang juga.
Jangan berisik. Nanti ayahmu bangun.
Ini benar-benar...
Astaga.
Beginikah kamu membalas orang atas bantuan yang kamu terima?
Amat tidak bisa dipercaya.
Moon Sik.
Kamu pergi tanpa berpamitan?
Sarapanlah dahulu.
Kakakmu yang memasak.
Ibu mengucapkannya dengan mudah.
Aku menginap karena itu kesepakatan kita.
Sarapan tidak termasuk.
Ini hanya caraku mendapatkan sahamku kembali.
Aku tidak mau melakukan yang bukan bagian dari kesepakatan.
Hei, Moon Sik sudah pergi?
Ya.
Dia pergi sambil berkata sarapan bukan bagian dari kesepakatan.
Aku penasaran apa ini sia-sia.
Apa yang akan berubah?
Jangan khawatir. Aku ada ide lain.
- Hei.
- Kalian tidur nyenyak?
Mari belikan Moon Sik bantal.
Dia mengeluhkannya semalaman.
Benarkah?
Baik. Terima kasih atas sarannya.
Aku tidak punya pilihan selain menghadapinya.
Aku penasaran apa karena dia memperlakukanku seperti kakaknya.
Dia agak terasa seperti adikku.
- Mari turun.
- Ayo.
Suasana hatinya tampak lebih baik.
Setidaknya salah satu dari mereka berubah.
Ya.
Bukankah Eun Tae membelikanmu bunga ini?
Bunganya sudah layu.
Tidak ada yang membuatku lebih sedih
daripada bunga yang dia berikan layu.
Kuharap kamu sepeduli itu kepadaku.
Aku menunggu selama ini.
Ini saatnya aku mendapat jawaban.
Dari Yoo Ha?
Kurasa aku sudah memberikannya waktu lebih dari cukup.
"Kakaknya Eun Tae"
Halo.
Kamu tepat waktu.
Duduklah.
Kurasa aku sudah memberikanmu cukup waktu.
Aku mau jawabanmu sekarang.
Sudah kubilang saat itu.
Tidak sekali pun aku mempertimbangkan
mengabaikan putriku demi mengencani Eun Tae.
Maksudmu kamu mau menyerah dengan Eun Tae?
Tidak.
Aku tidak akan menyerah dengannya.
Serta aku tidak akan mengabaikan putriku.
Artinya
kamu tidak akan mengindahkan semua ucapanku.
Aku minta maaf.
Aku amat minta maaf.
Aku mengerti.
Lantas, akan kusampaikan jawabanmu.
Kakak pergi?
Menemui seseorang?
Eun Tae.
Kakak bergantung kepadamu melebihi kepada suami kakak.
Itulah alasan kakak mau kamu menetap di Korea.
Benar, kakak terlalu tamak.
Jangan bilang begitu. Begitulah seorang kakak.
- Eun Tae.
- Lanjutkan.
Kakak menemui Park Yoo Ha.
Sungguh?
Kakak menyuruhnya meninggalkan anaknya
jika mau menikahimu.
Apa?
Kamu boleh mengencaninya.
Kakak tidak masalah dengan semuanya.
Kakak juga mengerti dia janda.
Tapi
kakak tidak bisa menerima anak dengan kisah rumit itu.
Makin banyak warisan yang dia punya,
makin tidak mau keluarga itu menyerah dengan mereka.
Apa Kakak
sungguh bilang begitu kepadanya?
Kakak...
Kak.
Kakak mau aku bagaimana menghadapinya?
Bukankah kamu sudah siap untuk ini?
Kamu tidak berpikir kakak akan bertindak sejauh ini?
Jangan terlalu dekat dengan anak itu.
Membesarkan anak orang lain tidaklah mudah.
Itulah alasan kakak melakukan ini.
Janda harus berhati-hati dalam mengencani seseorang.
Terlebih lagi jika dia punya anak.
Itu tanggung jawab orang tua.
Kenapa kamu harus berbagi tanggung jawab itu dengannya?
Kak.
Ini bukan ketamakan kakak.
Ini demi kamu.
Halo?
Kamu baru saja menemui kakakku?
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Apa pun yang kamu bilang atau dengar darinya,
kamu seharusnya memberitahuku.
Apa kakakku menyuruhmu
meninggalkan Eun Soo?
Dia bilang sendiri kepadamu?
Benar.
Kamu seharusnya memberitahuku sebelum menemuinya.
Dengan begitu, aku bisa bertindak.
Bertindak apa?
Akankah kamu meninggalkan kakakmu atau semacamnya?
Aku dahulu meneken kontrak
sebelum pernikahan pertamaku.
Di situ tertulis
mereka tidak akan mengeluarkan sepeser pun uang untuk keluargaku.
Serta aku tidak akan mengunjungi keluargaku terlalu sering
agar tidak merugikan Perusahaan Haea.
Itu soal mengabaikan keluargaku.
Tapi aku menekennya.
Cinta amat penting bagiku dahulu.
Aku
meneken kontrak karena dibutakan cinta.
Ayahku,
kakakku,
dan adik-adikku...
Akulah yang membuat mereka diperlakukan tidak benar
seperti itu.
Aku tidak mau membuat kesalahan yang sama lagi.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Aku tidak bisa melepaskan Eun Soo apa pun yang terjadi.
Bagaimana bisa aku menyuruhmu meninggalkan kakakmu?
Kamu di mana, Yoo Ha?
Aku harus menemuimu sekarang juga.
Aku dalam perjalanan ke ruang jaga malam.
Aku sudah bilang aku menyerah dengan kerja dan impianku
karenamu.
Kamu menyepelekannya?
Kenapa kamu dan kakakku
mengabaikan makna pilihanku?
Bukan begitu.
Ini karena aku tidak mau
membagi bebanku denganmu.
Apa Eun Soo
bebanmu?
Aku tidak peduli ucapan orang lain.
Sejak kembali,
aku memilih bersamamu dan Eun Soo.
Apa ini?
Kamu mengujiku?
Atau
kamu mau aku menyerah denganmu?
Ini bukan soal menyerah.
Aku mau memberimu waktu untuk memilih
karena takut kamu akan menyesal.
Seperti aku yang menyesali masa laluku.
Ini anggur premium baru.
Anda menyukainya?
Enak.
Akan kuperiksa labelnya untuk Anda.
Di mana?
Anda tidak apa-apa?
Astaga.
Bu.
Sadarkah kamu berapa harga anggur ini?
Maaf.
Tidak apa-apa. Akan kupotong upahmu sesuai harga.
Apa?
Itu kesalahan dia, bukan kesalahanku.
Dengar, Hyun Ha.
Kamu tidak tahu, memang sudah tugasmu
menutupi kesalahan pelanggan?
Kamu mengaku sudah berpengalaman
dalam menjual minol.
Kurasa kamu bahkan tidak tahu panduan dasarnya.
Camkan panduan dasar di pikiranmu selagi bekerja.
Kamu tidak paham?
Maaf.
Sebelum kamu memarahi pegawai,
bukankah sebaiknya kamu membersihkan ini demi keamanan?
Ya, Pak.
Mari jangan perhitungan soal gaji.
Aku tidak akan menyalahkanmu,
jadi, jangan kurangi kerugian
dari upah pegawai
kecuali tidak disengaja.
Baik, Pak.
Soal biaya yang harus dibayar karena kesalahannya,
laporkan kepadaku secara terpisah.
Baik, Pak.
Serta
pegawai kita sama pentingnya dengan para pelanggan.
Camkan itu.
Baik, Pak.
Kita akhirnya mengadakan upacara pembangunan
bangsal VIP.
Aku sudah sampai tahap akhir.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku menyadari kerja kerasmu.
Benar juga. Aku sudah mengatur
pertemuan makan malam.
Benar, keluarga harus berkumpul pada saat seperti ini.
Aku mengundang Park Yoo Ha.
Kenapa kamu mengundangnya pada hari sebaik ini?
Dia sudah jauh lebih baik.
- Baik.
- Ya.
Halo.
Akan kuberi tahu sekaligus karena kalian sedang bersama.
Bu Park.
Maukah kalian menghadiri makan malam keluarga
untuk merayakan pembangunan?
Kak.
Kamu juga boleh datang. Tidak masalah.
Ini pertemuan kecil dengan keluarga dan seorang tamu.
Aku tahu sekeras apa
kamu berusaha untuk investasi bangsal VIP,
jadi, kamu boleh ikut.
Baik, Bu. Terima kasih sudah mengundangku.
Kamu tidak perlu datang.
Kamu tidak tahu ini untuk apa.
Aku tahu posisiku tidak baik jika datang,
tapi aku akan tetap datang.
Aku sudah memutuskan untuk berusaha.
Kak.
Apa yang Kakak pikirkan?
Kakak berusaha melakukan apa?
Melakukan apa?
Ini hanya makan malam.
Kakak bilang akan ada orang lain. Siapa?
Nyonya Cheongmyung.
Apa?
Karena kencan buta yang kamu rusak.
kakak belakangan sibuk.
Jadi, kakak membuat janji
agar dia merasa lebih baik.
Kamu juga boleh datang.
Kamu tidak bisa bersantai karena perbuatanmu.
Terima kasih sudah datang.
Ini Park Yoo Ha yang bertanggung jawab
atas investasi bangsal VIP.
Aku mengundangnya untuk acara yang luar biasa ini.
Dia nyonya Cheongmyung.
Senang berjumpa dengan Anda.
Aku Park Yoo Ha.
Kukira ini
untuk permintaan maaf Jung Eun Tae.
Kamu tahu dia belum pernah
melakukan itu.
Tolong maafkan dia sekali saja.
Jika
kamu mengadakan ini
karena salah sangka bahwa pengurangan
dukungan Rumah Sakit Jahan atas kejadian terdahulu...
Tidak sama sekali.
Cheongmyung tidak akan berbisnis
dengan dasar perasaan pribadi.
Permisi.
Ya, Eun Tae.
Kamu sudah dekat?
Kamu akan bergabung?
Baik.
Eun Tae membatalkan jadwalnya untuk bisa datang kemari.
Tampaknya dia
sudah menunggu kesempatan meminta maaf.
Maaf aku terlambat.
Aku terlambat karena harus menjemput Eun Soo.
Eun Tae.
Kak, Kak Chan Koo,
dan Bu.
Biar kuperkenalkan
kepada putriku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Hei, pacarnya Yoo Ha
akan segera datang kemari.
Bagaimana...
Sudah kubilang, bersikaplah yang baik.
Aku tidak menyuruhmu melarikan diri bersama Da Yeon.
- Jae Hyung.
- Aku
adik Kak Yoo Ha.
Datanglah sepulang kerja.
Ada yang mau kusampaikan.
Soal apa?
Kamu tahu pabrik itu?
Ada kecelakaan dengan elevatornya.
Ayolah, jawab teleponnya.
Ayah, paman baik...
Paman baik?
Kamu mengencani seseorang?
- Kenapa kamu bertanya?
- Mungkinkah dia
Dokter Jung?
Bagaimana kamu mengenalnya?