"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Biar kuperkenalkan
kepada putriku.
Eun Tae.
Bu.
- Bu.
Ada yang ingin kusampaikan.
Bu.
Haruskah kamu melakukan ini?
Ini yang tampak paling meyakinkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selamat datang.
Namamu Eun Soo?
Ya. Halo.
Maafkan aku.
Aku dan suamiku harus segera pergi.
Nikmati makan malammu dengan
Paman Eun Tae dan ibumu.
Baik.
"Episode 33"
Aku tahu kamu marah. Ayo bicara di mobil.
Kamu tidak boleh naik
taksi bersama Eun Soo.
Eun Soo. Ayo.
Hati-hati.
Sudah.
Nyaman?
Eun Soo.
Mau mendengarkan musik di perjalanan?
Aku sudah mengumpulkan lagu-lagu kesukaanmu.
Baiklah.
Ini.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Tapi kemudian kamu tidak akan membawanya.
Tentu saja. Untuk apa aku membawanya ke sana...
Kamu tidak bisa terus menyembunyikan Eun Soo dari keluargaku.
Tapi bukan begini caranya.
Kursinya sudah nyaman?
Jung Eun Tae.
Sejak kamu naik mobil ini,
belum ada orang lain yang menaikinya.
Kursi dan pijakan kakinya.
Masih sama dengan saat kamu menyesuaikannya.
Juga kursi Eun Soo dan mainannya.
Aku membeli semuanya bersamaan.
Bagiku, kamu dan Eun Soo
sudah satu paket sejak dahulu.
Aku hanya ingin
membuktikan kepada kakakku dan suaminya.
Kamu tidak berpikir itu akan menyulitkan Eun Soo
di depan orang yang belum pernah dia temui?
Aku tahu metodenya kasar.
Maafkan aku.
Serta jika kamu bertengkar,
aku tidak punya alasan untuk mendekati kakakmu.
Kini kamu bertanggung jawab.
Apa yang kamu pikirkan?
Bisa-bisanya kamu membawa anak itu hari ini.
Kakak mau bertindak sejauh apa?
Apa yang ingin Kakak tunjukkan kepada Yoo Ha
di depan nyonya dari Cheongmyung?
Hal-hal yang kamu lewatkan karena dia.
Kamu ke sana kemari demi mendapatkan sokongan persediaan.
Jika menikahi Yayasan Cheongmyung,
mereka akan selalu menyokongmu. Kenapa...
Selain menyokong, mereka juga akan mengharapkan sesuatu.
Aku tidak mau berada di sana menjual emosiku.
Kamu harus memperhitungkannya.
Kamu harus bertemu dengan orang yang mencintaimu.
menjagamu, dan mendukungmu.
Kenapa menerima luka dari perceraiannya?
Aku yang memilihnya.
Aku yang memohon kepadanya. Aku yang lebih dahulu menyukainya.
Aku yang ingin menerima rasa sakit dan putrinya.
Kenapa dia harus
dihina karena pilihanku?
Kakak tidak pernah menghina Park Yoo Ha.
Kakak menyuruhnya meninggalkan putrinya.
Meminta seorang ibu melakukan itu berarti menghinanya.
Ini kesimpulanku.
Aku tidak berencana mempercepat pernikahannya.
Yoo Ha dan Eun Soo milikku.
Kakak harus menerimanya.
Tidak.
Kali ini kamu harus menyerah.
Kakak bisa melihat penderitaan yang harus kamu lalui.
Kakak tidak akan membiarkannya.
Yoo Ha
membantuku menyembuhkan traumaku.
Apa?
Kakak tahu.
Aku juga
tidak sesehat itu.
Yang kuingat dari masa kecilku
hanya ibuku yang sakit.
Mungkin karena itu aku terobsesi dengan pasien.
Mereka bilang itu karena aku ingin melayani,
tapi pasien
mengingatkanku kepada Ibu.
Itu sesuatu yang tidak bisa kuungkapkan.
Sebagian kenanganku
terkunci di hari Ibu wafat.
Eun Tae.
Tapi
Yoo Ha membantuku mengingat kenangan itu lagi.
Aku tidak berkorban demi dia,
tapi aku
ingin bersandar kepadanya.
"Kombinasi seni dan pikiran Schweitzer"
Kamu tidak perlu menebak dari wajahku.
Aku tidak marah lagi.
Aku tahu,.
Tapi seharusnya aku tidak mengatakannya.
Itu majalah
dari wawancaramu dengan galeri?
Ya.
Kukira kamu membenci foto itu.
Ini wawancara pertamaku dengan jurnalis.
Saat melihatnya,
aku sadar aku begitu tampan.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Aku serius.
Aku tidak bercanda soal wajahku.
Saat pergi dari negara ini,
aku membawa majalah ini bersamaku.
Foto ini
mengingatkanku
kepadamu.
Terima kasih
telah membantuku
melewati kesulitanku saat itu.
Jangan berpikir aku membuat pengorbanan.
Aku mendapatkan
lebih banyak dari yang kuberikan.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih dariku.
Jangan berusaha menangani segalanya sendirian.
Demi melindungiku,
kamu berusaha membereskan masalah dengan kakakmu sendiri.
Aku merasa bersalah karena itu,.
Jika dipikir-pikir,
karena kenangan tentang masa laluku,
aku bahkan tidak bisa membuatnya menyukaiku.
Kamu tidak perlu berusaha.
Kamu sudah cukup baik,
Kakakku sangat lembut.
Jadi, kumohon tunggu saja.
Astaga, Bu Jung.
Jika Anda minum teh,
putri Anda akan sangat senang.
Ibu lelah.
Aroma tehnya enak.
Jika minum teh, ibu akan tidur nyenyak.
Ibu akan merasa lebih baik.
Tinggalkan saja di sana.
Jika Paman Eun Tae sangat menyukainya,
berarti dia orang baik.
Bukankah begitu?
Ibu hanya begitu mencemaskannya.
Jika Ibu memercayai Paman Eun Tae dan menemuinya lagi,
mungkin Ibu akan berubah pikiran.
Aku percaya kepada Ibu.
Dia tidak akan menentang pacarku seperti itu, bukan?
Dia tahu aku menyukai seseorang, tapi tidak peduli.
Semua akan baik-baik saja.
Da Yeon, sedang apa kamu di sini sendirian?
Ibu sudah merasa lebih baik?
Belum. Sebaiknya kita tunggu.
Astaga.Tunggu.
Kamu dan Manajer Tim Choi berhubungan baik?
Apa?
Ayah sudah lama tidak bertemu dengan Bu Lee.
Dia tidak ke lapangan golf, tidak menghadiri pertemuan,
dan bahkan tidak ke kantor.
Kamu mendengar sesuatu dari Manajer Tim Choi?
Tidak.
Ayah, tidak ada apa-apa di antara kami.
Ayah tidak akan percaya, bukan?
Baiklah.
Ayah tahu. Jika kamu terlalu menyukainya,
dia tidak akan tertarik lagi.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kakak tidur nyenyak?
Menurutmu begitu?
Kakak tidak tampak kurang tidur.
Apa Yoo Ha
mendapatkan hak asuh atas Eun Soo?
Ya.
Apakah ada hal yang mungkin membuat
Perusahaan Haea menyulitkan kalian karena Eun Soo?
Tidak.
Pastikan masalah hak asuhnya beres.
Maka kakak akan memikirkannya.
Kakak.
Kakak bilang kakak akan memikirkannya.
Itu yang kuinginkan.
Terima kasih, Kak Jin Hee.
- Eun Soo.
- Ibu.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Eun Soo, hari ini kita akan ke suatu tempat.
Kita mau ke mana?
Menemui Ayah.
Ayah!
Halo, Ayah.
Hai.
Eun Soo, bagaimana kabarmu?
Ayah tidak akan ke Amerika lagi, bukan?
Ayah akan tetap di sini?
Kita akan kembali ke rumah lama?
Apakah Kakek, Nenek, Paman
dan Bibi ikut?
Eun Soo.
Begini...
Tampaknya
kamu ingin tinggal bersama seluruh keluarga,
Ya, Anna pun begitu.
Ayah.
Paman kembali kurang dari 100 hari,
tapi Ayah butuh lebih dari 10 hari untuk kembali,
jadi, Anna kesal.
Paman?
Tadi malam, Eun Soo
mencuci Anna untuk ditunjukkan kepadamu.
Sapalah Anna.
Baiklah.
Halo, Anna.
Eun Soo.
Alih-alih Anna,
ayah bisa membelikan boneka yang jauh lebih bagus.
Apa?
Ayo beli barang yang kamu inginkan.
Ayah akan membelikan apa saja.
Alih-alih Anna?
Anna adalah adik yang Ayah berikan kepadaku.
Anna yang terbaik.
Eun Soo.
Ayah ingin memberimu adik untuk Anna.
Bukan begitu?
Ya.
Benar.
Ibu benar.
Begitu, ya.
Anna butuh adik.
Dia baru tidur. Dia akan segera bangun.
Dia langsung tidur setelah mengobrol.
Dia hanya anak kecil.
Sangat polos dan naif.
Dia bahkan berpikir ini adiknya.
Karena kamu yang memberikannya.
Kamu bahkan tidak ingat itu.
Ya.
Awalnya kamu tidak membelikannya untuk Eun Soo.
Kamu hanya menjatuhkannya.
Tapi Eun Soo berpikir
itu hadiah pertama dari ayahnya.
Itu sebabnya dia menganggap boneka itu adiknya
dan menyayanginya.
Aku tidak tahu itu.
Kamu bahkan tidak berusaha memahaminya.
Alasan Eun Soo sangat menyayangi tongkat pijat ini
dan menggenggamnya
saat dia bersamamu.
Saat
sedang jauh,
aku memikirkan Eun Soo.
Aku tidak mengerti kenapa sangat merindukannya.
Itu karena aku tidak melakukan apa-apa untuknya.
Tidak ada
yang kulakukan untuknya.
Seharusnya kamu memikirkan itu sebelum kita bercerai.
Tapi bagimu,
harga diri selalu lebih penting daripada Eun Soo.
Mulai hari ini,
aku tidak ingin kamu menemui Eun Soo lagi.
Aku mohon.
Ayah.
Ada apa?
Halo.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Kamu mau bertemu? Aku akan pulang hari ini.
Bisakah kamu mengunjungi rumahku siang ini?
Aku akan senang jika kamu mau.
Mengunjungi rumahmu?
Baiklah kalau begitu.
Sampai nanti.
Kenapa aku merasa dia yang mulai bertindak?
Kakak iparnya Eun Tae
adalah direktur rumah sakit Yoo Ha?
Lebih tepatnya kakaknya Eun Tae
adalah Jung Jin Hee yang kamu temui tempo hari.
Aku hendak menemuinya sekarang,
tapi aku memberitahumu karena enggan menyembunyikannya.
Direktur itu menyulitkan Yoo Ha.
Kudengar kamu membantu Yoo Ha
saat Yoo Ha kesulitan karena dia.
Sulit kupercaya dia kakak iparnya Eun Tae.
Hubungan mereka memang tidak baik.
Kakaknya yang menjadi masalah.
Dia tampak seperti orang baik.
Dia sangat menyayangi Eun Tae.
Pasti itu sebabnya dia begitu cemas.
Berarti
dia menentang Yoo Ha.
Tidak.
Aku tidak yakin.
Jangan cemas.
Aku akan bicara dengannya. Ya?
- Mi Yeon.
- Ya?
Bukan apa-apa. Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Soal Yoo Ha,
kamu tahu aku menentangnya, bukan?
Kamu menjamin dia baik,
jadi, dia pasti orang baik.
Kamu pandai menilai orang
dan tidak pernah salah menilai karena dibutakan prasangka.
Benar.
Aku pasti akan mengatakan hal yang sama
meski dia bukan putrinya Hyo Seob.
Itu sebabnya aku akan mempertimbangkannya.
Maksudmu, kamu akan merestui mereka?
Tampaknya mereka tulus kepada satu sama lain,
jadi, aku ingin mempertimbangkannya.
Maksudmu, kamu akan memperhitungkan?
Aku hanya ingin memikirkannya.
Aku tidak pernah memperhitungkan orang.
Tapi kamu mahir melakukannya.
Aku tidak ingin Eun Tae terlibat
pertengkaran karena masalah
putrinya dan warisan.
Jika kamu menjamin itu tidak akan terjadi,
aku akan mempertimbangkannya lagi.
Aku akan berusaha agar itu tidak terjadi.
Aku sangat berhati-hati
karena hubungan kami cukup rumit.
Terima kasih pertimbangannya.
Kamu sudah kembali.
Bagaimana pembicaraan kalian?
Tidak.
Kenapa?
Kalian berselisih lagi?
Begitukah?
Tidak.
Aku berusaha menahan diri tidak mengatakannya.
Aku bicara sambil tersenyum.
Begitu, ya. Baguslah.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Aku juga tidak memahami diriku sendiri.
Kenapa kamu bertanya?
Itu karena Yoo Ha.
Tapi tidak masuk akal.
Karena dia sudah bercerai dan punya anak?
Yoo Ha percaya diri soal itu.
Mereka tidak berhubungan diam-diam.
Mereka berpacaran karena saling menyukai.
Itu tidak semudah dugaanmu.
Dia keluarga pacarnya anakmu.
Kamu berhati-hati dan memikirkannya
karena enggan membuat kesalahan,
Itu sebabnya.
Tapi aku merasa tidak adil.
Kamu punya empat anak.
Aku sering menghadapi situasi seperti ini.
Tapi anakku hanya satu, Ini tidak adil, bukan?
Tapi putra tunggalmu itu keras kepala.
Ya, Mi Yeon.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Eun Soo, lepaskan tasmu dan mandilah.
Ibu harus pergi lagi. Tunggu.
Yoo Ha.
- Kakek.
- Astaga, Eun Soo.
Ayah akan menjaganya di bengkel ayah.
Cepatlah ke rumah sakit.
Tolong bantu aku. Sikatlah gigimu.
- Baik.
- Anak pintar.
Mi Yeon sangat suka menjaga anak belakangan ini,
jadi, dia menjaga Eun Soo dengan baik.
Tidak usah cemas. Kamu bekerja saja.
Eun Soo adalah kecemasan terbesarku
setelah menjadi dokter residen.
Terima kasih banyak.
- Yoo Ha.
- Ya?
Ayah ingin kamu berani dan tidak terintimidasi
ke mana pun kamu pergi.
Aku bukan orang yang mudah terintimidasi.
Jangan cemas.
Ayah tahu aku mampu jika sudah berniat melakukannya.
Ya, ayah tahu itu.
Tetap saja, jika kesulitan,
beri tahu ayah dan Mi Yeon.
Baik.
Selamat menikmati.
Halo.
Halo, Nona.
Ada apa?
Aku ingin minta maaf
atas kesalahan tempo hari.
Karena itu, aku juga ingin membeli anggur.
Aku tidak perlu meningkatkan kinerjaku, jadi, tidak usah.
Tapi aku benar-benar merasa bersalah.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kamu juga tidak perlu memikirkanku.
Aku berterima kasih karena kamu mengencani Jae Hyung.
Karena kami saling menyukai. Kenapa berterima kasih?
Dan kamu membicarakan kakakmu dengan kasar?
Kami kembar.
Tapi dia tetap kakakmu.
Apa aku harus sopan kepada berandal itu
karena perbedaan lima menit?
Kamu sangat tidak sopan kepada kakakmu.
Aku akan membiarkannya karena ini tempat kerjaku.
Maafkan aku. Aku kemari untuk minta maaf.
Kenapa rasanya dia datang untuk bertengkar lagi?
Hyun Ha.
Halo, Pak.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Apa?
Bagaimana Anda tahu alamatku?
Aku hanya tahu daerahnya.
Aku tahu daerah rumah semua pegawaiku,
jadi, jangan marah.
Baiklah.
Aku tidak marah.
Kalau begitu,
aku boleh menanyakan detail alamatnya?
Itu...
Aku tahu Anda bosku,
tapi aku tidak bisa membiarkan Anda mengganggu privasiku.
Maafkan aku.
Apa aku jual mahal?
Aku tidak bermaksud begitu.
Menurutku kamu sangat menarik.
Aku tertarik kepadamu.
Jadi, aku ingin tahu
lebih banyak tentangmu.
Itu dia. Begitulah cara merayu.
Apa?
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Semoga selamat sampai rumah. Sampai jumpa besok.
Ya.
Itu Hyun Ha.
- Astaga.
- Ya ampun.
Mobilnya tampak mewah.
Bukan itu masalahnya.
Dia tampan.
Benar. Dia tampan.
Serta sangat baik.
Dia tipe idealku.
Siapa dia?
Dia pemilik restoran tempatku bekerja.
Dia dari keluarga kaya.
Dia bos yang kudambakan.
Astaga, dia bos ideal, bukan pria ideal?
Aku tahu kamu
melalui banyak hal saat bekerja paruh waktu.
Aku bisa bekerja untuk bos seperti dia
seumur hidup.
Dia juga tertarik kepadaku.
Aku harus bagaimana?
Ya. Maafkan aku, Pak. Akan kukirimkan langsung.
Aku sungguh minta maaf.
Baik, akan kuhubungi lagi nanti.
Nona Park.
Kamu sudah memutuskan siapa yang akan pergi?
Departemen Personalia terus mendesakku
untuk mengirimkan seseorang.
Manajer Tim Ko.
Aku rasa
bukan aku yang harus menentukan.
Apalagi,
Asisten Manajer Cha adalah suamiku.
Aku tahu...
Aku tahu itu.
Seharusnya aku
tidak memberitahumu sebelum ada pengumuman,
tapi kamu dinominasikan menjadi manajer tim.
Apa?
Aku?
Tentu saja.
Jadi, sebaiknya kamu menentukan siapa yang lebih baik.
Asisten Manajer Cha atau Nona Kim?
Tapi
ini pemindahan tanpa persetujuan mereka.
Ini semacam turun jabatan.
Bahkan jika kita memberikan hasil tinjauan kinerja,
Departemen Personalia yang akan memutuskan.
Jadi, jangan merasa tertekan dan pikirkan saja.
Astaga, Ibu.
Cantik sekali.
Terlalu cantik untuk dimakan.
Begitukah?
Ibu ingin ini tampak cantik. Kamu suka?
Kini ibu bisa merasakan usia ibu,
Bahu ibu sakit
setelah membuat ini. Astaga.
Ibu, aku
akan mencari toko bagus dan membelinya saja.
Ibu tidak perlu membuatkannya lagi.
Jangan begitu.
Ini untuk keluargamu.
Ibu ingin membuatnya sendiri.
Ini untuk keluargaku?
Ya.
Ibu terlalu sibuk mendekorasi kamarmu
sampai lupa menyiapkan ini.
Ini.
Aku tahu ini terlambat,
tapi ini adalah balasan untuk makanan yang kamu kirimkan.
Aku membuatnya sendiri.
Kuharap kamu menyukainya.
Astaga.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Dia membawakan makanan.
Astaga.
Halo.
Aku hendak mengunjungimu.
Kalian belum menikah,
tapi kamu bahkan mengirimkan makanan untuk keluargaku.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Makanan?
Sun Ha senang sekali.
Terima kasih sudah menjaga Sun Ha dengan baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu yang menyiapkan makanannya.
Astaga, tidak penting siapa yang menyiapkannya.
Tetap saja.
Dia berterima kasih kepadaku
untuk hal yang tidak kulakukan. Aku tidak nyaman.
Aku ceroboh.
Andaikan lebih perhatian,
aku bisa membantu Sun Ha
mempersiapkan pernikahannya.
Tidak apa-apa.
Kamu terlalu sibuk untuk melakukannya.
Sebaiknya aku
menjalankan peranku sebagai ibunya mulai sekarang.
Anda di depan kantorku?
Anda ke sini untuk menemuiku?
Haruskah aku pergi sendiri
ke Taman Park?
Baiklah.
Taman Park
Kamu tahu sedang apa ayahmu di sana?
Apa?
Panasnya.
Moon Sik. Jae Hyung.
Hai.
Halo, Pak Park.
Ada yang bisa kubantu?
Sedang apa Ayah di sini?
Kenapa menghubunginya?
Moon Sik.
Bukan hanya ayahnya Jae Hyung.
Aku hidup bersama ibumu.
Karena sudah meninggalkan kantor,
Jae Hyung kini kakakmu.
Kamu di luar kantor.
Ayah.
Ini masih dalam radius 100 meter.
Menurutku ini masih tempat kerja.
Baik.
Mari keluar dari radius 100 meter.
Ayo pergi.
Kita harus membeli seprai
untuk Moon Sik.
Jae Hyung, pilih satu.
Ayah akan menyimpannya di rumah atap.
Aku menginap di luar keinginanku.
Aku tidak peduli dengan seprai.
Ayah, aku pilih yang ini.
Aku mau beli yang ini.
- Benarkah? Baik.
- Ya.
Lalu Moon Sik.
Kamu tidak butuh seprai?
Aku mau yang ini.
Ambillah.
Aku tidak mau mengambil yang tidak akan kupakai.
Ini untuk ibumu.
Benar juga.
Ibumu bilang dia butuh bantalan.
Jika sudah selesai memilih,
kamu yang harus membayar.
Apa?
Kenapa terkejut?
Ini untukmu dan ibumu,
jadi, kamu yang harus bayar.
Baik.
Pasutri memang pada akhirnya akan mirip.
Dia menjadi seperti Bi Mi Yeon.
Mereka belum menikah.
Mereka bahkan belum mendaftarkan pernikahan mereka.
Baiklah.
Ini.
Kamu suka?
Ya, tolong masak untuk ayahku nanti.
Baik.
Katanya kami akan segera bertemu lagi.
Aku yakin dia akan menemuiku.
Ayahmu? Kapan?
Beberapa hari lalu.
Ibu bilang aku tidak boleh memberi tahu keluarga,
tapi Nenek bukan keluargaku.
Jadi, aku boleh bilang, bukan?
Beraninya dia menemui Eun Soo sekarang.
Benar sekali.
Kenapa menelepon padahal mereka sudah bercerai?
Astaga.
Omong-omong,
apa masih ada masalah dengan Perusahaan Haea?
Itu masalah harta waris sialan.
Eun Soo diberikan bagian.
Yoo Ha mempekerjakan manajer aset
untuk mengurusnya agar Eun Soo tetap bersamanya.
Lantas,
keluarga itu tidak akan menyerah semudah itu.
Saat bangsal VIP dibuka,
kita akan mempromosikan bisnis peralatan medis kita.
Kamu berfokuslah pada pabrik luar negeri...
Apa kamu mendengarkan?
Bagaimana jika Paman tahu kesalahan dalam bisnis kita?
Siapa yang menyuruh Kakak meneken kesepakatan kosong?
Apa Eun Soo
masih pergi ke PAUD yang sama?
Kenapa kamu bertanya?
Eun Soo
memintaku datang ke acara sekolahnya.
Aku tidak bisa karena takut Yoo Ha menolak.
Eun Soo akan mengira aku melanggar janjiku.
Ya, Cha Eun Soo.
Ibunya Park Yoo Ha.
Dia masih ke sana atau...
Dia masih pergi ke pusat asuh Rumah Sakit Jahan?
"Chae Sung Woon"
Haruskah kuatur pertemuan dengan kakakku
dan kakak iparku?
Ya, mari perlahan membujuk mereka.
Kita punya banyak waktu.
Kakakmu berhati lembut.
Kurasa ini akan berhasil.
Aku tidak suka raut wajah itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Hal yang sama.
Astaga.
Jika pemilih waktu buruk begini, pasti Dong Min atau Dokter Ji.
Para berandal ini...
Apa?
Halo, Ayah.
Kamu menyimpan nomorku?
Tentu saja.
Aku sedang bersama Yoo Ha.
Akan kuantarkan dia pulang sekarang juga.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Jika kamu punya waktu,
bisakah kita bertemu?
Apa? Ya, tentu saja.
Aku akan mampir sekarang, dah.
Kenapa dia meneleponmu?
Apa dia tahu kakakku tidak merestui kita?
Tidak.
Bi Lee tahu, tapi dia tidak akan memberi tahu Ayah.
- Ayah.
- Dokter Jung.
Maaf sudah memanggilmu kemari
saat kamu sedang sibuk.
Tidak apa-apa.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Sejujurnya, ada sesuatu
yang harus kupastikan.
Ya, Ayah, aku mendengarkan.
Sudahkah kamu...
Terlalu dini mengatakan ini,
tapi jika kamu dan Yoo Ha makin dekat,
akankah kamu mempertimbangkan untuk menikahinya?
Tentu saja.
Aku tua dan kuno.
Aku hanya khawatir.
Lantas,
Dokter Jung,
kamu sudah memikirkan akan melakukan apa dengan Eun Soo?
Eun Soo adalah
hati Yoo Ha.
Hatinya?
Sejak menyukainya,
aku tidak pernah memisahkannya dari hatinya.
Baik.
Jika kamu merasa seperti itu,
itu sudah cukup bagus.
Mau minum?
Kamu belum makan malam, bukan?
Kamu mau mampir?
Aku tidak pernah menolak makanan atau minol.
Astaga, makin aku mengenalmu,
makin aku menyukaimu.
Aku dalam perjalanan kembali. Mari bicara nanti.
Aku juga datang. Boleh makan juga?
Daging jika memungkinkan.
Sekarang?
Sampai jumpa.
Ayah, pergilah lebih dahulu.
Aku akan mampir ke pasar swalayan.
Untuk apa? Kamu butuh sesuatu?
Aku tidak bisa pergi tangan kosong. Ayah lebih dahulu saja.
Baiklah kalau begitu.
Lakukan yang harus kamu lakukan.
"Kak Hyun Ha"
Kamu mau bertemu dengan pacarnya Yoo Ha.
Dia mau mampir.
Kyung Soo juga datang. Sampai jumpa.
Astaga.
Aku masih ada pekerjaan.
Astaga, kenapa hari ini?
- Satu, dua, tiga.
"Angin pagi dingin"
Di luar gelap.
Dia pasti tersesat. Aku sebaiknya menjemputnya.
Ayah, dia sudah pernah kemari dan tahu jalan.
Dia selalu berkendara kemari dan sekarang
harus berjalan gelap-gelapan.
Dia bisa salah belok. Astaga.
Dia pasti amat menyukai pacarmu.
Ayah, masuklah kembali. Aku akan menunggunya.
Jae Hyung selalu melewatkan hari seperti ini.
Hei.
Halo.
Anda sedang apa di sini?
Katanya musuh bertemu di jembatan sempit.
Kita tampaknya sedang berada di situ.
Itu...
Kemari.
Maaf soal hari itu.
Aku seharusnya bicara dengan Anda sebelum dengan Da Yeon.
Aku minta maaf.
Kenapa melakukan yang sudah kamu tahu salah?
Aku benci alasan seperti itu, Jae Hyung.
Pak, bisakah santai sedikit?
Aku lupa sesuatu.
Kamu mau ke mana?
Aku sudah menyuruhmu melakukannya dengan baik, bukan kabur dengannya.
Maaf.
Akankah kamu tidak menyerah dengannya?
Dia terlalu baik untukmu dan...
Aku tidak bisa menyerah dengannya.
Kamu tidak akan menyerah?
Kenapa kamu...
Permisi.
Apa yang kamu lakukan ke adik iparku?
Jae Hyung.
Dokter Jung. Jae Hyung.
Ini putraku.
Apa yang kamu lakukan ke adikku, Eun Tae?
Eun Tae?
Lantas dia
pacar Kakak?
Park Jae Hyung.
Park Yoo Ha.
Kalian sama-sama Park.
Katanya Anda dokter.
Anda bekerja di Rumah Sakit Jahan?
Maaf sudah merenggut kerahmu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku kabur dengan Da Yeon malam itu.
Aku yang harus meminta maaf.
Mari lupakan masa lalu
dan membereskan ini dahulu.
Apa ayahmu dan Yoo Ha
perlu tahu soal kita?
Tidak.
Kita tidak perlu memberi tahu mereka.
Benar? Tidak perlu?
Kita sepakat.
Ya, aku mau kita
akrab, Paman.
Paman? Aku suka itu. Aku pamannya Da Yeon.
Apa calon adik iparku
rekan sekantor keponakanku?
Tidak, kami berkencan.
Kalian punya perasaan
terhadap satu sama lain yang sedang dicari tahu.
Tidak seperti aku dan Yoo Ha
yang punya hubungan mendalam
berdasarkan perasaan yang kuat.
Tidak.
Kami pertama bertemu di SMA.
Jika bicara soal waktu dan dalamnya perasaan,
yang dimiliki Da Yeon dan aku lebih dalam.
Waktu yang lama
tidak sama dengan hubungan yang dalam.
Kamu bahkan tidak tahu perasaan Da Yeon kepadamu.
Katanya dia menyukaiku.
Kata siapa?
Kamu terlalu arogan.
Aku adik laki-laki satu-satunya Kak Yoo Ha.
Jadi,
kamu akan terus mengencani Da Yeon?
Aku tidak akan menentang Paman mengencani kakakku.
Itu hidupnya, hubungannya.
Mari beresi urusan masing-masing.
Kalian ke mana?
Aku mau minta maaf atas tindakanku.
Benar, Adik Ipar?
Adik Ipar?
Ya.
Aku tidak mau dipanggil begitu.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Jangan bertindak terlalu jauh.
Dia selalu bilang
akan menunjukkan dia satu-satunya adik laki-lakiku.
Dia menyombong.
Kalian tadi bertengkar soal apa?
kenapa Yoo Ha mengencani seseorang sepertinya?
Kukira dia dan Jae Hyung musuh bebuyutan.
Dia selalu manis di sekitar kita.
Kenapa dia bertengkar dengan Jae Hyung?
Ya...
Jae Hyung temperamennya buruk.
Pria terkadang berkelahi.
Kenapa kemari. Kyung Soo?
Sun Ha butuh dihibur.
Melihat keluarganya adalah
penghiburan terbaik baginya.
Aku stres di kantor belakangan.
Jadi, kami mampir.
Terima kasih atas kudapan Korea-nya.
Kembali.
Ibu mertuaku sendiri yang membuatnya.
Kuharap Anda menyukainya.
Ayah, Bi Mi Yeon, Semua.
Kami berdebat
dan itu salahku, jadi, jangan bertanya.
Sampai jumpa.
Di mana Dokter Jung?
Dia pergi ada urusan mendesak.
Itu bukan apa-apa.
Mereka berdebat
dan agak kelewat batas.
Kak Kyung Soo terkejut?
Tidak, Yoo Ha.
Kamu tidak perlu bicara seperti itu.
Kenapa kamu membuat
kakak ipar yang baik merenggut kerahmu?
Jangan memanggilnya seperti itu.
Mereka bahkan belum menikah.
Yang benar saja.
Keluar. Kubilang keluar!
- Tidak.
- Keluar.
- Kenapa?
- Keluar saja.
Semoga beruntung dalam perjalanan bisnis.
Aku akan merindukanmu besok.
Baik.
Da Yeon.
Kamu sendirian?
Soal pamanmu.
Pamanku?
Dia sudah tiba. Kututup.
Kenapa menutup saat ada paman?
Paman terus bertingkah,
jadi, Jae Hyung terganggu karena Paman.
Dia sudah stres karena perjalanan bisnisnya.
Perjalanan bisnis itu?
Perjalanan bisnis yang tidak dipedulikan
siapa pun di keluarganya?
Bagaimana Paman tahu bahwa keluarganya
tidak peduli?
Bagaimanapun,
haruskah kamu mengecaninya?
Tidak lagi.
Jika kamu amat menyukainya, bagaimana dengan paman?
Apa maksud Paman?
Bukan apa-apa.
Paman kira itu sepihak,
tapi ternyata tidak.
Apa ini bagus?
Aku tahu Jae Hyung menyukaiku.
Aku kehilangan sentuhanku
setelah begitu banyak hubungan sepihak.
Bahkan saat Jae Hyung bilang begitu,
aku tidak percaya.
Tidak, siapa pun bisa melihat bahwa dia menyukaimu.
Aku tahu. Aku tahu itu,
tapi aku sudah lama menyukainya.
Aku senang saat melihatnya,
tapi aku juga gelisah.
"Rumah Sakit Jahan"
Berapa lama lagi kamu akan membiarkan Da Yeon bekerja?
Kontraknya sudah mau habis.
Dia mau memperpanjangnya.
Kenapa dia tiba-tiba mau bekerja?
Dia cukup andal dalam tugasnya.
Lantas, dia sebaiknya membantuku.
Apa kamu bermasalah jika dia melakukan itu?
Aku tidak masalah jika dia melakukan kemauannya.
Apa ibunya masih tidak menyukaiku?
Dia tidak bisa menilai orang.
Jangan pedulikan dia.
Aku akan berusaha lebih keras.
Baik.
Pria terkadang harus menyerah.
Anda akrab denganku
sejak awal.
Itu karena aku menyukai orang sepertimu.
Kamu punya ambisi
dan mengerti keuangan.
Anda menyukaiku karena aku tertarik dengan bisnis.
Serta kamu baik kepada keluargamu.
Itu yang kuinginkan untuk Da Yeon.
Aku akan bersikap baik kepadanya.
Bisakah Ayah pergi
ke acara sekolah Eun Soo?
Maaf, aku tidak luang hari itu.
Benar juga, Ayah ada kelas hari itu.
Mau bagaimana lagi?
Dah.
Ini tampak enak.
Eun Soo ada acara kelas?
Kapan?
Hari Rabu ini.
Aku akan pergi.
Akan kulakukan apa pun agar waktuku luang.
Jika kamu muncul,
mereka semua akan bicara.
Makin kuat alasanku untuk pergi.
Aku butuh lebih banyak orang membicarakan kita
agar kakak dan kakak iparku menyerah.
Tunggu.
Kamu akan mencampakkanku?
Itukah alasanmu merahasiakan hubungan kita?
Aku merasa terkhianati.
Ayahmu
mendirikan rumah sakit ini.
Rumor hanya akan merugikanmu.
- Terima kasih.
- Ini suvenir Anda.
- Indah sekali.
- Ini amat indah.
Kita mendapat banyak umpan balik positif.
Ini cocok untuk pemakaian sehari-hari.
Ini desainmu, bukan?
Ya, aku hanya beruntung.
Kita mungkin harus mengambil lagi dari kantor.
Baik.
Para pelanggan menyukainya.
- Itu desain siapa?
- Ambil suvenir gratis.
Ambil suvenir gratis.
Terima kasih.
Mereka butuh tas lagi.
Untung kita masih menyimpan
- beberapa di loker.
- Suvenir gratis.
Mari ambilkan. Mereka tampaknya sibuk.
Baik, Pak.
Kurasa Da Yeon berbakat desain.
Ada apa?
Kurasa kita sebaiknya keluar dahulu.
Akan kusuruh mereka memeriksa elevator.
Anda tidak perlu memeriksa
kontrak pemekerjaan Da Yeon sendiri.
Aku sudah mempertimbangkannya
dan kamu memerasnya untuk bayaran yang amat kecil.
Aku kuperiksa syaratnya dan kuperbarui kontraknya.
Benar, tapi mau Anda kerjakan sendiri?
Aku sibuk sekarang.
Baik.
"Kontrak Pemekerjaan"
Halo?
Kapan kamu akan kembali ke kantor pusat?
Aku akan tiba sekitar pukul 17.00 setelah merapikan ini.
Lantas, temui aku sepulang kerja.
Ada sesuatu
yang mau kusampaikan juga.
Soal apa? Kenapa tidak sekarang?
Da Yeon, kita harus ke gudang lagi.
Baik.
Sampai jumpa saat aku tiba di sana.
Baik, dah.
Untung ada gudang di dekat sini.
Benar.
Aku tidak tahu bahkan hadiah
akan laris.
Benar.
Ada apa dengan ini?
Ada apa ini?
Itu...
Apa? Ada apa ini?
Ya, apa?
Bagaimana...
Kamu cedera parah? Kamu di rumah sakit mana?
Baik.
Permisi, Pak.
Kurasa Anda harus pergi ke rumah sakit sebentar.
Untuk apa?
Anda tahu, soal gudang tadi,
ada elevator yang jatuh kecelakaan.
Salah satu pegawaiku cedera.
Mereka kini dibawa ke rumah sakit.
Yang mana yang cedera antara Da Yeon dan Pak Kim?
Mereka hanya bilang salah satu pegawai.
Tunggu, Manajer Tim Choi.
Angkat teleponmu, Da Yeon.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Kenapa dia tidak menjawab?
Kamu sudah bisa menghubungi Da Yeon?
Belum, Pak Kim juga tidak bisa.
Kita harus ke sana untuk tahu keadaannya.
Di mana pegawai Grup YL?
Mereka pasti di sebelah sana.
Manajer Tim Choi.
Anda juga di sini.
Anda tidak perlu datang.
Aku sudah menyelesaikan proses pendaftaran.
Kukira kamu terluka.
Pak Kim harus menjalani
beberapa pemeriksaan, tapi hanya cedera ringan.
Bukankan untung?
Pak Kim pasti terkejut juga.
Dia kini sedang tidur, jadi, temui dia nanti.
Manajer Tim Choi.
Kenapa kamu
tidak mengangkat teleponmu?
Ponsel...
Mungkin rusak saat kecelakaan.
Memangnya kenapa?
Manajer Tim Choi.
Tunggu. Manajer Tim Choi.
Kukira
aku kehilangan kamu juga.
- Baik, perhatian.
- Ya.
Ini waktu gambar menyenangkan bersama ibu kalian.
Mau kita mulai?
- Ya.
Kini masing-masing ambil satu krayon.
Eun Soo.
Ternyata Paman.
Kamu menggambar apa?
Menurut Paman, ini bunga siapa?
Paman penasaran.
Ini bunga Paman.
Apa?
- Ini.
- Baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Yoo Ha, aku harus menemuimu sebentar.
Apa mendesak?
Begini...
Mari bicara nanti.
Aku harus ke PAUD Eun Soo sekarang.
Maaf, Profesor.
Baik, pergilah.
Sampai jumpa.
Bagaimana aku harus memberi tahu soal hasil pemeriksaan Eun Soo?
Kamu yakin soal acara hari ini?
Ya, Pak.
Dia tidak berhenti bekerja di rumah sakit.
Dia bekerja sebagai dokter lagi?
- Baik, tarik.
- Giliranku menarik.
- Tarik.
- Ini.
- Astaga.
Astaga.
Ini dia.
Eun Soo, ibumu sudah tiba.
Bergabunglah dengan kami.
Ini lebih sulit dari dugaan.
Cobalah, Bu.
Kalian saja. Ibu akan menyaksikan.
Ibumu pasti tidak mau karena ini melelahkan.
Mari kita saja.
Bergabunglah dengan kami.
Sakit.
Kemari.
Aku harus bertemu denganmu sekarang.
Apa maksudmu?
Kita setuju untuk tidak bertemu lagi.
Ada yang harus kupastikan. Keluarlah.
Sung Woon.
Aku di depan PAUD Eun Soo.
Kamu mau aku masuk?
Aku akan ke sana.
Kamu mau bilang apa?
Katakan.
Mungkinkah
kamu mengencani seseorang?
Kenapa kamu bertanya?
Benarkah?
Orang macam apa...
Maksudku,
siapa dia?
Yoo Ha, kumohon kepadamu.
Hubungan kita sudah berakhir.
Aku tahu, aku bertanya karena hubungan kita sudah berakhir.
Katakan siapa.
Dia dari tempat kerjaku.
Apa dia
Dokter Jung Eun Tae?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Regangkan.
Eun Soo, kamu mirip ayahmu.
Tangan dan kakimu panjang.
Ya, tangan dan kakiku panjang, bukan?
Eun Soo akan tumbuh
menjadi wanita tinggi sepertiku.
Dia bukan ayahku.
Begitukah?
Baik, lakukan yang terbaik.
Kenapa? Kamu tidak mau mirip dengan paman?
Ini aneh.
Paman bukan ayahku,
tapi kenapa Paman terus bilang bahwa Paman ayahku?
Kamu berencana menikahinya?
Ya.
Apa Eun Soo
dekat dengannya?
Ya.
Dia menyayangi Eun Soo dengan tulus.
Tidak sepertimu.
Kenapa itu penting sekarang?
Siapa pun yang kukencani
bukan urusanmu.
Itu urusanku.
Aku tidak peduli siapa selama kamu mengakui
bahwa aku ayahnya Eun Soo.
Siapa pun yang kamu kencani,
aku tidak peduli.
Kecuali
Jung Eun Tae.
Aku tidak peduli siapa pun yang kamu kencani
asal bukan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF