"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kecuali
Jung Eun Tae.
Aku tidak peduli siapa
pun yang kamu kencani
selama bukan dia.
Kamu konyol.
Kamu lupa kita sudah bercerai?
Memangnya kamu siapa
bisa melarangku
mengencani Eun Tae?
Kamu
sungguh akan menikahi Jung Eun Tae?
Aku bahkan tidak mau menanyakan
kenapa kamu melakukan ini.
Benar.
Aku tahu
kamu menyerah menjadi dokter demi aku,
tapi aku mengompensasimu
dengan hidup tenang selagi kita menikah.
Kini kamu tidak punya hak
untuk mencampuri atau menanyaiku.
Aku bertanya kepadamu sebagai ayahnya Eun Soo.
Jangan sebut namanya sekarang.
Kamu tahu?
Eun Tae menghabiskan waktu lebih banyak dengan Eun Soo
daripada kamu
selama ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Kelas Partisipasi Orang Tua"
Kamu sedih karena paman bukan ayahmu?
Aku tidak sedih.
Sungguh.
Ya...
Sejujurnya paman senang saat kamu meminta paman
berpura-pura menjadi ayahmu di taman.
Paman kira kamu akan senang jika paman berpura-pura lagi.
Paman seharusnya bertanya dahulu.
Paman akan hati-hati lain kali, ya?
Tidak apa-apa asal tidak begitu di depan ayahku.
Ayahmu?
Katanya dia akan datang ke PAUD.
Lantas, Paman jangan menjadi ayahku.
Eun Soo.
Ibumu sudah kembali.
Aku di sini.
Hai.
Apa ayahnya Eun Soo kembali?
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak ada alasan bagiku.
Aku salah sudah ke PAUD hari ini.
Eun Soo tampaknya menunggu ayahnya.
Lagi pula, aku sudah bercerai dengannya.
Lebih baik bagi Eun Soo untuk tidak menemuinya.
Apa?
Kamu terdengar kejam. Tidak biasanya kamu begitu.
Tapi itu membuatku senang.
Aku tidak akan membuatmu
khawatir karena ayahnya Eun Soo.
Kamu ada di dalam kepalaku?
Bagaimana bisa kamu tahu jawaban yang kuinginkan?
Aku harus bersiap untuk waktu periksa siang.
Baik, pergilah.
Benar juga.
Kamu mengenal ayahnya Eun Soo?
Cha Sung Woon?
Aku tidak mengenalnya, kenapa?
Lupakan.
Aku pergi dahulu.
Akan kuantarkan pulang.
Tidak perlu. Aku akan naik taksi.
Naiklah mobilku.
Kamu anggota timku.
Walaupun orang lain,
tidak akan kubiarkan pulang sendiri.
Aku sungguh tidak masalah, Manajer Tim Choi.
Pak Kim terluka karena berusaha melindungiku.
Anda sebaiknya mengantarkan dia pulang.
Aku akan khawatir jika membiarkanmu pulang sekarang.
Kamu masih menolak?
Ya
Ini membuatku risi.
Baiklah.
Bagaimana hasil tes Eun Soo?
Periksalah sendiri.
Kadar hemoglobin menurun?
Ini lebih sedikit dari tingkat normal.
Kali terakhir, awalnya tidak serius.
Lalu tiba-tiba memerah.
Jangan khawatir dahulu.
Akan kuresepkan zat besi untuk anak-anak.
Itu cukup untuknya.
Belakangan aku tidak perhatian karena pekerjaan.
Astaga.
Jika anak sakit karena ibunya sibuk,
semua anak-anakku akan dirawat inap.
Pikirkan sebagai dokter.
Apa kondisi Eun Soo separah itu?
Itu tidak parah.
Aku akan mengurusnya.
Ya, kamu punya Eun Tae.
Kamu juga punya informasi terkait donatur darah.
Eun Soo akan mengatasinya.
Baik.
Sakit.
Jika keluargaku setuju memberikan hak asuh,
"Firma Hukum Haneun"
pasti sulit bagiku untuk membawa Eun Soo.
Ya.
Bagaimana jika mengganti tuntutan hak asuh?
Lantas, Park Yoo Ha
akan memulai pertengkaran berdasarkan harta Eun Soo.
Lantas,
tidak ada cara untuk membawa Eun Soo?
Ya.
Anda harus mendapatkan persetujuan Park Yoo Ha.
Tapi masih sah bagiku
untuk menemui putriku, bukan?
- Kamu sudah pulang?
- Ya.
Kakak akan segera menemui Yoo Ha.
Kenapa?
Kamu tidak tahu?
Kamu kira kakak akan menggigitnya?
Dia bahkan tidak akan membiarkan Kakak menggigitnya.
Bersikaplah yang baik, ya?
Kakak tidak yakin.
Kali ini, akan kakak dengarkan ucapannya.
Selama ini dia hanya menjawab pertanyaan kakak.
Dia bahkan tidak sempat berkata apa pun.
Akan kakak dengarkan pemikirannya
dan memutuskan akan bersikap baik atau tidak.
Kak.
Kakak masih kesal denganmu.
Aku tahu.
Aku hanya bersyukur Kakak bertindak sejauh ini.
Da Yeon
Jae Hyung ingin bicara denganmu.
Jae Hyung?
Tunggu, akan kusambungkan dengan Da Yeon.
Ini.
Da Yeon.
Jae Hyung.
Bagaimana bisa kamu menelepon ponsel pamanku?
Kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Jae Hyung.
Da Yeon.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, kamu mengkhawatirkanku?
Ya, ponselmu mati.
Serta mereka bilang Manajer Tim Choi ke rumah sakit.
Tadi aku berada di Busan.
Aku berusaha kembali sesegera mungkin,
tapi terlambat, bukan?
Aku cemas seharian.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Aku amat terkejut.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Kamus seharusnya berada di sana sampai besok.
Aku bisa kembali sekarang.
Sekarang?
Ya, aku hanya harus memastikan
kamu baik-baik saja.
Astaga.
Aku lega sekarang.
Aku sebaiknya pergi.
Baik, hati-hati dalam perjalanan kembali.
Baik.
Jae Hyung.
Kenapa Manajer Tim Choi mengkhawatirkanku
seperti kamu?
Kurasa dia menyukaiku.
Baik, jadi, Da Yeon tidur di kamarnya?
Begitu rupanya. Aku lega tidak terjadi apa-apa.
Astaga.
Istriku tampaknya tidak tahu apa-apa.
Kurasa Da Yeon baik-baik saja.
Lihat? Sudah kubilang buat dia berhenti bekerja.
Kenapa kamu membiarkannya bekerja?
Lihat apa yang akhirnya terjadi.
Dia berhati lembut. Dia pasti amat terkejut.
Maaf aku tidak mengurus pegawaiku dengan baik.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku lega dia tidak terluka.
Akan kupastikan itu tidak terjadi lagi.
Baik, aku menghargainya.
Karena kini ini sudah terjadi, tidak bisakah kamu memecatnya?
- Bisakah?
- Ya...
Tidak, lupakan, kamu boleh pergi.
Kamu pasti sibuk mengurus sisanya.
Baik, aku pergi dahulu.
Baiklah.
Lihat dia.
Dia amat menyukai Da Yeon.
Sungguh-sungguh.
Halo, Nyonya. Astaga.
Senang sekali melihat Anda di sini.
Anda mau roti lapis?
Aku mau memesan kesukaan Eun Soo.
Anda kemari.
Terima kasih sudah membiarkannya pulang cepat belakangan ini.
Berkat Anda, kami bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Tidak masalah.
Omong-omong, itu celemek pasangan?
Ya, ini menunjukkan kami pasangan.
Manis, bukan?
Berikan saja roti lapisnya.
Baik, roti lapis.
Berhenti menatapku dan katakan.
Itu...
Kamu tahu?
Mau mengenakan kaus pasangan denganku?
Kaus pasangan?
Baik, mungkin nanti.
Kamu setuju, bukan?
Aku sebenarnya punya.
Apa?
Kejutan.
Kamu sungguh membelinya? Maksudku...
Kamu membayar itu?
Aku memilihnya.
Mempertimbangkan kepribadian kita,
udara lembap, dan warna cerah.
Aku memilihnya dengan selera mode luar biasa.
Indah, bukan?
Astaga.
Bisakah kamu mengenakan ini saat aku
melihatmu mengajar?
Tidak.
Nanti canggung.
Kenapa?
Semua orang mengenakan kaus pasangan.
Bagaimana bisa aku memakai ini? Ini terlalu...
Aku akan memberikan kuliah di depan para mahasiswaku.
Itu terlalu norak.
Kamu malu?
Aku hanya ingin kamu mengenakannya sekali.
Kenapa sulit sekali?
Halo? Aku Jung Eun Tae
yang menelepon soal transfusi darah Eun Soo tadi.
Ternyata kamu bisa mendonorkan darahmu.
Bolehkah aku menambahkan namamu ke daftar panggilan darurat?
Terima kasih.
Kamu sudah tiba.
Itu orang yang melakukan uji darah?
Ya, kamu punya aku,
tapi kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Lebih baik punya lebih banyak pendonor.
Aku sudah menemukan dua orang di Seoul.
Kamu kini bisa santai.
Seperti yang kamu tahu,
awasi saja tingkat anemianya.
Baik.
Kamu mau mengujinya untuk penyakit keturunan?
Jika ada penyebab genetik,
kita harus tahu
agar bisa mengobatinya.
Ya...
Mungkin itu anemia keturunan.
Aku tidak memikirkannya.
"Rumah Sakit Memorial Johnson"
"Klinik Infertilitas"
Kudengar Sung Woon kembali.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bertemu dengan Profesor Cha.
Dia dokter keluarga Sung Woon.
Apa Eun Tae tahu?
Ya.
Kepala Kang, apa Sung Woon dan Eun Tae pernah bertemu
melalui Profesor Cha?
Kenapa?
Sung Woon amat kejam kepada Eun Tae,
dan itu aneh.
Eun Tae mengencani mantan istrinya. Itu wajar.
Tapi Sung Woon mengagumi Dokter Jung Deok Hyun
dan Eun Tae anaknya.
Aku hanya penasaran apa mereka pernah bertemu secara pribadi.
Aku tidak yakin.
Kurasa belum.
Eun Tae bepergian ke banyak negara.
"Pengacara Konselor Haea"
Apa maumu?
"Firma Hukum Haneun"
Akan kubiarkan kalian bicara.
Aku muak dengan ini.
Jadi, aku memintamu membiarkanku menemui Eun Soo.
Jadi, kamu mau mengambil hak kunjunganmu, bukan?
Aku tidak bisa mendapatkan hak asuhnya,
tapi aku sebaiknya menikmati hakku yang diberikan hukum.
Kamu akan melakukan ini karena Eun Tae?
Kamu hanya benci
aku mengencaninya dan Eun Soo menyukainya?
Kenapa?
Karena dia putra dokter yang kamu kagumi?
Kamu masih mendendam. Kamu belum berubah.
Aku tahu. Aku belum berubah.
Jadi, berhenti main-main denganku.
Jika kamu mau mengambil hak kunjunganmu lagi,
akan kukirim mandat waris Eun Soo
kepada pamanmu.
Kami sudah lama bercerai. Kenapa dia mau Eun Soo sekarang?
Kakak sungguh muak dengan keluarga Chae.
Syukurlah kita sudah mengamankan harta Eun Soo.
Mereka tidak akan mengklaim hak asuh sampai Eun Soo dewasa.
Berhentilah minum.
Kadar hemoglobin Eun Soo turun lagi.
Kita harus siaga dan mengurusnya.
Aku merasa dia sakit karenaku,
jadi, aku lebih merasa bersalah.
Kamu tidak berbuat salah.
Jangan bilang begitu.
Aku akan melakukan tes genetik.
Tes genetik?
Ya.
Genku mungkin memengaruhinya tanpa sepengetahuanku.
Tapi kamu tidak bisa melakukan tes terhadap ayahnya.
Ya, tapi akan kuperiksa.
Saat mendapatkan donasi,
kami dengar dia tidak punya penyakit turunan.
Mungkin ada riwayat medis
yang dia ketahui selama ini.
Bisakah kamu menghubungi donor?
Ya, donor meneken perjanjian kontak.
Aku akan menghubungi rumah sakit di Amerika.
Ini surel dari luar negeri untuk Anda.
Baik, terima kasih.
Tidak kusangka akan dapat hari ini.
Bukankah Rumah Sakit Memorial Johnson
tempat Pimpinan Kang dilatih?
Anda bekerja di sana juga?
Untuk periode yang singkat sebelum aku pergi ke Afrika.
Aku melakukan penelitian di sana dan dosenku juga ada di sana.
Bukankah itu terkenal akan klinik infertilitasnya?
Benar.
Jae Hyung.
Kenapa meneleponku lagi?
Aku belum bisa menghubungi Da Yeon.
Terjadi sesuatu kepadanya?
Semuanya baik-baik saja.
Dia pasti belum memperbaiki ponselnya
karena beristirahat seharian ini.
Lantas, bisakah Paman mengizinkanku menemuinya sebentar?
Aku kini di dekat rumah Paman.
Kenapa kamu kemari lagi?
Tidak bisa begini. Tunggu di sana.
Jae Hyung.
Da Yeon sehat dan baik-baik saja.
Dia cuti karena bosmu menyuruhnya.
Sudah kubilang berulang kali dia baik-baik saja.
Kamu tidak bisa memercayaiku? Kenapa terus-terusan meneleponku?
Aku percaya.
Omong-omong, sudah lama aku merasa begini,
tapi Paman terdengar suka mendesak.
Kudengar Paman meraih hati keluargaku.
Apa aku pengecualian?
Kapan aku begitu?
Aku satu-satunya adik laki-laki Kak Yoo Ha.
Aku tahu itu.
Calon adik iparku yang mengincar keponakanku.
Entah kita beripar atau tidak,
itu belum ditentukan.
Bisakah kamu pergi?
Sebentar lagi kakakku dan suaminya pulang.
Jika kamu tepergok...
Kami bukannya berselingkuh.
Memang apa salahnya?
Aku tidak takut apa-apa.
Bukan aku.
Aku sungguh tidak mau mereka tahu soal kita.
- Eun Tae.
- Hei, Kak.
Kamu sedang apa di depan rumah?
Halo.
Siapa ini?
Aku Park Jae Hyung.
- Pacar...
- Tunggu.
Dia temanku.
Dia kemari mau menemuiku dan sudah mau pulang.
Dia bekerja di rumah sakit?
Ya.
Aku belum pernah melihatnya di rumah sakit.
Dia sering mengunjungi rumah sakit
sebagai bagian dari organisasi sukarela.
Begitukah?
Kalian pasti cukup akrab sampai bertemu di sini.
Aku kakaknya. Senang berjumpa denganmu.
Aku yang merasa terhormat. Senang berjumpa dengan Anda.
Kamu pasti jauh lebih muda darinya.
Bukankah dia sulit dihadapi?
Itu tidak benar.
Masuklah, Kak.
Kamu juga sebaiknya pulang. Sampai jumpa.
Ayo masuk.
Astaga.
Ibunya Da Yeon amat elegan.
Bisakah kamu memeriksa
laporan keuangan bulan ini lagi?
Serta masalah pengumpulan investasi juga.
Baik, sampai jumpa.
Aku akan mengunjungimu
setelah menemui akuntanku.
Aku pasti sempat.
Kamu akan mengenakan itu?
Tidak, ini lebih nyaman untukku.
Maksudku, bagaimana bisa aku mengajar dengan pakaian ini?
Aku bahkan bukan pemain bola.
Astaga, ada apa dengannya?
ini terlalu norak.
Aku sudah membahas soal sudut sepatu buatan tangan
dengan kalian hari ini.
Proses ini membutuhkan penanganan cermat,
jadi, kuharap kalian berlatih berkali-kali untuk ini.
Aku akan belajar lebih keras sampai kelas kita berikutnya
untuk memastikan waktu kita lebih bisa dinikmati.
Mari akhiri di sini untuk hari ini.
Sampai jumpa kali berikutnya.
- Terima kasih.
Hei, kamu datang.
Kamu sudah selesai?
Kelas yang bagus.
Tidak sama sekali.
Siapa dia?
Apa?
Begini...
Kalian mengenakan kaus pasangan. Keren.
Dia pacarku.
Tidak, dia kekasihku.
Tidak, dia tinggal denganku.
- Astaga.
- Mereka tinggal bersama.
Senang berjumpa dengan kalian.
Halo.
Nyaman sekali.
Apa?
Langsung ke rumahku
tanpa mengantarkanmu ke rumahmu.
Pulang dan beristirahat bersama.
Lalu?
Juga...
Bisa membangunkanmu
saat kamu bermimpi buruk.
Apa aku sering bermimpi buruk?
Ya, kali terakhir juga.
Kamu terbangun karena memimpikan ayahmu.
Apa ayahmu sakit parah?
Ya, selama beberapa tahun.
Dia amat menderita akibat penyakitnya sampai mati.
Dia mati kesakitan.
Aku bercerai dan bangkrut pada saat itu juga.
Aku berjuang keras.
Kurasa itu masih muncul di mimpiku.
Begitu rupanya.
Hyo Seob.
Saat orang mati, mereka mati dengan menyeramkan.
Jadi, aku selalu merasa
aku sebaiknya mati sendiri.
Itu konyol.
Jangan bilang begitu.
Tapi aku sekarang takut karena sudah menua.
Aku beruntung punya kamu,
tapi aku mau
kamu melihatku sebagai wanita cantik seumur hidupku.
Astaga, Mi Yeon.
Kamu akan menjadi wanita yang cantik bagiku
walaupun usiamu sudah 100 tahun.
Bagus.
Ya...
Kurasa kita sebaiknya tidak menunda ini lagi.
Tim manajemen pemasaran sudah meminta
bantuan personel dalam rangka kerja sama.
Kurasa salah satu dari tim kita harus berganti tim.
Tapi ini bukan waktu perubahan personel.
Mereka dalam situasi mendesak.
Aku sudah menyerahkan penilaian performa timku
dan diberikan instruksi hari ini.
Kamulah orangnya, Pak Cha.
Apa?
Aku akan bertanggung jawab atas tugas apa?
Kamu akan mengelola salah satu cabang kita.
Kamu tahu kita menggilir tugas di perusahaan ini.
Setelah memahami tugas lapangan,
kamu akan untung juga nanti.
Berusahalah yang terbaik.
Ya...
Aku sudah menyerahkan penilaian performa timku.
Asisten Manajer Cha yang akan pergi.
Aku merasa kamu tidak bisa, jadi, aku yang melakukannya sendiri.
Maaf.
Kyung Soo, ini bukan turun jabatan.
Anggap saja kamu akan mendapat pengalaman lapangan.
Mereka membutuhkan kemampuanmu,
jadi, bantulah mereka.
Kamu sudah tahu?
Kurasa itulah alasannya kamu berhati-hati belakangan ini.
Kukira ada yang terjadi kepada keluargamu.
Tapi aku merasa dikhianati.
Manajer Tim Ko menusukku dari belakang.
Kamu tahu aku sudah bekerja amat keras.
Tentu saja aku tahu.
Aku melihatmu bekerja semalaman.
Aku harus bilang apa kepada Ibu?
Keluarlah.
Mari minum bir.
Tentu.
Manajer Tim Ko bilang aku butuh pengalaman lapangan
agar bisa dipromosikan.
Dia memohon agar aku pergi, jadi, aku tidak punya pilihan.
Aku harus melakukan itu
untuk mengurus Manajer Tim Ko dengan baik.
Tapi tugasmu berbeda.
Pasti berat bagimu.
Aku akan segera menyesuaikan diri.
Aku harus berusaha melakukan banyak hal agar dipromosikan.
Kamu sudah jauh lebih dewasa sejak menikah.
Benar juga. Bertahanlah sampai kamu dipromosikan.
Manajer Tim Ko akhirnya menghargaimu.
Mari minum untuk kesuksesanmu.
- Ini.
- Bersulang.
Bersulang!
Makanlah ini.
"Tangga Darurat"
Astaga, aku lelah.
Kamu naik tangga?
Apa?
Ya...
Aku mau berolahraga.
Akhir-akhir ini beratku bertambah.
Kamu ada waktu luang hari ini?
Apa?
Aku mau bilang sesuatu.
Begini...
Asisten Manajer Kim cuti hati ini.
Jadi, pekerjaanku menumpuk.
Kamu menghindariku?
Tidak, ini karena pekerjaan.
Baiklah.
Kapan waktu yang pas untukmu?
Nanti, lain kali.
Aku harus ke humas untuk mengambil katalog.
Aku sebaiknya pergi dahulu.
Kamu menghindariku?
Kenapa?
Aku bukan menghindari Anda.
Kamu takut aku akan bilang aku menyukaimu?
Apa maksud Anda?
Aku tahu Anda tidak tertarik denganku.
Benar.
Aku tidak tertarik.
Kurasa
ini lebih serius dari itu.
Berhentilah berpura-pura tidak menyadarinya.
Kamu tahu.
Itulah alasanmu menghindariku.
Tidak apa-apa jika kamu kabur dariku.
Tapi...
Pikirkan baik-baik sebelum kamu menjawabku.
Aku tidak bisa mengejarmu terus seperti ini.
Aku mau kamu
berdiri di sisiku.
"Jung Jin Hee"
Halo? Ada apa?
Aku mau mengunjungi kediamanmu hari ini.
Kediamanku?
Ya. Kamu terus melarangku datang
dan itu mengkhawatirkanku.
Kamu tidak khawatir.
Kamu mau memeriksa apa?
Kenapa? Adakah alasan
aku tidak bisa mengunjungimu?
Tidak juga.
Tapi aku ada rencana hari ini.
Tidak akan lama.
Aku tidak akan menyita waktumu lama.
Sampai jumpa.
Hei.
Apa Dokter Jung memberitahu dia bahwa aku kumpul kebo?
Itukah yang ingin dia pastikan
atau dia masih belum tahu?
Kakaknya Eun Tae?
Tidak, kurasa dia tidak tahu
soal kumpul kebo Anda.
Eun Tae tidak akan memberitahunya.
Jadi, dia mau memastikan.
Apa?
Ini teh favoritmu.
Kamu amat memperhatikanku belakangan ini.
Kurasa ini kali pertamaku
minum teh favoritku di sini.
Sungguh?
Kurasa aku menjamu tamuku dengan buruk selama ini.
Kukira kamu lebih seperti temanku.
Aku nyaman berada di dekatmu.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu sedang apa di sini?
Begini...
Ada rumor aneh soal dirimu belakangan ini.
Kabarnya kamu kumpul kebo.
Kumpul kebo?
Ya.
Aku tahu kamu tidak kekanak-kanakan
dan tidak akan membuat pilihan tidak masuk akal seperti kumpul kebo
alih-alih sistem bagus seperti pernikahan.
Apa salahnya kumpul kebo?
Aku bangga dengan keputusanku.
Itu tidak benar, bukan?
Astaga, sudah kubilang.
Lantas, Anda seharusnya lebih sering keluar.
Dia tinggal di rumah seharian
sehingga rumor semacam itu tersebar.
Anda mau secangkir teh lagi?
Tidak, terima kasih.
Kamu ada rencana. Aku tidak mau menyita waktumu.
Terima kasih atas tehnya.
Kunjungi rumahku lain kali.
Astaga.
Untung Anda tidak memberitahunya.
Jika Anda bilang yang sesungguhnya,
Yoo Ha akan bermasalah.
Astaga.
Inilah alasannya orang bilang uruslah hal-hal kecil.
Terlalu sulit
menjadi ibu dari anak-anaknya Hyo Seob.
Berhati-hatilah.
Akan kubantu.
Baik.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Pria yang dahulu bekerja di sini suka membantuku
menata pemajangan produk di maneken
dan mengatur barang-barang.
Aku bukan tipe pria yang kabur setelah mengelola toko.
- Baik.
- Omong-omong,
kamu tampak amat baik.
Kurasa itulah alasannya penjualan lancar.
Ada yang bisa kubantu?
- Ya, lewat sini.
- Baik.
Aku pulang.
Kamu pulang larut belakangan ini.
Astaga, kamu berkeringat.
Kamu bekerja lembur sampai selarut ini?
Tidak, aku minum-minum dengan temanku.
Kamu mandi keringat.
Itu karena aku kepanasan.
Aku akan ke kamar dan beristirahat.
Aku sebaiknya membuatkan makanan sehat untuknya.
Dia akan segera terlalu letih.
Astaga.
Kamu sebaiknya mandi. Kamu sudah makan malam?
Kamu sudah tidur?
Astaga.
Pengantaran selarut ini?
Ya, ini dari calon ibu tirimu.
Dari Bibi Mi Yeon?
Ya.
Dia mengirim apa?
Astaga.
Ini ginseng liar.
Jijonsam?
Bukankah itu mahal? Amat mahal?
Astaga.
Astaga, melihatnya saja sudah membuatku bertenaga.
Dia memang peduli dengan Kyung Soo,
bahkan sebelum menikahi ayahmu.
Hei, ini bagus.
Satu untukmu dan satu untuk Kyung Soo.
Astaga, aku amat bersyukur.
Ibu, sebentar.
Kurasa ada kesalahan.
Tidak.
Dia jelas-jelas mengirim ini untuk kita.
Dia mengirim banyak hadiah. Aku yakin dia salah.
Aku tahu harga kasarnya dan ini terlalu mahal.
Dia punya gedung besar.
Ini mahal untuk kita,
tapi baginya ini tidak seberapa.
Tidak, ini berlebihan untuk kita.
Apa salah ibu?
Ibu mau menyimpannya untuk kalian, bukan untuk ibu.
Berat badanmu turun
dan Sun Ha pun begitu.
Hei.
Kamu tidak bisa mendengarkan?
Baiklah.
Sun Ha kejam.
Ibu pasti kesal.
Ya.
Kamu benar.
Ibu akan membelinya jika mampu.
Kenapa hanya ada dua?
Ibu adalah ibu mertuanya.
Di mana punya ibu?
Mi Yeon, kamu menjemput Eun Soo?
Baik, terima kasih.
Ini menyenangkan. Akan kubawa dia ke toko.
Baik, hati-hati mengemudi.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Kenapa kamu kemari?
Beraninya kamu kemari.
Kamu kira kami masih bisa dirisak?
Aku datang mau meminta bantuan
soal Eun Soo.
Yoo Ha tidak membiarkanku menemuinya.
Kamu yang dahulu mengabaikan Eun Soo.
Aku mau menebusnya.
Aku tidak mau Eun Soo mengingatku sebagai ayah yang jahat.
Omong kosong macam apa ini?
Aku tidak berbuat apa-apa untuknya.
Rasa bersalah itu membunuhku.
Yang lebih penting lagi,
aku tidak mau Eun Soo
berpikir aku mengabaikannya.
Izinkan aku
menghabiskan waktu beberapa hari dengannya.
Keluar.
Ayah.
Keluar sekarang juga.
Keluar!
Bukankah itu lucu?
Ayah.
Jangan kemari lagi.
Aku tidak mau melihat wajahmu.
Kumohon, Ayah.
Berikan aku izin.
Ayah.
Kenapa Ayah tidak datang ke sekolahku?
Aku menunggu Ayah.
Eun Soo.
Maaf.
Ayah
sungguh minta maaf.
Akankah kamu membiarkan Eun Soo menemui ayahnya?
Aku tidak yakin.
Astaga
Aku benci dengannya, tapi melihatnya
membuatku merasa bersalah.
Dia bilang
dia merindukan Eun Soo karena Eun Soo putrinya.
Aku merasa bersalah jika menghalanginya.
Dia bilang begitu karena tahu kamu lembek.
Aku tahu itu, tapi...
Walaupun dia bersikap licik,
tadi itu kedengarannya tulus
saat dia bilang mau menebusnya.
Aku pun merasa begitu.
Aku merasa bersalah karena sibuk
dan tidak pernah mengajak anak-anak berjalan-jalan.
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuk mereka,
jadi, aku menyesal.
Hyo Seob.
Kakaknya dokter Jung.
Ya?
Dia belum bilang ya.
Jika harta waris Eun Soo
mempersulit adiknya,
kurasa dia akan berjuang mati-matian.
Dia amat menyayangi adiknya.
Harta waris Eun Soo?
Apa yang akan kamu lakukan?
Agar mereka tidak membuat masalah,
kita bisa membiarkannya menemui Eun Soo.
Astaga.
Sejujurnya, aku tidak enak dengan Eun Tae.
Kenapa aku merasa bersalah kepadanya?
Kenapa merasa bersalah padahal Yoo Ha tidak?
Dongakkan kepalamu dan percaya dirilah.
Ucapkan yang ingin kamu ucapkan.
Benar?
Dia menyukai putriku.
Dokter Park.
Ya?
Panggil Yoo Ha.
Apa? Apa maksudmu?
Hidup ini sudah menyita waktumu.
Kamu bahkan makan ramyeon gelas yang kamu benci.
Berat, bukan?
Matamu sudah mencekung.
Apa aku
tampak seburuk itu?
Kamu benar-benar
cantik.
Ya, Yoo Ha cantik apa pun yang dia lakukan.
Cinta, jangan mengecewakanku.
Mari berkencan akhir pekan ini.
Akan kubuat kamu kembali jatuh cinta.
Sebentar. Aku harus menelepon.
Kenapa kamu menghindariku?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Ini panggilan pribadi.
Aku membuka kehidupan pribadiku.
Kenapa kamu punya banyak rahasia?
Hai.
Kamu sudah bicara dengan donor dari Amerika?
Aku baru saja dapat nomor teleponnya melalui surel.
Akan kutelepon dia, lalu kutelepon Kakak kembali.
Baik.
Apakah penyebab Eun Soo sakit adalah penyakit menurun?
Kakak khawatir sekali.
Bukan begitu. Aku hanya berjaga-jaga.
Baik, sampai jumpa.
Halo, Ayah.
Ya, halo?
Halo.
Aku Park Yoo Ha. Aku mengirimkanmu surel.
Begitu rupanya.
Pasangan infertil yang mendapat spermaku
melalui layanan pencocokan?
Ya.
Seperti yang kutanyakan, bisakah kamu memberitahuku
apa kamu punya penyakit keturunan,
alergi, atau gejala lain sejak donasi?
Aku mau tahu agar bisa mengobati anakku.
Astaga. Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu tahu? Aku sudah meneken
aku tidak punya penyakit keturunan.
Hei, jika anakmu sakit,
itu tidak ada hubungannya denganku, ya?
Tunggu sebentar.
Aku meneleponmu bukan meminta pertanggungjawaban.
Kamu hanya harus menjawab beberapa pertanyaan.
Yoo Ha.
Kak Sun Ha.
Apa yang kamu bilang di telepon tadi?
Kenapa kamu mencurigai donor?
Apa dia bohong soal penyakit keturunannya?
Tidak, dia tidak melakukan itu, tapi ada yang aneh.
Sung Woon bilang dia sekolah hukum,
tapi kurasa dia bohong.
Temperamennya buruk dan kasar.
Dia bekerja di sawah.
Apa donornya bohong?
Tidak, kurasa Sung Woon yang berbohong.
Apa maksudmu?
Saat Sung Woon mau punya anak,
dia mencari donor sempurna
untuk menggantikannya.
Pria seperti itu?
Itu tidak masuk akal.
Bukankah kamu sebaiknya
menanyakan ini kepada Sung Woon?
- Halo, Ayah.
- Apa?
- Astaga, Kyung Soo.
- Halo.
- Kenapa kemari?
- Begini...
Aku mampir dalam perjalanan ke toko.
- Benarkah?
- Ya.
- Hari ini panas, makanlah ini.
- Baik.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ibumu sehat?
- Sun Ha sehat juga?
- Tentu saja.
Kami akan berkunjung akhir pekan ini.
Kami terlalu sibuk untuk berkunjung.
Semuanya sehat.
- Begitu rupanya.
- Ya.
- Ayah, aku tiba.
- Selamat datang.
Maaf memanggilmu kemari padahal kamu pasti amat sibuk.
Aku harus datang saat Ayah memanggilku.
Halo, Kyung Soo.
Halo.
Baiklah, jadi, Kyung Soo,
jika sibuk, kamu sebaiknya pergi.
- Ya.
- Dia membawa bingsu untuk kita.
- Mari makan.
- Aku suka bingsu.
Aku suami putri sulungnya.
Enak dan dingin.
Jika mau mengatakan sesuatu, katakan saja.
Amat berat bagiku
untuk membahas ini.
Aku sungguh mudah diajak bicara.
Keluarga pasienku bilang aku bahkan konyol.
Ayah.
Katakan saja.
Baiklah, jadi...
Apa kamu tahu
ayahnya Eun Soo sudah kembali?
Ya.
Tampaknya
dia meminta menemui Eun Soo
dan Yoo Ha menolak.
Tentu, dia tidak akan menyukainya.
Seperti yang sudah kamu dengar,
perebutan hak asuh
membuat Yoo Ha kesulitan.
Ya, aku tahu itu.
Tapi bukankah seharusnya
keinginan Eun Soo didahulukan?
Apa?
Jika Ayah mengkhawatirkanku,
tidak perlu.
Aku tahu
bagi Eun Soo, aku tidak akan sama
seperti ayahnya.
Pasti bukan begitu perasaanmu.
Jika kamu bilang begitu, maksudku,
jika kamu berpikir begitu,
aku bersyukur.
Ini dia.
Minumlah obatmu tanpa rewel.
Aku harus meminumnya agar tidak sakit.
Kapan aku bisa menemui Ayah?
Kamu amat menyukainya?
Ya.
Bagaimana dengan Paman?
Aku juga menyukainya.
Aku menyukai mereka berdua.
Yoo Ha, bisa kita bicara?
Aku akan segera keluar.
Sung Woon menemui Ayah?
Ya.
Seputus asa apa dia sampai menemui ayah?
Abaikan dia.
Kita harus menentukan batas dan mengakhirinya di sini.
Atau tidak akan memanipulasi Eun Soo.
Menurutmu, kenapa mereka memberikan Eun Soo
bagian dari harta waris?
Walaupun melalui inseminasi intrauterine,
Eun Soo masih putri Sung Woon.
Serta Sung Woon
ayahnya satu-satunya.
Biarkan Sung Woon menemuinya.
Dia butuh kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Dengan begitu,
kamu merasa lebih tidak bersalah kepada Eun Soo nanti.
Kamu terus menghindariku.
Jangan melakukan itu terlalu terang-terangan.
Aku mau tidak menghalangimu,
tapi lalu kupikir kamu mungkin tidak memikirkanku.
Aku tidak bermain-main.
Pikirkan dan berikanlah jawaban kepadaku.
Baik.
Permisi.
Mari bahas kembalinya
investasi ibu lain kali.
Baik.
Sudah lama sejak Ibu berkunjung.
Karena ada CEO baru,
ada banyak yang harus ibu urus.
Ini lebih cocok dengan Ibu.
Tempat dan penampilan ini.
Inilah Ibu.
Di rumah atap juga ibu.
Di mana pun ibu,
ibu tidak berubah.
Sudah ibu bilang
ibu akan berusaha berbaur
dan Hyo Seob juga berusaha.
Semua orang saling berusaha akrab.
Jadi, berusahalah juga.
Ibu kira aku tidak berusaha?
Jika bukan demi Ibu,
untuk apa aku mengunjungi rumah jelek itu?
Akankah kamu tetap berkunjung
jika bukan demi saham?
Ibu mau
kamu mengunjungi kami
terlepas dari masalah saham.
Kita akan menjadi keluarga
jika bercengkerama bersama?
Itu fantasi.
Aku tinggal di sana adalah awal dari fantasi itu.
Benar juga, saat datang makan malam,
bawakan anggur.
Kamu tahu apa yang ibu suka melebihi siapa pun.
Bisakah kamu membawakan yang lain juga?
Belilah makerel dan bawang perai.
Apa?
Benar, kamu belum pernah membeli makerel atau bawang perai.
Sayang sekali.
Akan ibu utus seseorang untuk membantumu.
Kamu akan pergi bersamaku untuk beli makerel dan bawang perai?
Ya, ibumu menelepon
dan memintaku membantumu membeli makerel dan bawang perai
sekaligus anggur.
Pak.
Anda tampaknya tidak suka apa pun yang kusarankan.
Selera Anda murahan sekali.
Di mana bosmu?
Dia ada urusan di luar toko.
Kamu mengenal pemiliknya?
Kita sudah lebih dari 100 meter dari kantor.
Tidak.
Aku pernah mendengar namanya di perkumpulan.
Perkumpulan apa itu sampai Anda bisa mendengar namanya?
Kurasa secara mengejutkan Anda pergi ke perkumpulan mewah juga.
Maksudku, bosku pebisnis
yang baik dan jujur.
Dia bukan seseorang yang menyalahgunakan kekuasaan.
Benarkah?
Astaga.
Aku mau beli yang ini dan ini.
- Kenapa dua?
- Untukku dan ibuku.
Aku butuh sebotol anggur di rumahmu untukku sendiri.
Begitu rupanya.
Mau kakakmu membelikannya untukmu?
Tentu, Pak. Itu pilihan bagus.
Akan kubantu pembayarannya.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah gila? Kamu tahu berapa harganya?
Semahal itu?
Aku tahu kamu mau berlagak seperti kakaknya,
tapi sebaiknya jangan berlebihan.
Kamu akan makan malam?
Hei, Pemula Park.
Berhenti bertingkah santai karena tidak akan kubiarkan lagi.
Apa ini menghibur bagimu?
Karena bagiku tidak.
Aku tidak melakukan ini karena ini menyenangkan.
Bukankah begitu menurutmu?
Aku melakukan ini karena aku ada tujuan.
Kenapa kamu turut serta dalam drama keluarga konyol ini?
Tidak akan ada yang berubah
walaupun kita berpura-pura terhadap satu sama lain.
Walaupun berpura-pura,
kurasa akan lebih baik daripada orang asing
jika kita terus bertingkah seperti adik-beradik.
Bukankah begitu?
Itu yang diinginkan para orang tua juga.
Tidak bisakah kamu berbuat sejauh itu?
Kenapa pengemudi buruk itu...
Keluar.
Aku bahkan tidak menabraknya. Dia berlagak.
Tetaplah di sini, ya?
Kakakmu akan mengurus bedebah ini.
Kenapa kamu mengerem tiba-tiba
seperti itu?
Aku mau menjalani hidup yang baik,
tapi kamu membuatmu kesal.
Kawan-kawan.
Apa?
Mereka kakakmu?
Ada apa ini?
Semoga beruntung.
Moon Sik.
Moon Sik!
Hei!
Semoga beruntung dengan lagakmu.
Moon Sik.
Astaga, ini melelahkan.
Astaga, Berandal.
Kenapa kamu kabur sendirian?
Astaga, ini lucu.
Menghibur?
Ya.
Ini aku.
Mari bertemu dan menuntaskan masalah Eun Soo.
Akan kubiarkan kamu menemuinya seperti permintaanmu.
Terima kasih.
Aku sebenarnya tidak percaya kepadamu.
Aku tidak mengerti perubahan sikapmu yang mendadak.
Tapi tetap saja,
kamu bahkan menemui ayahku, jadi, kurasa
setidaknya kamu sedikit tulus.
Tolong buat perjalanan sehari
jika mau berjalan-jalan dengan Eun Soo.
Eun Soo tidak boleh pergi jauh sekarang.
Setelah perceraian kita,
dia sakit parah.
Tingkat anemianya jatuh lagi,
jadi, artinya dia tidak dirawat dengan benar.
Aku sedikit lengah.
Tapi dia baik-baik saja sehari-hari.
Jangan bilang
masalah sistem kardiovaskular, atau sistem sumsumnya.
Bukan itu masalahnya.
Bagaimana kamu mengatasinya saat itu pertama terjadi?
Dia mendapat transfusi darah.
Bagaimana dengan pemeriksaan lain?
Aku melakukan uji keturunan untuk berjaga-jaga.
Aku berencana menghubungi donor di Amerika.
Saat itu,
kamu bertemu
dengan donornya, bukan?
Dia orang seperti apa?
Dia mahasiswa sekolah hukum Korea yang berkuliah di luar negeri.
Dia yang secara genetik paling superior
dalam segala aspek, termasuk latar pendidikannya.
"Hee Kyung"
Kamu di mana? Segera ke kantor.
Apa saja yang kamu lakukan?
Kamu yang menyuruh kakak berhenti membuat Yoo Ha kesal.
Macam-macam dengan Eun Soo berarti perang.
Aku akan menemui Eun Soo.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Aku akan pergi
dengannya.
Apa?
Aku mau menyenangkannya sebelum membawanya,
tapi tidak lagi.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama.
Pikirkan baik-baik.
- Jika ini soal uang...
- Aku tidak peduli
walaupun harus menyerahkan semuanya ke Yoo Ha.
Aku bisa mengasuh Eun Soo dengan lebih baik.
Jika bersamaku, Eun Soo hidup lebih baik,
lebih bisa menikmati hidup, dan hidup di dunia lebih luas.
Seharusnya aku yang mengasuhnya.
Itu sudah wajar.
Kamu sudah gila?
Kamu akan dituduh menculik.
kenapa mempertaruhkan hidupmu
padahal dia bukan putri kandungmu?
Dia putriku, aku mau membawanya!
Sudah kubilang pengacaraku
aku mau menemukan
cara apa pun.
Aku harus membawanya, jika tidak...
Tolong aku.
Dia mahasiswa sekolah hukum Korea yang berkuliah di luar negeri.
Dia yang secara genetik paling superior
dalam segala aspek, termasuk latar pendidikannya.
Semuanya bohong.
Tapi tidak ada gunanya dia berbohong kepadaku.
Mungkinkah dia ditipu juga?
Tidak, perfeksionis itu
tidak akan melakukan tugasnya dengan buruk.
Dia amat berhati-hati
dalam memilih DNA untuk menggantikannya.
Ya, Profesor.
Aku memang mau menemuimu di Amerika.
Ya.
Begitu rupanya.
Ya. Datamu akan amat membantu penelitianku.
Aku mengirim surel permintaan soal itu.
Benar, yang itu.
Kamu sempat membacanya di jadwalmu yang sibuk?
Benar, pekerjaanku menumpuk.
Bisakah Anda memberikanku bagan pasien?
Baik, ini.
Apa ini?
Ini.
Ini laporan tekanan darah tinggi
yang dipaparkan akademi kardiak di Amerika.
Itu data penting untuk penelitian Profesor Jung.
Tidak.
Amplop ini.
Itu dari Rumah Sakit Johnson di Amerika.
Itu dari lab Dokter Jung.
Dokter Jung Eun Tae?
Aku dalam perjalanan ke ruang jaga malam.
Kamu mau menemuiku?
Kita sepaham.
Apa?
Dokter Ji
mengacu pada disertasi yang kamu berikan kepadanya.
Aku ingin tahu apa aku boleh memakainya juga.
Tentu saja.
Bagaimana kamu mengetahui Rumah Sakit Johnson?
Rumah Sakit Johnson?
Dosenku ada di sana.
Aku juga sempat bekerja di sana.
Kapan
itu?
Entahlah.
Mungkin lima atau enam tahun lalu.
Apa itu
saat terjadi
insiden penembakan?
Bagaimana kamu tahu?
Itu tidak parah.
TV nyaris tidak meliputnya.
Saat itu,
aku juga di sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Marry Me Now?"
Kamu menelepon siapa?
Kamu berpura-pura?
Kamu pasti menyukai seseorang.
Kamu mau kuajari rahasianya?
Kamu takut naik elevator?
Tidak akan ada yang terjadi. Aku juga di sini.
Jika masih takut, genggamlah lebih erat.
Katamu kamu mau menjadi
seperti Dokter Jung Deok Hyun,
tapi putranya, Jung Eun Tae,
di rumah sakit yang sama pada saat yang sama.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku mau menanyakannya sendiri.
Aku akan pergi pada waktu kepergian.
Aku akan naik pesawat?
Aku tidak boleh bepergian jauh.