"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mungkin sekitar lima
atau enam tahun lalu.
Aku bekerja di sana
sebelum pergi ke Afrika.
Aku membantu dosenku
dengan penelitiannya.
Mungkinkah itu
saat ada insiden penembakan?
Bagaimana kamu tahu?
Itu tidak parah.
TV nyaris tidak meliputnya.
Saat itu
aku juga di sana.
Sungguh?
Ya.
Kebetulan yang menyenangkan.
Kita di tempat yang sama pada saat yang sama.
Lihat? Aku tahu kita berjodoh.
Tapi apa yang kamu lakukan di rumah sakit itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Eun Tae bekerja di rumah sakit
tempat aku hamil dengan inseminasi intrauterin?
Terutama saat kami pergi ke klinik infertilitas?
Astaga. Bagaimana ini bisa terjadi?
Kecuali untuk Jung Eun Tae.
Aku tidak peduli siapa pun yang kamu kencani
asal jangan dia.
Lantas, pria Amerika itu bukan ayahnya Eun Soo?
Sudah jelas bukan.
Aku tidak mengerti kenapa Sung Woon berbohong.
Jika memang bukan dia,
Sung Woon mungkin punya alasan untuk berbohong kepadamu
atau dia punya alasan tersendiri.
Apa pun itu, lupakanlah.
Kakak tidak mau
kamu terlibat dengan Perusahaan Haea.
Kita berusaha keras menemukan ayah kandung Eun Soo
untuk mengetahui adakah penyakit keturunan.
Katamu dia bisa disembuhkan tanpa tes.
Lantas, mari lupakan, ya?
Jangan mencari masalah dengan mengusik Chae Sung Woon.
Mari lupakan, ya?
Kakak takut aku berbuat onar?
Ya.
Kakak harap hidupmu nyaman.
Bagaimana dengan mertua Kakak?
Dia baik?
Ya.
Dia seperti ibu kakak sungguhan.
Senang mendengarnya.
Bagaimana jika kamu berkunjung?
Astaga.
Kakak harus pergi karena ada sesuatu
yang mau kakak kembalikan ke Bi Lee.
Karena rumah sudah berubah
dan Bi Lee tinggal di sana,
itu tidak terasa seperti rumah.
Minumlah ini.
Kamu harus menghabiskannya jika mau sembuh.
Baik, pasti akan kuhabiskan.
Kak, mana pakaian Kakak yang mau dicuci?
Baik.
Aku tidak boleh sakit.
Jika tidak, aku tidak bisa bermain dengan Ayah.
Kenapa hari ini datang begitu cepat?
Aku benci masuk.
Permisi. Kamu tinggal di sini?
Ini telurmu.
- Bu.
- Ya.
Anda kita aku tinggal di tempat seperti ini?
Ya, ini.
Selamat menikmati.
Ayah, Moon Sik tiba. Ayah di mana?
Benar juga, itu hari ini.
Tunggu.
Kami sedang makan. Kalian uruslah sendiri.
Apa pedulimu kami makan apa?
Tentu saja. Bilang tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Kamu mau paha bawah atau sayap?
Aku mau sayap.
Makanlah paha bawah.
Lantas, kenapa kamu bertanya?
Anak-anak sakit. Dah.
Setidaknya sekarang,
mereka tidak akan bertengkar, bukan?
Biarkan mereka bertengkar jika perlu.
Tapi kita tetap perlu menengahi.
Haruskah kita pulang sekarang?
Kamu terlalu lembek terhadap anak-anakmu.
Kamu sekhawatir itu?
Ini semua karenamu.
Saat melihatmu dan anak-anakmu,
aku merasa
Moon Sik dan aku berbeda.
Makin sulit untuk memperlakukannya.
Mi Yeon.
Yang bisa kamu berikan tanpa habis kepada anak-anak adalah
kepercayaan.
Percayalah mereka akan mengatasi situasinya
dan mereka akan berbaur juga.
Hanya itu yang kamu butuhkan.
Lantas, biarkan mereka hari ini.
Aku juga memercayai mereka.
Baik, mari ajak anak-anak lain kali.
Ini sudah dua hari.
Mari makan telur goreng.
Mereka sedang berkencan. Mereka akan pulang larut.
Aku lapar.
Ada yang bisa dimakan?
Tidak, makanlah seadanya.
Kenapa kamu kemari?
Kamu kita aku mau kemari?
Ini hari makan malam keluarga?
Lupakan saja.
Kamu menginap hari ini.
Rasanya kamu sering datang.
Aku mau ke toilet.
Hei, aku dahulu.
Kamu butuh sejam.
- Tidak.
- Hei.
Hei, buat telur goreng.
Hei, kalian bahkan tidak memasak untukku setelah mengundangku?
Apa Park Yoo Ha sering meneleponmu?
Ya. Dia mau bertemu, tapi aku menundanya.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa
dia tidak seburuk itu untuk Eun Tae.
Apa maksudmu?
Coba pikirkan.
Di samping reputasinya, Eun Tae tidak punya uang.
Tidak, setidaknya sekarang,
ada manajer properti umum,
tapi usai putri Park Yoo Ha dewasa
dan menerima semua harta itu...
Direktur Yeon.
Kamu kira Eun Tae tertarik dengan itu?
Jangan bandingkan dia dengan Yoo Ha.
Aku menentangnya karena benci orang-orang bilang
hal seperti itu tentang Eun Tae.
Ya...
Maksudku, itu tidak terlalu buruk.
"Ayahnya Eun Soo"
Aku akan menjemput Eun Soo pada hari Rabu.
Mari bertemu sebelum itu.
Ada yang mau kusampaikan.
Dia mau menyampaikan sesuatu?
"Yeon Da Yeon"
Apa?
Tidak.
"Satu Panggilan Tidak Terjawab dari Manajer Tim Choi"
Kenapa aku memencet tombol itu?
Dia akan mengira aku meneleponnya.
Dia pasti sudah melihat panggilan tidak terjawab itu,
tapi tidak meneleponku balik.
Bantu aku memindahkan pot bunga.
Kita harus memindahkannya karena akan ada angin topan.
Kapan kamu kemari?
Aku sampai saat kamu ribut-ribut masalah menelepon.
Turunlah.
Aku mau makan sesuatu.
Aku tidak mau.
Ikuti saja aku.
Ayo.
Kamu menelepon siapa?
Bukan urusanmu.
Apakah seorang wanita?
Aku seharusnya tidak turun.
Aku lebih baik bersama Jae Hyung.
Maksudku,
aku bukan murid yang baik,
tapi aku andal dalam hubungan romantis.
Kamu ribut-ribut sendiri tadi.
Artinya kamu menyukai seseorang.
Aku benar, bukan?
Aku sudah mengencani cukup banyak wanita.
Aku tidak butuh nasihatmu.
Baiklah. Aku yakin kamu sudah memacari beberapa wanita,
tapi kamu tidak pernah jatuh cinta, bukan?
Menyedihkan sekali itu membuatmu menggila, bukan?
Pasti itu membuatmu frustrasi.
Tapi kamu tidak bisa berhenti.
Itu di luar kendalimu.
Kamu hanya mau melakukan yang ingin kamu lakukan,
tapi takut
dia akan membencimu.
Serta kamu kesal
karena hanya bisa menatap wajahnya tanpa melakukan apa pun.
Aku tahu perasaanmu. Aku amat memahaminya.
Aku sudah merasakan cinta
sejak TK.
Mulai dari menjadi penggemar artis idola,
cinta monyet, cinta bertepuk sebelah tangan,
sampai cinta pertama dan cinta sejati.
Aku sudah pernah merasakan semua jenis cinta.
Jadi, apa kamu mau aku
memberitahumu rahasia?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mau tidur?
Ada apa dengannya?
Aku agak mengacau dengannya.
Dia lucu.
Hei, inilah alasanmu suka menjadi seorang kakak.
Berhenti merisak adikmu.
Astaga, aku iri. Semua orang jatuh cinta.
Aku mau mencintai seseorang.
Kapan bosku berhenti jual mahal?
Aku akan tidur di ranjang.
Beraninya kamu!
Kali terakhir kamu yang tidur di ranjang.
Aku tamu di sini.
Ini rumahku. Minggir!
Kamu tidak akan minggir?
Kamu akan melihatku lagi besok.
Aku bosmu.
Aku melihatmu hari ini dan kamu adikku.
Astaga.
Anak-anak, berhenti bertengkar.
Salah satu dari kalian akan tidur di ranjang
dan yang lainnya tidur di lantai bersamaku.
Bersuten saja.
Mari tentukan dengan suten.
Moon Sik
nyaris tidak bisa tidur semalam.
Dia tidak bisa tidur di ranjang asing.
Dia sensitif soal ranjang.
Dia bahkan tidak memakai
toilet di rumahku.
Dia pemilih. Mirip sekali denganku.
Dia
belum membuka hatinya kepadaku.
Tapi dia makin akrab dengan anak-anakmu.
Ini sudah setengah jalan.
Hyo Seob, kamu meminta terlalu banyak.
Begitukah?
Aku hanya khawatir
jika dia mengambil sahamnya dan pergi
dalam setengah tahun,
sehingga aku tidak bisa menemuinya lagi.
Itu kekhawatiranku.
Berapa lama kamu bekerja di Rumah Sakit Johnson?
Sekitar tiga sampai empat bulan.
Kurasa kurang dari setengah tahun. Kenapa?
Aku hanya terkejut
kita ada di tempat yang sama dahulu.
Begitu rupanya.
Ada pengalaman spesial di sana?
Itu spesial.
Aku berniat pergi ke Afrika dahulu.
Apa aku sungguh ingin melakukan kerja sukarela?
Apakah benar mengikuti jejak ayahku
yang sungguh kubenci?
Selain itu, tidak ada apa-apa?
Selain itu? Apa?
Aku akan segera kembali.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak bilang lagi.
Kamu banyak rahasia belakangan ini.
Aku akan kesal.
Aku amat takut.
Apa...
(Perusahaan Haea)
Halo.
Astaga.
Aku tidak mau melihat wajahmu lagi.
Biarkan saja dia mengunjungi anakmu.
Aku tidak mau terlibat dalam hal ini lagi.
Di mana pengacaramu?
Kami tidak butuh pengacara untuk perbincangan ini.
Aku akan membiarkanmu
menemui Eun Soo sekali sebulan.
Buat dua hari.
Akan kupulangkan dia keesokan harinya.
Bahkan untuk bulan itu,
aku tidak akan bisa menemuinya jika aku di luar negeri.
Itu mengejutkan.
Aku tidak tahu kamu mau menemui Eun Soo sebegitunya.
Benar juga.
Soal ayah kandung Eun Soo.
Donor sperma di Amerika.
Dia palsu, bukan?
Aku meneleponnya untuk membahas masalah Eun Soo.
Serta aku memeriksa identitasnya lagi.
Katanya dia tidak berkuliah hukum.
Apa dia berbohong kepadamu?
Begitukah?
Kamu tahu, bukan?
Serta kamu berbohong kepadaku.
- Kenapa?
- Kenapa
menurutmu aku berbohong kepadamu?
Dia bisa saja berbohong kepada kita berdua.
Katamu kamu mau
hidup seperti Dokter Jung Deok Hyun.
Serta putranya, Jung Eun Tae.
Dia bekerja di rumah sakit yang sama
dengan saat kita di sana.
Sungguh kebetulan.
Tidak.
Kurasa itu bukan kebetulan.
Mungkin
donor yang kamu berusaha rahasiakan...
Apa
yang kamu pikirkan?
Aku akan menanyakannya sendiri.
Bertanya kepada siapa?
Eun Tae.
Dia tahu sejauh apa?
Dia sungguh akan menanyakannya?
Halo.
Ya, halo.
Kamu bahkan tidak mengetuk sebelum masuk kemari?
Tidak peduli seakrab apa kalian berdua,
bukankah kamu seharusnya paling tidak bersopan santun?
Aku akan lebih hati-hati.
Duduklah.
Lagi pula, aku memang mau menemuimu.
Soal anakmu,
aku meminta terlalu banyak,
tapi aku tetap tidak mau adikku terlibat
dalam keluarga mantan suamimu.
Aku menyadarinya.
Sebenarnya, Eun Tae tidak akan
menikah atau punya anak sampai mati.
Apa?
Dia mau bekerja sukarela seumur hidupnya
dan kembali menjadi debu dari tempatnya tinggal.
Tadinya itu rencananya dan dia hidup seperti itu.
Jadi, aku selalu mengkhawatirkannya.
Aku bersyukur kepadamu karena membuatnya tinggal di sini.
Tapi ada alasan lebih
aku mau dia punya keluarga yang stabil.
Aku yakin kamu paham maksudku.
Tunggu.
Apa dia sungguh
tidak berniat punya anak atau keluarga?
Mungkin tidak seperti ucapannya...
Dia tidak mau mewarisi gennya sama sekali.
Serta adikku
bertindak sesuai pemikirannya.
Pertanyaan itu
amat tidak menyenangkan.
Maaf.
Dia tidak bisa mengonfirmasinya juga.
Tidak mungkin dia bisa melakukan itu
karena Eun Tae juga tidak tahu
soal itu.
Dia tidak berniat atau berpikiran punya anak.
Tidak mungkin dia donornya.
Kapan kamu datang?
Dokter Park.
Kamu tidak enak badan?
- Apa?
- Tidak bisa begini.
Aku tahu kamu membuat dirimu terlalu stres.
Ayo pergi.
Kenapa kamu selalu memperlakukanku seperti pasien?
Aku membuatmu beristirahat sebelum kamu menjadi pasien.
Kamu bekerja terlalu keras belakangan ini.
Apa yang membuatmu amat stres?
Apa karena Eun Soo?
Atau
mantan suamimu?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Tidak.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tipe wanita idealku adalah
yang bisa melakukan semuanya sendiri.
Lagi pula, kamu bukan tipe idealku.
Kamu bisa memberitahuku semua yang membuatmu stres.
Kamu tahu aku dokter, bukan?
Jika kamu memberitahuku,
aku akan memecahkan masalahmu.
Kamu seharusnya pulang setelah menemui Eun Tae.
Kamu tidak harus datang ke kantorku.
Apa ada rumor
soal Eun Tae dan Bu Park?
Tentu ada rumor soal mereka.
Adikmu bertindak terlalu terang-terangan.
Bahkan suami yang baru menikah tidak akan bertindak sepertinya.
Apa? Kini sudah mereda.
Menjodohkannya lagi tidak akan berguna.
Benar, aku tahu itu.
Tapi aku tidak menyukai Bu Park.
Lantas, apa?
Membenci orang itu tidak tertolong.
Eun Tae bisa menyukainya sesuka hatinya
dan aku bisa membencinya sesuka hatiku.
Kamu pasti mencari celah untuk mengetahui keburukannya,
tapi mungkin tidak semudah itu.
Bu Park
kukuh sepertimu.
Kenapa kemari?
Aku mau mengembalikan ginseng liar ini.
Kenapa?
Kurasa Anda salah mengirimkannya.
Ini terlalu mahal untuk kami terima.
Begitu rupanya.
Aku mengirimkannya karena tidak enak
sudah mengurus pernikahanmu dengan buruk.
Tidak bisakah kamu menganggap ini hadiah pernikahan?
Jika begitu, aku makin tidak enak.
Orang-orang tidak memberikan ini sebagai hadiah pernikahan.
Aku tidak tahu alasanmu melakukan ini.
Aku paham benar karena sudah melalui ini
saat Yoo Ha menikah kali pertama dahulu.
Saat ayahku resmi menikah dengan Anda nanti,
dia akan mendapat hak waris sah.
Dia tidak akan punya pilihan selain menerima
kecurigaan orang-orang seumur hidupnya.
Mungkin
dia juga akan Anda curigai.
- Sun Ha.
- Walaupun kalian menikah,
kami tidak mau menjadi anak tiri Anda.
Kami mau mengesampingkan warisan dari hidup kami.
Kami tidak mau disalahkan
agar ayah kami bisa percaya diri di depan Anda.
Jadi,
tolong jangan berikan kami
dukungan finansial berlebih seperti ini.
Kumohon.
Kalau begitu...
Kamu mau hadiah semacam apa?
Apa?
Walaupun bukan bantuan keuangan,
aku berhak menunjukkan
perhatianku kepadamu, bukan?
Bagaimana aku
menunjukkan perhatianku kepadamu?
Itu...
Yang biasa orang lakukan sudah cukup.
Contohnya, biskuit madu yang dikirimkan mertuaku.
Jika kita bisa berbagi kasih sayang melalui itu,
itu sudah cukup bagiku.
Anak-anakmu sungguh sulit dihadapi.
Siapa lagi kali ini?
Sun Ha.
Sun Ha?
Tapi dia ramah.
Dia yang tersulit bagiku.
Dia pasti tidak menyukai hadiahku.
Apa yang kamu kirimkan sampai tidak dia sukai?
Bukan sesuatu yang spesial, tapi dia merasa terbebani.
Yang dia ingin
aku lakukan adalah
saling berbagi kasih sayang.
Dia mau aku menunjukkan perhatianku seperti itu.
Sebenarnya itu bahkan lebih sulit.
Dia mungkin belum menyadarinya karena usianya,
tapi kita sudah melewati cukup banyak hal dalam hidup
dan tahu betapa sulitnya menemukan orang setulus
perbuatanku kepada orang tersebut.
Menunjukkan hatimu lebih dahulu kepada orang lain
tidak semudah itu.
Sulit melakukannya.
Jika sulit bagimu, tidak perlu terburu-buru.
Mi Yeon.
Mulai sekarang,
mari pikirkan
apa yang harus dilakukan bersama, ya?
Baik.
Ya.
Kami mau mengunjungimu membawa hadiah kecil hari ini.
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Hadiah?
Ya.
Tentu, akan kuluangkan waktuku.
Akan kuberi tahu Sun Ha.
Benar juga.
Ada alasannya Sun Ha mengembalikan hadiah itu.
Apa yang lebih baik dari ginseng liar?
Apa hadiahnya?
Ini.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Tentu.
Belum pernah ada orang yang menolak hadiah dariku.
- Baiklah.
- Ya.
Bi.
Hei.
Hadiahnya untuk apa?
Apa sekarang jam makan siang?
Ibu bilang kepadaku Anda akan menemuinya.
Tapi kamu tidak harus datang.
Jangan khawatir.
Kali ini aku menyiapkan sesuatu yang kamu inginkan.
Aku tidak perlu hadiah.
Setelah melihatnya, kamu akan berubah pikiran.
Ayo masuk.
Astaga.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Astaga, kain pembungkusnya tampak indah.
Kubawakan kain tujuh warna untukmu.
Ini dari hatiku.
Kurasa ini berlebihan.
Kurasa Ibu tidak mau hal seperti ini.
Itu tidak benar.
Yang penting niatnya.
Kamu tidak perlu keras kepala.
Menolak hadiah itu
seperti menolak hati.
Kamu benar.
Kamu dengar itu? Kamu tidak boleh menolak
hati seseorang.
Astaga.
Bahkan wadahnya tampak indah.
Apa ini lebih baik dari ginseng liar?
Astaga, ini amat berharga.
Aku memberikanmu sesuatu yang kubeli kali terakhir,
tapi aku memasak sendiri makanan ini
kali ini.
Silakan mencicipi.
Jadi, kamu memberikanku
makanan yang kamu masak sendiri?
Ya.
Silakan mencicipi.
Bagaimana?
Ya...
Enak.
Sampai jumpa di rumah nanti.
Baik, Bu. Hati-hati dalam perjalanan.
Begini...
Terima kasih.
Tangan Anda baik-baik saja?
Aku sedikit terbakar, tapi tidak apa-apa.
Aku sudah lama tidak memasak, jadi, aku berbuat salah.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Lebih sedikit uang dan lebih banyak usaha.
Serta lebih banyak lagi rasa sombong.
Ya.
Aku beradaptasi dengan ayahmu.
Kurasa aku harus beradaptasi dengan anak-anaknya juga.
Berkat kamu, aku menghemat uang,
tapi hanya kamu yang rugi.
Terima kasih.
- Lantas, aku pergi dahulu.
- Baik.
Aku tahu alasan Ayah menyukainya.
Dia pasti bercanda.
Benar, bukan?
Sun Ha menolak ginseng liar
dan dia memberikan ibu panekuk sayur ini.
Ibu, aku sedang sibuk.
Kamu di mana sekarang?
Mari makan siang bersama.
Ibu, aku di toko di lingkungan kita.
Akan segera kutelepon balik.
Toko di kota ini? Di sana.
Astaga, berat sekali.
Astaga.
- Terima kasih.
Terima kasih. Semoga hari Anda menyenangkan.
- Halo.
- Selamat datang.
Manajer Asisten Cha baru di sini,
jadi, dia bekerja amat keras.
Dia hanya bekerja amat keras untuk menyintas.
Dia dahulu bekerja di kantor,
tapi didemosi ke toko ini.
Dia berusaha keras untuk diangkat kembali.
Astaga.
Kenapa dia tidak mengajakku berkencan?
Haruskah aku yang mengajaknya?
Hyun Ha, apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Kamu harus memikirkan pelanggan kita yang elegan.
Jika pelanggan mengeluhkan
perbuatanmu, tidak ada alasan lagi.
Ada apa?
Pak.
Nona Park melanggar peraturan,
jadi, aku memberikannya peringatan.
Maksudmu, dia memijat kakinya yang pegal?
Apa?
Manajer, kamu yakin para pegawai
diberikan istirahat sesuai peraturan?
Salah satu pegawai absen tanpa cuti hari ini, jadi...
Lantas, kamu seharusnya menyuruh pekerja paruh waktu masuk.
Kamu harus menciptakan kondisi kerja yang baik
sebelum menyuruh pegawai bekerja, paham?
Baik, Pak.
Dia seharusnya sudah tiba.
Kamu di sini lagi.
Masuklah. Akan kuantarkan pulang.
Tidak, aku akan naik bus.
Aku tidak bisa meminta Anda mengantarku pulang dua kali.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Aku bersikap baik kepada pegawai sebagai bos.
Sebenarnya aku selalu dibilang
pegawai yang baik.
Jadi, Anda tertarik dengan pegawai baik Anda?
Atau Anda tertarik kepada gadis bernama Park Hyun Ha?
Ya...
Gadis bernama Park Hyun Ha.
Aku tidak mengencani rekan kerja,
entah dia kolega atau bosku,
tapi promosi galeri akan berakhir pekan ini.
Kurasa tidak masalah setelah itu.
Maukah Anda berkencan denganku nanti?
Halo, Paman Ma.
Jae Hyung.
Astaga, sudah lama sekali.
Aku tahu, boleh kupesan roti lapis dan kopi?
Kakakku amat sibuk sampai aku tidak sarapan.
Kamu merasakan ketidakhadiran mereka
hanya saat mereka tidak ada.
Aku tahu.
Omong-omong, Hyun Ha sibuk
berkencan
atau bekerja?
Aku tidak melihatnya belakangan.
Berkencan?
Dengan siapa?
Dia mengencani seseorang?
Pria muda dengan mobil mewah.
Kurasa sempat kudengar dia bosnya Hyun Ha.
Kamu tidak tahu?
Bosnya?
Ya.
- Lipat seperti ini.
- Eun Soo, bibi pulang.
Bibi Hyun Ha.
Kenapa kamu pulang amat larut?
Pastikan kamu pulang cepat.
Lihat kamu, kini berlagak
seperti seorang kakak?
Kudengar bosmu
mengantarkanmu pulang.
Ya, katanya dia tertarik denganku.
Maksudku, semua orang juga begitu.
Itu harapanmu. Bukankah dia aneh?
Tidak sama sekali.
Dia pria kaya berkarisma
dan tipe bos yang kuinginkan.
Aku sungguh beruntung.
Aku pasti selama ini sial dalam percintaan
untuk bertemu dengan pria sepertinya.
Kenalkan dia kepadaku sebelum mengencaninya.
Akan kunilai dia...
Bercanda kamu.
Aku tetap lebih tua.
Aku pulang.
Di mana Kyung Soo?
Lupakan dia.
Mari berbincang.
Kenapa?
Ini soal Kyung Soo.
Dia tidak didemosi atau semacamnya, bukan?
Ini bukan rotasi biasa?
Apa dia diusir?
Tidak, Bu.
Timnya meminta personel tambahan.
Kenapa mengirim Kyung Soo dan bukan orang lain?
Itu keputusan SDM.
Astaga.
Lantas, dia
diusir.
Benar, bukan?
Tidak heran. Penggila kebersihan
tertidur tanpa mandi.
Pakaian dan kaus kakinya
selalu bermandikan keringat.
Pengalaman lapangan sungguh membantu dipromosikan.
Anggap saja ini prosedur yang dibutuhkan.
Ini amat menyebalkan.
Kenapa kami mengembalikan ginseng liarnya?
Kyung Soo pulang sudah mau mati.
Kami setidaknya harus memberikannya makan.
Astaga.
Da Yeon.
Di sebelah sini.
Maaf.
Kenapa? Kamu tidak mau ke kantor?
Aku naik tangga saja.
- Ke kantor?
- Ya.
Apa kamu
takut naik elevator?
Tidak akan ada yang terjadi.
Aku juga di sini.
Jika kamu masih takut,
genggam tanganku lebih erat.
Aku tidak takut sekarang.
Kamu bertemu dengan kakakku selagi mau menemuiku?
Ya, aku memberitahunya.
Bagus.
Jika dia atau suaminya bilang sesuatu kepadamu,
langsung datang kepadaku.
Baik, aku percaya kamu akan mengurusnya.
Kakakku tidak jahat.
Kenapa? Kamu tidak ingin dia merasa bersalah?
Selama kamu mengencaniku,
kamu harus melihatnya juga.
Kurasa dia pada akhirnya akan menyetujui kita.
Aku tahu itu.
Jadi, Eun Soo akan pergi
bepergian selama dua hari dengan ayahnya?
Ya.
Kurasa sehari tidak masalah,
tapi aku masih khawatir.
Dia ayahnya Eun Soo.
Jangan khawatir.
Saat di sana, kita pergi ke tempat yang bagus
dan makan makanan enak.
Kedengarannya menyenangkan.
Kamu terdengar bersemangat.
- Kamu sesenang itu?
- Ya.
Ada apa? Kamu lelah?
Kamu mau pulang dan bermain?
Tidak apa-apa.
Aku akan bermain dengan Anna lagi.
Kamu tidak boleh keluar.
Dia amat senang akan menemui ayahnya.
Mau bagaimana lagi jika Yoo Ha tidak menyukainya?
Ini hanya sehari.
Sehari seharusnya tidak masalah, bukan?
Da Yeon, ayo minum kopi.
Tidak ada orang di sini.
Mereka pergi mencoba restoran baru.
Ini.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ini lebih enak karena hanya ada kita berdua di sini.
Jae Hyung.
Saat mengencaniku,
apa kamu pernah kesulitan atau menyesal?
Bagaimana bisa aku menyesal mengencanimu?
Bagaimana denganmu? Kamu ada penyesalan?
Tidak.
Lantas, kenapa bertanya?
Setiap harinya menyenangkan sejak aku mengencanimu.
Jika tahu sebahagia ini mengencani seseorang,
aku sudah mengencanimu lebih cepat.
Kamu tahu
menyukai seseorang tidak melulu hal baik.
Kamu akan terluka dan menderita melebihi bersenang-senang.
Apa mengencaniku berat bagimu?
Mungkin akan makin berat mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Jika berat bagimu, aku akan menebusnya.
Ayo pergi.
Ayo.
Ada mobil.
Sopir, berhenti.
Dia juniornya Eun Tae.
Kenapa dia bersama Da Yeon?
Eun Tae, keluar.
Kenapa Kakak tidak ke perkumpulan?
Kakak melihat Da Yeon tadi.
Kakak melihatnya?
Baru saja.
Dia bersama seorang pria.
Pria yang bersamamu bekerja sebagai sukarelawan.
Siapa dia?
Dia mengenal Da Yeon, bukan kamu, benar?
Kak.
Tidak heran.
Kamu akan melakukan apa pun untuk Da Yeon.
Kakak penasaran kenapa kamu diam saja
padahal tahu dia menyukai seseorang.
Kamu sudah bertemu dengannya.
Dia seperti apa?
Keluarganya. Temperamennya. Orang tuanya.
Dia calon adik iparku.
Dia seperti apa?
Apa dia seseorang yang bisa kita biarkan mengencani Da Yeon?
Kakak menunggu karena Da Yeon tampak hangat kepadanya.
Aku tidak bisa memberi tahu apa-apa.
Hanya ini caraku bisa adil kepada pria itu.
Apa maksudmu?
Jika kamu begini, kakak akan turun tangan.
Jika kakak turun tangan,
kamu tahu kakak tidak akan tinggal diam, bukan?
Aku tahu.
Kak.
Astaga.
Aku sudah berusaha yang terbaik, Jae Hyung.
Pertahankan dirimu sendiri.
Mari sama-sama berusaha menghadapi ini.
- Kamu baru pulang?
- Ya.
Aku pulang, Bu.
Kamu naik kereta bawah tanah, bukan?
Bukankah melelahkan?
Kenapa tidak naik mobil?
Tidak melelahkan sama sekali.
Akan tampak buruk jika aku naik mobil dengan gajiku sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Masuk.
Ayah.
Kamu sekarang kerja di rumah juga?
Ayah sudah melarang Manajer Tim Choi
memberikanmu pekerjaan terlalu banyak.
Ayah menemui Manajer Tim Choi?
Kalian membicarakan apa?
Ayah tidak banyak bicara.
Katanya dia akan mengurusmu dengan baik dahulu.
Ayah rasa kamu sudah cukup bekerja.
Berhentilah dan kencani dia di luar kantor.
Jika mau bekerja,
pelajari cara mengelola rumah sakit.
Ayah...
Aku tidak mau mengencani Manajer Tim Choi.
Aku juga tidak menyukainya.
Lantas, kenapa bekerja di sana?
Tidak mungkin karena kamu sungguh suka bekerja.
Manajer Tim Choi sebenarnya menyukaimu.
Memberikan harapan palsu itu
benar-benar buruk.
Aku tahu.
Maka dari itu aku akan menjawabnya.
Apa?
Maksudnya ayah rasa
kamu berpura-pura saja
dan biarkan dia berharap.
Pemula Park.
Ya, Manajer Yoo.
Apa kamu dan Da Yeon bertengkar hebat
atau semacamnya?
Kenapa kami bertengkar?
Kami kolega.
Aku tahu kalian berkencan.
Bagaimana Anda tahu?
Harus buta untuk tidak tahu.
Perkelahian pasangan?
Kalian tidak putus, bukan?
Da Yeon dan aku amat dekat sekarang.
Benarkah? Itu lebih aneh lagi.
Ada apa dengan Da Yeon?
Memangnya kenapa?
Apa ini mendesak?
Aku masih ada waktu sampai rapat.
Ini tidak akan lama.
Lantsa, silakan.
Aku tidak akan
memperpanjang kontrakku.
Aku akan pergi.
Kenapa?
Itu jawabanku
atas pengungkapan perasaan Anda.
Kenapa? Kenapa kamu keluar?
Waktuku sudah habis.
Aku akan mengalihkan tugas-tugasku.
Da Yeon.
Aku mau tetap di sini,
tapi tidak bisa.
Aku mau memulai kembali. Maukah kamu membantuku?
Tentu saja.
Sayang sekali kita tidak bisa bekerja sama,
tapi ini demi kamu, jadi, tidak apa-apa.
Jae Hyung.
Jika Manajer Tim Choi tahu tentang kita,
kamu akan makin kesulitan.
Aku harus keluar
untuk memutus semuanya.
Ya, Ayah.
Maaf, aku tidak bisa hari ini.
Aku sudah mengemas tas Eun Soo.
Serahkan saja.
Pastikan dia membawa mainannya
dan vitamin zat besi.
Baik, jangan khawatir. Mi Yeon sudah melakukan semua.
Baiklah kalau begitu, dah.
Gadis pintar.
Kamu tampak cantik, Eun Soo.
Semua hasil kerjaku.
Kamu tidak menyukainya?
Sayang. Hyo Seob, dia demam.
Eun Soo, kamu sakit?
Aku tidak sakit. Aku hanya kepanasan.
Sungguh? Lepas rompimu.
Akan kumasukkan ke tasmu.
Kenakan jika kamu kedinginan.
Ya?
Eun Soo, jika tidak enak badan...
Jangan lupa bilang kepada Ibu?
Aku tahu.
Aku bukan anak-anak.
Kamu amat manis.
Di mana paspor Eun Soo?
Ini dia.
Hanya ini yang bisa kakak lakukan untukmu.
Kakak tidak akan terlibat.
Aku mengerti.
Jika ini menjadi masalah,
kakak dan Haea
akan menyangkal keterlibatan.
Aku juga mengerti itu.
Urus dampaknya sendiri.
Eun Soo.
Dia agak lelah.
Dia tidur sepanjang perjalanan.
Begitu rupanya.
Eun Soo, kamu bisa tidur sesukamu di Gyeongju.
Baik.
Kamu punya nomor kakek dan ibumu, bukan?
Kamu tahu cara memakai ini, bukan?
Ya.
Obat-obatanmu ada di tas.
Jangan lupa.
Baik.
Terima kasih, Ayah.
Aku akan menjaganya dan memastikan dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Baik.
Jaga dia dengan baik.
Pasti.
Ayo.
Kepala Kang.
Dokter Jung ada?
Tidak, dia sedang memeriksa pasien.
Dia memintaku meninjau beberapa penelitiannya.
Aku datang mau menyerahkan beberapa penelitian yang kubaca.
Kamu juga belajar
di Johns Hopkins, bukan?
Ya.
Apa kamu mengirim Eun Tae ke rumah sakit itu?
Tidak, aku hanya memperkenalkannya.
Kenapa bertanya?
Aku hanya mengingat sesuatu.
Satu rekomendasi itu amat merepotkanku.
Eun Tae punya golongan darah yang langka
dan membuat banyak donasi untuk penelitian.
Darah?
Bukan darah.
Lantas apa?
Dia memberikan donasi untuk membantu penelitian
hubungan golongan darah langka
dan keberhasilan inseminasi intrauterin.
Kenapa Anna di sini?
Jika ini di sini,
Eun Soo akan terus mencarinya. Astaga.
Akan kuantarkan kepadanya.
Ibu.
Aku sakit.
Aku akan pergi tepat waktu untuk penerbangannya.
Kakak mau menyangkal keterlibatan,
jadi, bilang saja tidak tahu.
Itu benar.
Ayah, aku mau naik pesawat?
Tutuplah.
Kamu mau naik pesawat.
Aku tidak boleh pergi jauh.
Ini tidak jauh.
Hanya sekali tidur
dan kamu sudah sampai.
Tetap tidak boleh.
Aku sakit,
jadi, tidak boleh pergi jauh.
Aku tidak boleh pergi jauh
dari Paman.
Eun Soo.
- Halo?
- Ada tamu
di lobi. Katanya kakeknya Eun Soo.
Haruskah kubiarkan dia masuk.
Jangan.
Aku akan turun sekarang.
Eun Soo, ayah mau menemui kakekmu.
Tunggu sebentar, ya?
Aku harus menelepon Paman saat sakit.
Katanya
hanya dia yang bisa mengobatiku.
"Cha Eun Soo"
Eun Soo.
Eun Soo, bicaralah.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Jawab paman.
Aku sakit.
Kamu di mana? Ada orang di dekatmu?
Dia mungkin mendapatkannya secara ilegal.
Lantas,
mungkinkah Eun Tae ayah kandung Eun Soo?
Astaga.
Tidak mungkin.
"Eun Tae"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa...
Ayah.
Kenapa kemari?
Bisakah kamu memberikan ini kepada Eun Soo?
Dia akan menangis dan rewel tanpa ini.
Dia amat memedulikan tongkat ini seperti saudarinya sendiri.
Pastikan kamu memberikan ini kepadanya.
Baik.
Lantas, sampai jumpa.
Halo?
Ada apa?
Ayah tahu Eun Soo di mana?
Di sini,
di hotel.
Ayah kini bersamanya?
Sebenarnya,
Eun Soo sedang bersama ayahnya.
Bisakah Ayah memeriksa apa dia baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Sekarang juga.
Baik, akan ayah lakukan.
Ayah.
Di mana Eun Soo?
Katakan di mana dia.
Aku harus melihatnya sendiri apa dia baik-baik saja.
Di mana dia?
"Eun Tae"
Berhenti membuat keributan dan pulanglah.
Sudah kubilang aku mendapat telepon yang bilang dia sakit.
Aku harus melihat sendiri apa dia baik-baik saja.
Aku sudah memeriksa kondisinya sebelum kemari.
Jadi, tolong pergi.
Kamu membuatnya makin mencurigakan.
Di mana dia?
Tunjukkan dia kepadaku.
Aku wali dan ayahnya.
Kembalilah sekarang.
Apa?
- Halo?
- Ya, Pak.
Ada permintaan mendesak.
Kami akan memasuki kamar Anda. Permisi.
Siapa bilang kalian bisa memasuki kamarku?
Eun Soo.
Ambulans akan segera tiba.
- Cepat ke elevator.
- Baik.
Eun Soo, bertahanlah.
Dia putriku.
Letakkan dia.
Dia harus segera dilarikan ke rumah sakit.
Letakkan dia!
Apa hakmu?
Aku berhak menyelamatkan putrimu sebagai dokter.
Serta aku donor darahnya.
Aku bilang begini
sebagai dokter yang bisa merawatnya.
- Minggir.
- Jangan bilang
kamu mendonasikan darahmu
untuk transfusi Eun Soo.
Eun Soo.
Walinya yang sesungguhnya sudah tiba.
Boleh kubawa dia sekarang?
Apa yang terjadi?
Dia tidak sadarkan diri.
Ambulans akan segera tiba.
- Ayah.
- Ya.
- Cepat bawa dia.
- Baik.
Bedebah.
"Paspor"
Ini bukan karenamu.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Ya, ini karenaku.
Aku terlalu memercayainya.
Maksudku, Eun Soo putrinya.
Dia bisa berada dalam kondisi kritis,
jadi, bagaimana bisa dia menghentikanku?
Aku bahkan tidak membayangkan itu.
Aku masih tidak mengerti.
Bagaimana bisa dia melakukan itu seolah-olah dia kerasukan?
Dia bahkan berusaha menyembunyikan Eun Soo dariku.
Aku hanya tidak paham.
Kamu tidak punya petunjuk?
Sejauh yang kutahu, orang-orang di Perusahaan Haea
tidak mau melakukan hal berbahaya
bahkan dengan melanggar hukum.
Tapi
dia bahkan berbohong bahwa dia wali sahnya.
Apa yang mau dia lakukan dengan membawa anak itu?
Entahlah.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa?
Ada paspor dan tiket pesawat.
Apa?
Lantas,
apa artinya dia mau ke luar negeri
dengan Eun Soo?
Begitukah?
Aku akan menemaninya, jadi, istirahatlah.
Eun Soo kini baik-baik saja.
Kamu tidak sadar tampak lebih buruk dari Eun Soo?
Istirahatlah setidaknya sejam, ya?
Lantas, tolong jaga dia sementara.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Jika mau menemui mantanmu, pergilah bersamaku.
Tidak.
Aku tidak akan menemuinya.
Jika menemuinya sekarang,
aku tidak tahu akan berbuat apa.
Lantas?
Kurasa aku tahu alasannya berbuat seperti ini.
Aku harus memastikan apakah itu benar.
Aku tidak bisa menundanya lagi.
- Halo.
Aku di sini
untuk meminta tes DNA.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF