"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 36"
Paman.
Hei, Eun Soo.
Kamu sudah bangun.
Kamu mengenali paman?
Di mana ayahku?
Begini...
Tidurlah lagi.
Dia akan datang nanti.
Tolong sampaikan ke ayahku
bahwa aku tidak boleh naik pesawat.
Apa?
Aku tidak boleh
pergi jauh.
Baiklah.
Akan paman sampaikan, jadi, tidurlah lagi.
Butuh waktu lebih lama sebelum hasil tes DNA-nya keluar.
Kami akan langsung
menghubungi Anda begitu hasilnya keluar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu dari mana? Aku tidak melihatmu di sini.
Aku keluar untuk mengurus beberapa hal.
Bagaimana kondisi Eun Soo?
Jangan cemas. Demamnya sudah turun
dan kadar dalam darahnya normal. Dia akan baik-baik saja.
Percayalah.
Eun Soo akan segera pulih dan berlarian dengan riang.
Kita bisa berpiknik saat dia pulih nanti.
Aku tidak bisa
memaafkan dia lagi.
Kukira dia tulus
menyayangi Eun Soo.
Tapi
dia membuat Eun Soo seperti ini.
Bagaimana keadaan Eun Soo?
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Kita hanya perlu mengawasinya.
Ya, Anda tidak perlu cemas.
Baiklah. Syukurlah kalau begitu.
Entah bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu.
Jangan sungkan. Aku hanya melakukan tugasku.
Kalian pasti ditakdirkan bersama.
Kamu tahu golongan darah itu sangat jarang.
Ya, kurasa kami memang ditakdirkan bersama.
Omong-omong,
bukankah Eun Soo hendak ke Gyeongju bersama ayahnya?
Benar.
Ini belum tentu benar karena dia mengigau,
tapi Eun Soo bilang dia hendak naik pesawat bersama ayahnya.
Naik pesawat?
Apa maksudmu?
Baiklah, terus kabarkan situasinya.
Eun Soo mendapatkan transfusi dan kini sudah membaik.
Siapa yang mendonasikan darahnya?
Jung Eun Tae.
Kenapa kamu penasaran dalam situasi seperti ini?
Kenapa membuat masalah padahal tahu akibatnya?
Bagaimana jika Yoo Ha menuntutmu karena menculik Eun Soo?
Cukup.
Aku menghubungi Kakak ke sini untuk menyelesaikan masalah,
bukan ingin diceramahi.
Astaga.
Eun Soo akan baik-baik saja?
Jangan asal bicara.
Ya, jangan mengatakan itu di hadapan pasien.
Dia sehat dan riang belakangan ini,
jadi, kami kurang waspada.
Seharusnya aku lebih memperhatikan dia.
Kakak sudah menikah. Tidak bisa selalu memperhatikannya.
Jangan cemas. Pulanglah. Aku akan menjaganya di sini.
Omong-omong,
kenapa Sung Woon mencegah mereka membawanya?
Keadaan Eun Soo kritis,
jadi, dia pasti melakukan itu karena sebuah alasan.
Entahlah.
Kita laporkan saja dia.
Ya, kita harus melaporkannya.
Kita mengizinkan mereka berlibur bersama demi Eun Soo,
tapi kenapa dia menyembunyikan seorang anak di kamar?
Ayahmu dan Yoo Ha ke mana?
Paspor Eun Soo ada di rumah?
Ya, ada.
Baiklah kalau begitu.
Ayah kaget saat mendengarnya menyebutkan pesawat.
Tidak.
Jika hendak membawa Eun Soo,
dia pasti membuat paspor baru tanpa memberitahuku.
Permisi.
Aku ingin memeriksa riwayat
penerbitan paspor cucuku.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Si Bedebah Sung Woon itu
meminta paspor Eun Soo dicetak ulang.
Terima kasih, Ayah.
Chae Sung Woon.
Park Yoo Ha.
Kakak.
Beri kami waktu.
Baiklah.
Jika ini bisa membuatmu merasa lebih baik...
Tidak.
Aku melakukannya demi Eun Soo.
Aku bahkan belum memulainya.
Kamu tidak pantas menjadi ayah.
Jika ayahmu dan pria itu tidak datang,
aku bisa membawa Eun Soo ke rumah sakit lebih awal.
Kamu hendak membawa Eun Soo ke luar negeri.
Teganya kamu memisahkan dia dari ibunya.
Karena aku ayahnya. Aku bisa
menjadi orang tua yang lebih baik darimu.
Aku bisa memberikan yang lebih.
Aku bisa membuatnya hidup dalam kemewahan.
Berhenti beralasan!
Kamu hanya ingin menyembunyikan sesuatu.
Kamu ingin kabur
dengan Eun Soo agar tidak ketahuan.
Eun Tae dan Eun Soo.
menjalani tes DNA.
Setelah aku mendapatkan hasilnya,
kita akan bertemu di kantor polisi.
Kamu akan merasakan akibat
dari semua perbuatanmu di Amerika.
"Ambil katalog bulan depan setiap tanggal 17"
Halo, Ibu.
Kamu akan pulang pukul berapa hari ini?
Aku? Aku akan pulang seperti biasa.
Kamu akan naik kereta metro, bukan?
Ya.
Ibu, aku sedang sibuk memindahkan pekerjaan.
Sudah, ya.
Kamu yakin akan berhenti?
Kenapa? Mendadak sekali.
Karena gajinya rendah, bukan?
Astaga, bukan karena itu.
Lenganmu baik-baik saja?
Kamu terluka karena aku.
Tidak apa-apa. Aku pernah melakukan hal yang lebih buruk kepadamu.
Aku hanya tergores. Akan segera membaik.
Dia baik-baik saja.
Nona Yeon.
Bisakah kamu ambilkan katalog
untuk produk dapur baru?
Baik, Manajer Tim Choi.
"Katalog Produk Dapur Baru"
Kapan hari terakhirmu?
Kamis.
Begitu, ya.
Cepat juga.
Ya.
Kenapa
kamu membenciku?
Kenapa?
Sebaiknya aku pergi.
Setidaknya katakan alasannya.
Aku menyukaimu.
Kamu menjawabnya dengan mengundurkan diri.
Setidaknya katakan alasan kamu membenciku
sampai mengundurkan diri.
Meski kamu tahu, aku tidak akan berubah pikiran.
Aku harus tahu agar bisa memperbaikinya.
Katakan.
Akan kuperbaiki apa pun itu.
Bukannya
aku membencimu.
Jadi,
kamu tidak perlu memperbaiki apa pun demi aku.
Meski kamu memperbaikinya,
aku tidak akan menyukaimu.
Kenapa?
Aku menyukai orang lain.
Maafkan aku.
Bagus.
Kamu melakukan hal yang benar, Da Yeon.
Masuklah.
Eun Soo akan membaik dengan perawatan injeksi.
Apa ada kerusakan di organ lain?
Dia tidak menunjukkan gejala palpitasi
atau kesulitan bernapas.
Kami juga tidak menemukan masalah
di jantung dan paru-parunya.
Tapi kenapa dia masih agak demam?
Kita harus menunggu sebentar lagi.
Jika demamnya tidak turun,
kita bisa menjalankan beberapa tes lagi.
Baiklah.
Biar paman periksa.
Eun Soo.
Kini kamu baik-baik saja. Ayo kita makan nanti.
Aku tidak mau makan.
Kenapa? Kamu tidak suka makanan rumah sakit?
Sebenarnya paman memahami perasaanmu.
Tapi kamu harus makan
agar sehat dan pergi dari rumah sakit ini.
Bukankah kamu ingin pulang?
Aku ingin pulang.
Kamu bisa pulang jika makan dengan baik.
Percaya kepada paman, bukan?
Apakah tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tampaknya kini dia selalu mengantar Da Yeon pulang.
Suasana hatimu sedang tidak baik?
Tidak.
Aku tampak muram?
Ya.
Jae Hyung.
Apakah lebih baik jujur
dan menyakiti perasaan orang lain
daripada berbohong
agar tidak menyakiti perasaan orang lain?
Kamu tidak perlu berbohong.
Apa pun yang kamu katakan,
orang itu pasti akan terluka juga.
Begitukah? Berarti itu yang harus dilakukan.
Tapi aku tidak berpikir seperti itu sebelumnya.
Saat keadaannya sulit,
aku malah ingin mendengar kebohongan.
Da Yeon, apa ada masalah?
Tidak. Karena telah memutuskan keluar,
aku merasa agak sedih.
Ayo.
Dia menjaga Da Yeon.
Pulanglah.
Tiba-tiba dia mengundurkan diri.
Apakah
ada masalah dengan keluarganya?
Kamu mengingatku?
Kita bertemu saat kamu bersama Eun Tae.
Ya, Anda ibunya Da Yeon.
Halo, aku Park Jae Hyung, kekasih Da Yeon.
Maaf aku meminta bertemu seperti ini.
Aku ingin memastikan beberapa hal
soal kekasih Da Yeon.
Aku mengerti.
Aku tahu aku kuno dan keterlaluan jika ikut campur
dalam urusan percintaannya sebagai ibunya.
Biasanya aku tidak ikut campur,
tapi keadaannya seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku benar-benar paham.
Jika punya putri yang cantik seperti dia,
aku pun pasti akan ikut campur.
Terima kasih pengertiannya.
Maka aku tidak akan basa-basi.
Aku akan langsung bertanya.
Bagaimana tradisi keluargamu?
Apa keadaan keluargamu baik?
Itu...
Keadaannya tidak selalu tenang,
tapi tidak buruk.
Kami keluarga biasa.
Biasa.
Apakah kamu juga
berpikir dirimu biasa saja?
Ya.
Apa Da Yeon terlihat biasa di matamu?
Apa?
Mungkin dia tampak biasa dalam beberapa aspek,
tapi bagi keluarga kami...
Tidak.
Da Yeon sama sekali tidak biasa.
Dia sangat istimewa.
Dia satu-satunya di dunia ini.
Dia sangat berharga bagiku.
jadi, aku berusaha lebih keras agar sepadan dengannya.
Aku akan bekerja keras agar segera dipromosikan.
Aku juga menabung
dan mempelajari teknik investasi.
Aku ingin menjadi pria istimewa
yang pantas untuk Da Yeon.
Begitu, ya.
Jadi, maksudku...
Aku paham.
Kalau begitu,
aku permisi.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Mungkin perkataanku salah.
Kakak menyukainya?
Kakak tidak bilang begitu.
Kakak hanya bilang dia tampaknya mengerti
soal komunikasi batin.
Komunikasi batin?
Itu hal yang Kakak sukai.
Benar.
Itu sebabnya kakak agak kaget.
Jangan bilang
Kakak merestui
- hubungan mereka.
- Tidak mungkin.
Kakak hanya lega dia bukan tipe pria pembuat masalah.
Benar.
Dia tidak akan melakukannya meski ingin.
Kakak punya nomor ponselnya.
Dia bilang akan merahasiakannya dari Da Yeon.
Kakak akan mencari tahu soal keluarganya dan menemuinya
beberapa kali lagi untuk melihat karakternya.
Tidak, biar aku saja.
Sungguh?
Ya.
Maksudku, dia pacarnya Da Yeon.
Aku akan mencari tahu dan mengabari Kakak.
Jika Da Yeon tahu Kakak memeriksa latar belakangnya,
kalian akan berdebat.
Kakak sungguh
menyukai Jae Hyun?
Kakak tidak membencinya.
Berarti Kakak menyukainya.
Berarti Kakak juga menyukai Yoo Ha?
Bukannya begitu.
Berarti Kakak tidak menyukainya.
Omong-omong,
apa pendapat Kakak
soal berbesan dengan keluarga yang sama dua kali?
Bagaimana menurut Kakak?
Aku hanya penasaran.
Kenapa tiba-tiba menanyakan hal aneh seperti itu?
Jangan memikirkan hal buruk seperti itu.
Begitu, ya?
Tentu saja.
Bagaimanapun, kakak tidak suka hubungan rumit.
Kakak akan mencegah mereka menikah.
Sebaiknya kamu beristirahat.
Tunggu.
Jangan bilang kepada Da Yeon
soal opini positif kakak terhadap Jae Hyung.
Ada apa, Jae Hyung?
Selamat datang.
Kenapa ingin menemuiku?
Kamu tidak suka aku terus menghubungimu.
Begini...
Kurasa
ibunya Da Yeon tidak menyukaiku.
Sungguh?
Dia tampak seperti itu?
Dia tidak bertanya.
Bahkan minumannya tidak dihabiskan.
Kakakku memang begitu.
Kamu harus memenangkan hatiku lebih dahulu
karena dia mendengarkan semua ucapanku.
Paman. Aku harus bagaimana?
Mulai sekarang, panggil aku kakak, bukan paman.
Anda berusaha memisahkan kami lagi?
Bukan begitu.
Mari kita berubah dan saling mendukung.
Mari saling memuji di depan keluarga masing-masing
dan bertukar informasi soal yang disukai dan dibenci
oleh Yoo Ha dan Da Yeon.
Bagaimana?
Kakak.
Bagus, Jae Hyung.
Aku harus berterima kasih dahulu karena Anda menyelamatkan Eun Soo.
Terima kasih sudah menyelamatkan Eun Soo.
Dengan senang hati.
Kamu tahu aku suka membantu orang.
Kamu harus mulai percaya diri dan kencani Da Yeon.
Aku memberimu restu untuk menjadi kekasih keponakanku.
Maafkan aku, Jae Hyung.
Jika hanya boleh satu yang menikah,
sudah pasti harus aku dan Yoo Ha.
"Ambil katalog bulan depan setiap tanggal 17"
"Susun barang bulan lalu dalam fail excel"
Dia manis.
"Moon Sik"
Halo, Moon Sik.
Ada masalah?
Tidak, aku salah menghubungi.
Begitu, ya.
Kamu di mana?
Kamu minum-minum?
Ya, aku akan segera pulang.
Maafkan aku, Selamat malam.
Baiklah, hati-hati saat pulang.
Telepon dari Moon Sik?
- Ya.
- Astaga.
Kenapa dia menghubungi selarut ini?
Tampaknya dia minum-minum.
Apa dia sangat mabuk?
Entahlah.
Aku belum pernah melihat dia mabuk.
Biasanya dia langsung pulang setelah minum-minum.
Hei, apakah hari ini Manajer Tim Choi
menginap di rumah kita?
Bukan hari ini.
Lagi pula ini sudah larut malam.
Lantas kenapa dia di sini?
Dia bau alkohol.
Dia benar-benar mabuk.
Dia pulang dalam keadaan mabuk?
Astaga, dasar berandal menyebalkan.
Kalian merasa tidak nyaman di dekatku?
Tentu saja.
Kamu membangunkan kami tengah malam.
Dia pikir siapa yang nanti akan mencuci gelasnya?
Hei, masuklah ke kamarmu.
Akan kubersihkan nanti.
Begini...
Manajer Tim Choi.
Kamu mabuk?
Ya.
Dia benar-benar mabuk.
Lantas kenapa kamu kemari?
Di rumah
tidak ada siapa-siapa.
Tapi kamu tidak boleh datang ke rumahku.
Kamu aneh sekali saat mabuk.
Maafkan aku. Aku akan pergi sekarang.
- Maafkan aku.
- Hei.
Aku tidak bermaksud mengusirmu.
Kamu minum sebanyak apa?
Apa terjadi sesuatu?
Produk baru kita laku.
Semua baik-baik saja.
Aku dicampakkan
oleh wanita yang kusukai.
Kamu menyukai seseorang?
Ya.
Aku mengerti kenapa kamu mabuk.
Aku paham sakitnya patah hati.
Sebenarnya tidak.
Aku belum pernah dicampakkan seorang wanita.
Berat, ya?
Ya.
Kamu harus bertahan.
Kamu seorang pria, tidak boleh menyerah
dalam sekali percobaan.
Jika dia tidak mau,
Kamu harus mencoba terus.
Terus ajak berkencan sampai dia mau.
Bagaimana jika
itu malah membuat dia makin membenciku?
Dia sudah membencimu.
Keadaannya sudah buruk.
Kamu benar.
Astaga.
Omong-omong, kurasa kamu kurang bersemangat.
Moon Sik.
Dalam urusan cinta, aku seniormu.
Percayalah
dan terus ajak dia berkencan. Mengerti?
Omong-omong,
apa dia cantik?
Dia baik.
Baik?
Dia sangat baik.
Dia sangat ceria dan cantik. Tidak seperti aku.
Jadi, aku menyukainya.
Hei.
Kamu tidur?
Astaga.
Dia akan sangat malu saat melihat wajahku besok.
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku ke sini.
Hei, aku akan membuatkan sup ikan pollock.
Makanlah sebelum pergi.
Manajer Tim Choi!
Aku akan melupakan kejadian semalam.
Kita sarapan dahulu.
Astaga.
Kubilang aku akan melupakannya.
Kurasa Moon Sik menjadi sopan
saat dia mabuk.
Dia begitu tegang
agar tidak berbuat salah bahkan saat mabuk.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Hei, kenapa Moon Sik kemari tadi malam?
Dia mabuk.
Dia datang kemari saat mabuk?
Kurasa itu hal baik.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Dia selalu bersikap sopan
bahkan saat mabuk,
jadi, aku tidak tahu dia punya kebiasaan saat mabuk.
Apa? Dia punya kebiasaan saat mabuk?
Ya.
Dia tampak sama bahkan saat mabuk.
Tapi kurasa itulah kebiasaannya saat mabuk.
Apa karena dia enggan berbuat salah
di depanku?
Astaga.
Jika kupikir-pikir, dia tidak pernah tampak buruk
di depanku saat mabuk.
Itu...
Mi Yeon.
Ada banyak masalah di antara kita.
Setiap aku menemukan satu hal baru,
aku merasa sangat bersalah dan frustrasi.
Mi Yeon. Jika kamu merasa bersalah kepadanya,
sebaiknya kamu
membayar utang ayahnya.
Kudengar krediturnya
sangat jahat.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak akan bisa tidur nyenyak.
Aku
akan mempertimbangkannya.
Hei, Dokter Park.
Kamu ke sini lagi untuk menemui Eun Soo?
Dia punya pengasuh. Kamu tidak perlu datang.
Kudengar kamu tidak menghadiri
rapat penelitian kemarin.
Aku sudah memberikan laporanku tadi malam.
Berikan kepadaku dan kembalilah bekerja.
Temannya ayahku sedang berkunjung.
Tolong jangan membuatku terkena masalah, ya?
Sepertinya aku membuatmu malu.
Kukira aku tidak kekurangan apa pun.
Aku mengerti.
Jadi, pastikan kamu menghadiri rapat.
Kembalilah bekerja.
- Berikan kepadaku.
- Apa?
Tunggu...
Perutku terus berbunyi.
Maafkan aku.
Kukira sifku akan segera berakhir.
Tidak apa-apa. Kami bersenang-senang
bersama Eun Soo.
Ya, kamu tidak perlu terburu-buru.
Maaf aku meminta kalian menjaganya.
Kamu tidak perlu sungkan.
Silakan minta bantuan kami untuk hal-hal seperti ini.
Terima kasih.
Sebaiknya kamu pergi.
Dia membiarkan putra kami menjaga toko,
tapi tidak bisa memercayainya.
Kamu tidak perlu mengatakan itu kepadanya.
Silakan pergi.
Baiklah. Tunggu.
Sepertinya ada ruam panas di tubuh Eun Soo.
Aku punya obat untuk ruam panas. Kamu mau?
Kamu tidak bisa bilang begitu kepada seorang dokter.
Ayo kita pulang saja.
- Begitukah?
- Ayo.
- Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hari ini kamu sibuk. Tapi tampaknya kamu bersenang-senang.
Ya, Pak Ma dan Bu Shim sangat menghibur.
Omong-omong, ruam panasnya di sebelah mana?
Di tanganku.
Biar ibu lihat.
Halo, Dokter Park.
Ada ruam di tubuh Eun Soo?
Apa ada gejala lain?
Aku akan ke ruangannya sekarang.
Hubungi Bu Kang lebih dahulu.
Separah apa ruamnya?
Area yang terinfeksi belum besar.
Kapan munculnya?
Sudah empat jam.
Aku tidak melihatnya tadi pagi.
Tidak apa-apa, Eun Soo.
Kamu akan baik-baik saja.
Hasilnya sudah keluar?
Ya.
Itu bukan reaksi alergi karena transfusi.
Lantas kenapa ada ruam?
Apa karena penyakit lain?
Aku akan menjalankan tes efek samping lagi.
Jika tidak ada masalah,
kita memerlukan pemeriksaan keseluruhan.
Butuh waktu untuk menemukan penyebab demamnya.
Kamu tidak perlu begitu gelisah.
Aku tahu. Aku akan mengulang tesnya.
Aku pergi, ya.
Yoo Ha.
Bersemangatlah. Aku akan mendukungmu.
Astaga.
Hentikan. Kita di rumah sakit.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Semua orang sudah tahu.
Halo, Dokter.
Aku sudah dengar tentang perbuatanmu kepada Eun Soo.
Kamu gila?
Anda bisa mengomeliku nanti.
Tolong beri tahu aku kabar Eun Soo.
Dokter Jung
mendonasikan darahnya.
Itu keadaan darurat.
Beruntung sekali ada dia.
Kini dia sudah sembuh total?
Dia masih demam dan ada ruam di tubuhnya.
Kami masih mengawasinya.
Anda tahu penyebabnya?
Tes darah tidak menunjukkan apa pun.
Dia membutuhkan pemeriksaan keseluruhan.
Mungkin dia tidak mengidap anemia sideropenik.
Tidak.
Lantas
Anda menjalankan tes untuk efek samping lain?
Kami masih memeriksanya.
Kita akan tahu jika ada efek samping di organ lain.
Anda juga harus memeriksa adanya kemungkinan penyakit lain.
Gangguan paru-paru akut, keracunan darah,
atau GvHD.
Cukup.
Kami tidak bisa memeriksa semuanya.
Kami tidak ada waktu menjalankan tes
untuk penyakit seperti GVHD
yang disebabkan transfusi darah dari keluarga.
Anak bisa terserang
GvHD saat ayahnya
mendonasikan darahnya?
Ya.
Ada penyebab lainnya yang jarang terjadi,
tapi keluarga dekat berisiko lebih tinggi.
Apalagi saudara sekandung atau ayah dan anak.
Tidak.
Seharusnya aku tidak berasumsi dia mengidap itu.
Bagaimana jika
Eun Soo mengidap penyakit parah?
Keterlambatan diagnosis berarti
membuang kesempatan untuk memberinya perawatan.
Demam, ruam,
dan diare ringan.
Dari semua kemungkinan efek samping transfusi,
aku harus menentukan yang benar untuk memberinya perawatan.
Kami akan datang pada hari pemasangan.
Baik, terima kasih.
- Nona.
- Ya, Bu.
Kamu bilang aku bisa dapat diskon!
Acaranya sudah selesai. Kamu mempermainkanku?
Maafkan aku.
Aku minta maaf, Bu.
- Dia salah paham...
- Panggil manajermu.
Manajer!
Maafkan aku.
Dia pegawai paruh waktu dan tidak biasa melayani pelanggan.
Aku manajernya, jadi, tolong tenang dan bicara kepadaku.
Jangan sentuh aku.
Maafkan aku, Bu.
Bicaralah kepadaku.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
Aku ingin diskon untuk semua barang yang kubeli.
Manajer Tim.
- Ini kesalahanku, jadi...
- Diam.
Sudah tugasku menangani masalah seperti ini.
Manajer Yoon, bawa dia kembali ke kantor.
Ya, Pak. Ayo.
Kamu harus mengajarkan stafmu dengan lebih baik.
Maafkan aku. Aku mengerti Anda kesal.
Aku akan membereskan semua masalah Anda.
Kamu tidak pergi.
Bagaimana bisa jika kamu dibentak karena kesalahanku?
- Kamu merasa kasihan?
- Merasa bersalah.
Aku tidak butuh itu.
Aku tidak pernah mengubah pendirianku.
Hei.
Biarkan kering untuk sementara.
Jika sakitnya tidak berkurang, periksakan ke dokter.
Aku kembali ke kantor.
Yeon Da Yeon.
Bisakah kamu
setidaknya mengasihani aku?
Aku tidak masalah.
Aku punya kekasih.
Aku tidak peduli.
Aku tidak menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Kamu tahu
aku menyukai seseorang hampir selama 10 tahun?
Aku mengerti perasaanmu
dan tahu bagaimana beratnya.
Hanya harapan kecil saja bisa membuatmu bahagia,
bersemangat,
lalu kecewa.
Aku sudah melalui itu semua.
Menyukai seseorang yang kamu tahu tidak menghargaimu.
Itu sangat menyakitkan.
Itu sebabnya aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa memberimu harapan
dan memang tidak ingin mengencanimu.
Kamu sangat jahat.
Tapi aku lega.
Jika kamu tahu perasaanku,
selama aku masih di sini,
kamu akan merasa terganggu.
Aku tidak peduli jika kamu tidak menyukaiku.
Hanya saja jangan abaikan aku.
Itu sangat menyakiti harga diriku,
tapi teruslah lakukan itu.
Cinta tidak terbalas?
Pengalaman menyedihkanmu itu?
Aku akan terus menjalani semua itu.
Da Yeon, Ayah ingin bicara.
Kamu berkencan dengan seseorang?
Itu sebabnya kamu berhenti?
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Ternyata kamu memang berkencan.
Apa pekerjaan ayahnya? Apa jabatannya?
Jika dia
lebih baik dari Manajer Tim Choi,
ayah akan menerimanya. Mengerti?
Ini sebabnya aku tidak memberi tahu Ayah atau Ibu.
Apa?
Kamu takut ayah melakukan sesuatu?
Jangan abaikan
harapan Manajer Tim Choi sepenuhnya.
Bukalah hatimu untuknya.
Tidak sesulit itu. Ini tidak seperti menikah.
Aku tidak menyukainya, Ayah.
Kamu pikir orang-orang memacari orang yang mereka sukai?
Itu membutuhkan ekplorasi
dan pertimbangan.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Manajer Tim Choi serius denganku.
Itu sebabnya kamu harus memberinya kesempatan.
Ayah.
Menyukai seseorang dan berharap
dan merasa kecewa.
Itu sangat menyakitkan.
Aku tidak ingin melakukan itu kepadanya.
Kalau begitu
kamu bukannya tidak menyukainya, bukan?
Aku berhenti, itulah kenyataannya.
Semua di antara kami sudah berakhir.
Astaga, ini berat.
Kamu pasti sangat kesal.
Hanya Kyung Soo yang kamu miliki,
lalu ini terjadi.
Astaga. Dasar Manajer Tim Ko.
Aku memberinya banyak makanan...
Apa menurutmu
Kyung Soo disingkirkan oleh menantumu
karena mereka menikah?
Apa hubungannya dengan pernikahan?
Suami dan istri yang berada di satu tim
tidaklah ideal bagi kebanyakan perusahaan.
Terlebih, jabatan istrinya Kyung Soo lebih tinggi.
Bukankah orang-orang akan berpikir dia lebih dari Kyung Soo?
Tidak akan.
Halo, Bu.
Halo.
Hai.
Kenapa ingin menemuiku bukannya Pak Park?
Atau Pak Cha?
Mereka tidak tahu aku di sini.
Mereka tidak suka aku datang ke sini,
tapi aku harus melakukan sesuatu.
Apa?
Kyung Soo-ku
tidak diturunkan jabatannya, bukan?
Tidak sama sekali.
Orang berpikir demikian saat ada pegawai
ditugaskan ke lapangan,
tapi sebenarnya tidak ada bedanya.
Pengalamannya akan bertambah.
Kenapa harus dia?
Bukankah dia yang dirugikan
karena istrinya bekerja di sini?
Bukan karena itu. Tim HRD
membuat keputusan berdasarkan laporan kinerja.
Apa?
Maaf.
Tidak perlu.
Ini salah Kyung Soo.
Mau bagaimana lagi?
- Aku ada rapat. Maaf.
- Tentu.
Tunggu.
Aku membelikannya kepiting.
- Manajer Tim Ko.
- Ya.
Aku baru akan meneleponmu.
Rapatnya ditunda.
Kamu bisa pulang setelah makan siang.
Baik.
Sebenarnya,
aku baru saja bertemu dengan ibunya Pak Cha.
Ibu mertuaku ada di sini?
Dia tidak memberitahuku akan datang.
Dia menanyaiku soal kepindahan Pak Cha.
Itu sebabnya dia tidak mengabarimu.
Kamu bilang apa kepadanya?
Yang sebenarnya?
Kubilang itu keputusan Tim HRD.
Itulah yang sebenarnya.
Kita tidak merekomendasikan mereka memindahkan Pak Cha.
Kita sudah menyerahkan laporan kinerja tim.
Aku kasihan kepada ibu mertuaku.
Apa sebaiknya aku menyarankan orang lain
selain Kyung Soo?
Tidak. Maaf menempatkanmu dalam situasi ini.
Menurunkan jabatan suamimu atau anggota tim?
Itu bukan keputusan mudah bagimu.
Maaf.
Kamu bersiap naik jabatan?
Aku akan segera meresmikannya.
Aku pulang, Ibu.
Kamu lapar? Ayo makan.
Aku sangat lapar.
Cucilah tanganmu dan berganti baju.
Ibu memasak sebanyak ini hanya untuk kita berdua?
Kyung Soo bilang dia akan pulang larut.
Kamu bisa makan cukup banyak.
Makanlah.
Terima kasih.
Ini lezat.
Ayahku menyukai udang saus tiram.
Ibu akan membungkuskannya untuk kamu bawa pulang.
Boleh?
Tentu saja.
Jadi, kapan ayahmu
akan menikah?
Ibu kira mereka tidak bisa menunggu,
tapi ternyata tertunda?
Mereka memutuskan menunda rencana pernikahan.
Kenapa?
Tidak mudah memutuskan untuk menikah lagi di usia mereka.
Mereka memutuskan mempertimbangkannya lagi.
Bagaimana jika tidak berjalan lancar?
Mereka harus menikah dan mendaftarkannya.
Formalitas tidaklah penting jika mereka saling mencintai.
Astaga.
Kamu tidak tahu betapa berkas sangat penting?
Kamu harus melegalkannya
agar bisa mempertaruhkan klaim.
Aku yakin mereka akan memutuskannya.
Ibu kehilangan selera makan.
Cucilah piringnya.
Tentu.
Karena kini kamu sudah keluar,
maukah kamu berkencan denganku?
Ya. Kini
kamu bukan lagi bosku.
Kukira aku bos yang cukup baik.
Memang.
Kamu yang terbaik
di antara semua bosku.
Aku bersyukur kamu ingin berkencan denganku.
Apa kegiatanmu di akhir pekan?
Kamu menemui teman-temanmu.
Aku menemui teman-temanku.
Kurasa
dia tidak berbohong kepada pacarnya.
Sepertinya seru.
Apa yang kamu lakukan?
Itu hanya perkumpulan sosial.
Kami membawa partner
dan bertukar informasi.
Serta bersantai.
Begitu, ya.
Apa tidak sopan
jika aku memintamu ikut denganku?
Tidak masalah,
tapi aku langsung berkenalan dengan teman-temanmu?
Tidak.
Aku harus membiarkanmu pergi sendiri.
Tentu saja tidak.
Dia hanya memperkenalkan teman-temannya
kepada pacar sungguhannya.
Kalau begitu, kamu mau ikut denganku?
Ya, aku mau.
Tolong.
Bicaralah dengan Yoo Ha agar dia membiarkan Eun Soo
mendapatkan biopsi ginjal.
Aku akan langsung melakukannya
jika kamu memberi alasan yang bagus.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku tidak punya
kepentingan untuk bekerja denganmu.
Kepala Kang.
Ini...
Bukankah itu Chae Sung Woon
dari perusahaan Haea?
Ada keperluan apa dia denganmu?
Putrinya sakit.
Kenapa dia tidak boleh menemui dokternya?
Begitu rupanya.
Kukira dia keluar rumah sakit.
Belum?
Apa mereka
masih berhubungan karena putri mereka?
Benar?
Putrinya Yoo Ha sakit?
Tidak serius.
Dia mengidap anemia.
Kamu mentransfusikan darahmu?
Ya.
Aneh.
Kenapa golongan darahnya sama denganmu?
Sungguh menarik.
Itukah sebabnya mantan suaminya
datang ke rumah sakit?
Ada apa denganmu?
Jika kamu langsung memberitahunya,
aku akan dianggap apa?
Karena sikapmu di pekerjaan,
semua yang bekerja di rumah sakit
tahu soal kamu dan Yoo Ha.
Kamu pikir
mantan suaminya akan menjauh?
Kamu pasti tidak suka melihat dia.
Mereka sudah bercerai
dan baru saja bertemu karena Eun Soo.
Itu sebabnya kakak tidak menyukainya.
Saat anak sudah dilibatkan,
tidak ada perceraian yang benar-benar berakhir.
Kurasa kita terus berulang-ulang.
Kakak sudah menegaskan
untuk mengurus masalah hak asuhnya.
Kakak juga memberi tahu Bu Lee
bahwa kondisi kakak menerima Yoo Ha.
Haruskah kakak
mengurus masalah mantan suaminya Yoo Ha juga sekarang?
Nikmati hidanganmu.
- Ya?
- Ya.
Lalu, aku akan cantik seperti Nenek.
Benar.
Kamu menyukai semua yang kumasak?
Kenapa ayahku tidak menjenguk?
Kakek, bawa aku ke ayah.
Eun Soo, ayahmu...
Ayahmu sangat sibuk.
Dia kemari saat kamu sedang tidur.
Kamu tidak tahu?
Benarkah?
Ya.
Dia akan berkunjung lagi. Jangan cemas.
Selanjutnya kamu mau makan apa?
Ikan? Ambil nasi di sendokmu.
Gadis pintar. Ini.
Cerialah.
Kamu menyalahkan diri sendiri
karena membiarkan ayahnya mengambilnya?
Kamu sangat tahu perasaanku.
Jangan berpikir seperti itu.
Ada berbagai macam ayah di dunia ini.
Tetap saja,
kukira perasaannya tulus untuk Eun Soo.
Mungkin aku terlalu naif.
Ini tidak boleh dibiarkan.
Eun Soo sakit,
tapi aku harus menghibur Hyo Seob.
Jangan membuatku pingsan lagi.
Ada tempat yang ingin kudatangi, ayo ke sana.
Ke mana?
Ikut aku.
Kamu yakin ingin ke sana?
Kamu ingin melepas penat di sini?
Ya. Ayo.
Tunggu sebentar.
Kamu tidak akan menyesal?
Tidak, aku sangat ingin melakukan ini sekali seumur hidup
bersamamu dan Hyun Ha.
Kamu sangat ingin merapikan kukumu?
Terima kasih sebelumnya.
Syukurlah kamu tidak mengecat kukumu.
Benar.
Hyun Ha bilang perawatan dasar saja sudah cukup.
Astaga. Tanganku sangat beruntung hari ini.
Mereka selalu memotong dan menjahit.
Aku menghargai pekerjaanmu.
Benar, melihat kukumu mengilat
tentu akan melepas penatmu.
Kamu sungguh ingin melakukan ini?
Saat pergi ke tempat formal,
tanganku ini tampak memalukan.
Aku juga akan membencinya jika aku menjadi tangan.
Aku akan memanjakannya seumur hidupku,
tapi aku malu kini tanganku tua dan kotor.
Terima kasih.
Aku sangat ingin merawat kukuku.
Tapi tidak berani datang sendiri.
Benar, aku juga bersyukur.
Benar.
Terima kasih.
Hei.
Ibu akan membelikanmu obat herbal.
Kenapa kamu sangat berkeringat?
Astaga.
Bajumu sangat basah karena keringat.
Lepaskan.
Ini karena aku bekerja di gudang.
Kenapa memforsir tubuhmu untuk bekerja?
Perusahaan membuangmu jika mereka tidak membutuhkanmu lagi.
Aku tahu. Aku tidak akan terlalu memaksakan diri.
Bagaimana jika kamu keluar
dan membuka kafe atau semacamnya?
Kafe?
Itu bagus.
Itu impian semua pegawai kantor untuk keluar
dan membuka kafe.
Jadi, kamu setuju, bukan?
Tentu saja.
Itu impian semua pegawai kantoran.
Tapi tidak semua orang bisa mengelola kafe.
Aku akan setia kepada perusahaan hingga pensiun.
Bagaimana dengan Sun Ha? Dia bekerja lembur lagi?
Apa dia mau bekerja keras
dan mendapatkan promosi sendirian?
Memiliki menantu yang naik jabatan itu bagus.
Tidak bagus jika dia diangkat sebelum putra ibu.
Ibu sangat baik kepadanya akhir-akhir ini,
tapi kenapa bersikap begitu lagi?
Ibu menyukainya karena dia baik terhadapmu.
Jika dia tidak menguntungkanmu,
ibu tidak akan menyukainya.
Apa lagi yang membuatnya gusar?
Maaf menemuimu tanpa memberi tahu.
Tidak apa-apa.
Pasti tidak nyaman bagimu
datang karena aku sendirian di sini.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
- Omong-omong...
- Ya.
- Kapan mereka akan...
- Hyo Seob.
Aku membawakan udang saus tiram Sun Ha.
Pagi ini aku melihat
kamu menghabiskan nasi dengan ini.
Halo.
Ya, halo.
Kamu pasti datang dari dalam rumah.
Kenapa kamu bisa membawa
hidangan yang diberikan Sun Ha?
- Itu...
- Sebenarnya,
aku tinggal bersamanya.
Apa?
Itu...
Kami tinggal bersama.
Benarkah?
Kalau begitu...
Sampai kapan kalian tinggal bersama?
Sebagai orang tua, kenapa melakukan ini
tanpa saling bertanggung jawab?
Ini tidak benar.
Kami bertemu dengan rasa tanggung jawab.
Benar, kami sudah saling terbiasa dengan gaya hidup masing-masing.
Kami juga berusaha mengubah hati anak-anak kami.
Kami mengulur waktu karena itu.
Berkat itu, aku menjadi makin dekat
dengan Sun Ha dan Yoo Ha.
Kalian bisa saling dekat setelah menikah.
Kenapa memilih kumpul kebo?
Katakan.
Kamu tidak berniat
menikah?
Begitu semua anggota keluarga kami setuju,
kami baru akan menikah.
Dokter Park.
Kamu terlihat lebih lesu.
Jangan memaksakan diri.
Kamu punya aku dan Kepala Kang.
Aku tahu,
tapi ada banyak penyakit
yang mirip dengan gejala Eun Soo.
Dari tes tiroid hingga ginjal,
aku tidak mungkin menjalankan semua tes kepadanya.
Di sisi lain,
aku takut itu penyakit langka.
Aku takut itu penyakit GvHD.
Apa?
Kenapa kamu memikirkan
penyakit mematikan itu?
Itu salah satu efek transfusi.
Tidak sering, tapi terkadang muncul
pada transfusi antara keluarga.
Benar. Ada kemungkinan lebih tinggi
antigen leukosit manusia
cocok antara pendonor dan pasien yang berkerabat.
Limfosit akan menyerang banyak sel
pada pasien dengan sistem imun yang rendah.
Itu lebih berisiko jika hubungan kekerabatannya lebih dekat.
Contohnya, adik
atau ayah dan putri.
Itu bahaya transfusi
antara anggota keluarga.
Belum ada obat yang dikembangkan untuk itu.
Tingkat kefatalannya 95 persen.
Bisa dikatakan hampir 100 persen.
Bukankah
transfusi ironis?
Keluarga berbagi darah
bisa membahayakan pasien.
Ada apa?
Yoo Ha.
Kepala Kang.
Dokter Park. Ada apa?
Ambil napas.
Kita harus melakukan biopsi lever untuk Eun Soo
secepat mungkin.
Levelnya baik-baik saja, jadi, ada apa?
Sung Woon juga mendadak meminta itu.
Gejala GvHD
adalah demam, krisis, diare,
indeks lever,
dan penyakit kuning.
Ada sesuatu di mataku?
Tidak.
Ibu memeriksa hanya untuk berjaga-jaga.
Eun Soo, kamu paham, bukan?
Ya, aku akan memberi tahu Ibu meski sakitnya hanya sedikit.
Baiklah. Benar.
Ibu, aku ingin ke kamar mandi.
Selesai. Keluar lebih dahulu.
Urinenya cokelat.
Tanda penyakit kuning.
"Pusat Tes DNA"
"Pusat Tes DNA Korea"
Halo.
Ini hasil tes yang Anda minta.
"Kantor Tes DNA Korea"
Astaga.
Kenapa terus menghubungiku?
Aku? Aku ada di rumah sakit.
Nyonya menyuruhku menjaga Eun Soo sebentar.
Apa?
Berandal itu tidak datang lagi ke toko?
Astaga.
Ayah.
Eun Soo.
Kamu sangat kesakitan?
Aku baik-baik saja, tapi ini melelahkan.
Aku ingin cepat kembali bersekolah.
Tidak.
Sembuh dahulu sebelum sekolah.
Eun Soo.
Apa ayah menyebalkan?
Kenapa?
Ayah membenci aku?
Karena aku sakit?
Tidak. Itu tidak benar.
Tapi aku tidak bisa pergi dengan Ayah karena sakit.
Aku minum banyak obat
agar bisa bermain bersama Ayah.
Kamu
menahan sakit
agar bisa bepergian bersama ayah?
Kenapa melakukan itu
padahal ayah
tidak berbuat apa-apa untukmu?
Kenapa menahan rasa sakit demi ayah?
Jika Ayah ke luar negeri lagi,
kami tidak tahu kapan Ayah akan kembali.
Aku sungguh
ingin bepergian dengan Ayah kali ini.
Tidak, Eun Soo.
Ayah
tidak pantas menjadi ayahmu.
Putri ayah
bisa dalam bahaya,
tapi ayah hanya mencemaskan rahasia ayah bisa terungkap.
Ayah takut,
jadi, ayah diam saja.
Eun Soo.
Maafkan
ayah.
Ini Sung Woo.
Ada yang harus kukatakan, Pak Jung.
Kita harus bertemu sekarang juga.
Sekarang juga.
Hasil tes DNA
Jung Eun Tae dan Chae Eun Soo,
mereka ayah dan anak.
"Pusat Kanker"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Bisa berikan ini kepada Manajer Tim Choi?
Dia mengubah pencahayaan semua pintu keluar darurat
karena terlalu gelap.
Pencahayaan pintu keluar darurat?
Untuk apa dia menghabiskan uang pribadinya untuk itu?
Kamu tidak mendengar apa pun dari Yoo Ha?
Apa maksudmu?
Aku menemukan
hasil tes DNA di lacinya.
Kita harus memikirkan kekuatan fisiknya.
Ini agak aneh.
Kenapa Sung Woon dan Yoo Ha bilang
ingin melakukan biopsi lever kepadanya?