"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 37"
Sebagai hasil tes DNA,
Jung Eun Tae
dan Chae Eun Soo
ayah dan anak.
"Pusat Kanker"
Ayahnya Eun Soo.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Soal penyakit Eun Soo.
Ya.
Bagaimana jika penyakitnya
adalah efek samping
pendonoran darahmu?
Lantas?
Jika...
Jika Eun Soo...
Chae Sung Woon.
Kamu sebaiknya pergi.
Ada apa?
Dia kemari sebagai wali pasien.
Tidak, hanya aku walinya Eun Soo.
Apa yang mau kamu katakan?
Apa? Kamu akan mengatakan
kepada Eun Tae
bahwa dia ayah kandung Eun Soo?
Hasil tes DNA
mungkin sudah keluar.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Sadarkah kamu sudah berbuat
hal yang amat buruk?
Kenapa dia?
Kamu punya dia,
tapi aku tidak.
Kukira jika punya anak
dari orang yang kuhormati,
aku akan punya anak yang kucintai.
Serta
aku kira aku tidak akan pernah melihat pria itu lagi.
Dia harus pergi ke Afrika dan tidak pernah kembali ke Korea.
Kukira dia tidak akan pernah kembali
atau berencana berkeluarga.
Aku tidak harus khawatir
akan berpapasan dengannya di mana pun, jadi...
Jadi, harus Jung Eun Tae.
Berhenti membuat alasan.
Aku tidak akan pernah memahamimu.
Jangan mengunjungi Eun Tae lagi.
- Tapi Eun Soo...
- Kamu bilang kepadanya
Eun Soo mungkin sakit karena pendonoran darahnya?
Kepadanya?
Teganya kamu berbuat seperti itu.
Eun Soo memulai biopsi lever.
Entah Eun Soo dalam bahaya atau tidak,
kamu diam saja dan abaikan dia.
Lalu tetaplah diam sampai akhir.
Jika dia didiagnosis penyakit itu
dan kamu tetap diam walaupun sudah tahu,
tidak akan kumaafkan kamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ayahnya Eun Soo sudah pulang?
Ya.
Kenapa dia menemuiku?
Katanya dia mau bilang sesuatu soal penyakit Eun Soo.
Yoo Ha.
Kamu
orang paling ideologis
yang kumau untuk menjadi ayahnya Eun Soo.
Aku
sungguh bersyukur akan itu dan berterima kasih kepadamu.
Kuhargai kamu bilang begitu,
tapi ada hal lain, bukan?
Katakan.
Karena kamu ayahnya Eun Soo...
Jika itu alasan Eun Soo sakit...
Yoo Ha.
Terima kasih,
aku hanya ingin bilang itu.
Satu latte es.
Di sini sibuk.
Berapa biaya sewanya?
Apa?
Aku hanya penasaran.
Bu Woo.
Halo, ada apa datang ke perusahaanku?
Halo.
Begini...
Aku mengingatmu saat sedang lewat.
Terima kasih sudah merenovasi kamar mandiku.
Tidak masalah. Duduklah. Akan kubelikan kopi.
Tidak apa-apa. Aku ada urusan mendesak.
Sampai jumpa nanti.
Permisi, latte Anda sudah siap.
Bu.
Astaga, kamu pasti lelah.
Kenapa tasmu amat berat?
Tidak apa-apa. Biar kumasak makan malam.
Ibu sudah melakukannya.
Beristirahatlah dan makan malam.
Begini...
Sun Ha.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu
bahwa ayahmu tinggal dengan pacarnya?
Ibu paham tidak mudah bagimu untuk memberi tahu ibu,
tapi kamu putri ibu dan kini kita keluarga.
Jangan ada rahasia di antara kita.
Baik.
Akan kuberi tahu semuanya mulai sekarang.
Baiklah.
Lantas, ibu juga bisa memberitahumu semuanya.
Jika ada yang mau Ibu sampaikan, sampaikan saja kepadaku.
Soal Kyung Soo.
Kamu tidak akan berbuat apa-apa untuknya?
Ibu tidak bisa melihatnya berjuang seperti itu lagi.
Dia dahulu punya pekerjaan di belakang meja,
tapi kini bekerja di lapangan.
Lantas, dia akan segera dipindahkan ke daerah provinsi.
Ibu dengar begitu cara mereka membuat pegawai keluar.
Sebelum itu terjadi,
ibu ingin Kyung Soo berhenti dari pekerjaannya.
Apa?
Kita bisa melewati ini sebagai keluarga.
Bagaimana jika membuka kafe?
Sulit mengelola kafe zaman sekarang.
Tidak ada yang sulit selama punya uang.
Aku tahu, tapi kita tidak punya cukup uang untuk melakukan itu.
Ibumu punya gedung.
Jika tidak harus membayar biaya sewa,
kita bisa menghasilkan uang.
Astaga, Ibu.
Dia tidak akan memberikan itu hanya karena aku memintanya.
Apa? Kamu putri sulung.
Kenapa dia tidak melakukan itu padahal kamu memintanya?
Kamu tahu bayi yang menangis mendapat susu lebih banyak.
Sun Ha, kita melakukan
semua ini demi keluarga kita.
Aku tahu Ibu hanya bilang begini karena khawatir.
Tapi
aku yakin Kyung Soo akan melewatinya dengan baik.
Benar juga. Aku harus kembali ke kantor.
Dia setidaknya bisa bilang
dia mempertimbangkannya.
Apa yang harus kulakukan untuk meyakinkannya?
Ada yang ingin menemui Anda, Pak.
Halo.
Ada apa kemari?
Aku kemari mau menjemput Anna.
Anna, ayah di sini.
Itu dia.
Astaga, dia baru dicuci,
tapi sudah kotor lagi.
Apa? Rusak pula.
Kamu memperlakukan Anna dengan tidak benar?
Saat kamu menemuiku hari itu,
apa yang akan kamu katakan?
Sudah jelas
kamu bertingkah aneh.
Soal Eun Soo dan aku.
Ada apa dengan itu?
Apa yang akan kamu katakan?
Chae Sung Woon.
Tanyakan Yoo Ha.
Setelah mengambil hasil tes,
dia akan memberitahumu.
Halo.
Kakak belakangan sibuk
bicara dengan pengacara untuk masalahmu.
Tapi tampaknya kamu senggang.
Kamu bahkan tidak menjawab panggilan kakak.
Kakak sungguh harus kemari untuk bicara denganmu?
Jung Eun Tae
baru saja dari sini.
Kenapa? Dia mau berkelahi demi Yoo Ha atau semacamnya?
Bukan.
Dia menjemput mainannya Eun Soo.
Itu
yang amat disayangi Eun Soo.
Karena itu dariku.
Hanya itu hadiah
yang dia dapat dariku.
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Sung Woon.
Kukira
aku bisa mengasuh Eun Soo lebih baik daripada Yoo Ha.
Tapi
itu tidak benar.
Aku tidak pantas menjadi seorang ayah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu pengacara
bahwa dia tidak perlu menyiapkan tuntutan.
Tidak peduli apa yang ingin Yoo Ha lakukan.
Aku akan membiarkannya.
Sung Woon.
Warna dasarnya putih
dengan pencahayaan yang lembut dan redup.
Setelah memilih cat dinding yang kalian inginkan,
atau yang putra Anda inginkan,
kami bisa memulai dekorasi interior.
- Kedengarannya bagus.
- Begitu rupanya.
Kalian mau melihat-lihat?
Ini produk-produk dapur.
Serta pameran kamar mandi di sebelah sana.
- Ayo.
- Baik.
Untuk kamar mandi, kalian bisa mengecatnya
warna emas atau merah muda seperti kamar hotel.
Lantas, akan kutunjukkan harga
dan kusimulasikan penampakan kamar mandi kalian
dengan produk yang sudah kalian lihat.
- Ini. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Semoga hari kalian menyenangkan.
- Baik.
Kamu bisa melihat ke langit-langit.
Tolong periksa lampunya.
Ini citra seperti nyata. Silakan lihat ke kanan.
Tampaknya pembangunan sudah berakhir.
Aku tahu, mengagumkan, bukan?
Ya.
Kurasa ini dapur.
Jae Hyung.
Jae Hyung, kenapa kamu diam saja?
Itu
luar biasa, bukan?
Ya.
Keren sekali.
Pemula Park.
Bagaimana?
Mereka meneken kontrak.
Aku sudah selesai menandai
dan menyusun hadiah gratis.
Ini hari terakhir Da Yeon, bukan?
Kamu menyelesaikan semuanya
dengan amat cepat untuk menemuinya, bukan?
Aku hanya mau mengantarnya.
Lantas, kembalilah ke kantor.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Ini mengecewakan.
Terima kasih atas waktu dan kerja kerasmu.
Terima kasih untuk semuanya.
Jae Hyung.
Hai, Tae Woo.
Da Yeon masih di kantor.
Ya, dia kini sedang berkemas.
Sungguh? Lantas, aku sebaiknya bergegas.
Pemula Park.
Bisakah kamu menyerahkan ini untuk persetujuan Manajer Tim?
Ini faktur yang diminta tim keuangan.
"Faktur"
Kenapa mereka menagihkan biayanya kepada kita?
Mereka menagih Manajer Tim Choi.
Katanya pintu keluar darurat terlalu gelap.
Jadi, dia meminta mengganti semua lampu.
Kudengar dia menghabiskan uangnya untuk itu.
Lampu darurat?
Kenapa dia menghabiskan uangnya sendiri untuk mengganti itu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku bersyukur.
Apa?
Dia menggantinya setelah kecelakaanku.
Sebenarnya, selama ini aku naik tangga
karena tidak bisa naik elevator sejak saat itu.
Pintu keluar darurat di gedung ini cukup gelap,
jadi, itu terasa agak menyeramkan.
Efek samping kecelakaan itu sulit dihadapi.
Untungnya Da Yeon
sudah bisa naik elevator.
Tidak, kemarin juga dia naik tangga.
Benarkah?
Lantai dua basemen.
Astaga.
Manajer Tim Choi.
Kenapa kamu menunggu elevator
padahal tidak bisa naik?
Tidak apa-apa. Kembalikan. Aku akan pergi sendiri.
Berbahaya membawa ini dan turun.
Kembalikan.
Walaupun bukan kamu,
aku akan berbuat sebanyak ini untuk siapa pun di perusahaan ini.
Serta jangan memaksakan diri untuk masuk jika tidak bisa.
Tidak perlu.
Lakukan setelah kamu membaik usai waktu berlalu.
Berikan kepadaku.
Apa tidak nyaman?
Kurasa lebih baik saat aku menyukaimu
tanpa sepengetahuanmu.
Aku tidak akan merasa risi
karena tidak akan melihat Anda lagi.
Keluarga kita akrab,
jadi, aku bisa beralasan jika mau menemuimu.
Aku yakin Anda tidak akan secetek itu.
Itu cetek?
Lantas, aku tidak akan melakukannya.
Terima kasih.
Tapi
apa orang yang kamu sukai tahu kamu berhenti
karena aku menyukaimu?
Jadi, kamu belum memberitahunya.
Tetap saja, ini rahasia kita.
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
"Ambil katalog bulan berikutnya setiap tanggal 17"
Jae Hyung.
Hei.
Aku tidak bisa melihatmu karena kamu
di pusat pameran.
Aku sibuk bekerja.
Karena ini hari terakhirmu,
menyenangkan bisa melihatmu di perusahaan.
Tetap menyenangkan melihatmu sekarang.
Benar, ini menyenangkan.
Kita sebaiknya bertemu di luar mulai sekarang.
Senang melihatmu setiap kali aku pergi bekerja.
Kita bisa bertemu setiap hari.
Aku senang kamu berhenti bekerja.
Manajer Tim Choi di sana,
jadi, kamu tidak perlu bekerja.
Kenapa kamu mengungkit itu?
Apa?
Ya...
Itu...
Dia sulit dihadapi.
Itu alasannya.
Aku sungguh tidak bermaksud lain.
Pacarnya Da Yeon adalah
berandal yang bersama Eun Tae?
Eun Tae bilang dia akan menyelidikinya,
jadi, aku menunggu.
Kenapa kamu membiarkannya?
Dia sudah jelas memihak Da Yeon.
Dia akan memihak Da Yeon siapa pun yang Da Yeon pacari.
Dia akan lebih memilih karena memihak Da Yeon.
Bagaimana dengan latar belakang keluarganya?
Aku suka dia memperhatikan
komunikasi antarjiwa.
Komunikasi bagaimana?
Yang penting adalah apa dia berguna bagi kita. Astaga.
Kamu tidak sadar kini bersikap ironis?
Kukira kamu mencari pasangan yang baik
untuk menikahkannya ke keluarga kaya.
Mari luruskan satu hal.
Bagiku, kandidat besan yang baik
adalah keluarga dengan tradisi yang patut dihormati,
mertua yang dermawan,
dan putra yang berpendidikan.
Sudah kubilang, prioritasku adalah kebahagiaan Da Yeon.
Kamu kira aku tidak peduli dengan kebahagiaannya?
Aku mau memeriksa sendiri
apa pacarnya lebih baik dari Manajer Tim Choi.
Lupakan saja.
Aku bisa mengetahuinya walaupun kamu merahasiakannya.
Bagaimana jika kamu tidak setuju dengan gegabah
dan mereka malah makin cinta?
Aku memercayakannya ke Eun Tae,
jadi, aku akan menunggu sebentar lagi.
Kamu bisa ditusuk dari belakang lagi
setelah terlalu memercayainya seperti itu.
Hei, Ipar.
- Aku membawakan pakaiannya.
- Terima kasih.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak, aku mampir karena punya waktu.
Begini...
Dia tidak bilang apa-apa soal kekhawatirannya?
Dia amat khawatir soal Eun Soo.
Dia melakukan banyak pemeriksaan terhadap Eun Soo.
Benar.
Eun Soo tidak kritis, bukan?
Kami memeriksanya, jadi, jangan khawatir dan tunggulah.
Apa Da Yeon
bilang sesuatu tentangku?
Contohnya dia muak denganku.
Dia bilang dia tidak menyukaimu?
Tidak.
Lantas, untuk apa dia mengencanimu jika membencimu?
Jangan mengkhawatirkan hal-hal tidak berguna
dan cari tahu apa kekhawatiran kakakmu.
Anda harus mencaritahunya sendiri
sebagai seseorang yang mau menjadi kakak iparku.
Dia amat cemerlang dan baik, tidak sepertiku.
Itulah alasanku menyukainya.
Akankah lebih baik menyakiti orang lain
dengan mengungkapkan perasaanku
atau tidak menyakitinya
dengan berkata bohong?
Aku tidak bermimpi buruk kali ini.
Ya, aku tahu.
Tidurlah dengan nyaman.
- Baik.
- Kenapa kamu terbangun
pukul sebegini?
Aku tetap khawatir
kamu bermimpi buruk lagi.
Jangan khawatir.
Aku bahkan tidak bermimpi belakangan ini.
Aku tidur nyenyak setiap hari.
Baiklah.
Tidurlah lagi.
Sudah kubilang jadwalkan pindai CT untuk pasien.
Kalian tidak bisa mengurusnya
dan bahkan lupa meminta persetujuannya.
Maaf.
Kalian akan kompak.
Tanpa sepengetahuan kesalahan kolega kalian,
kalian mengirimkan pasien ke ruang pemeriksaan?
Kenapa tidak sekalian saja memulangkannya?
Maaf.
Kenapa melakukan sesuatu yang membuatmu bilang maaf?
Kamu masih membuat kesalahan sedasar itu?
Kamu tahu kesalahan kecil bisa menyebabkan insiden besar!
Benar juga, kamu belum mendapat persetujuan
dari pasien yang akan dioperasi besok.
Kamu sudah hilang akal, berkencan belakangan ini.
Sudah kubilang lacak semuanya
yang berkencan, alih-alih bekerja di rumah sakit.
Maaf.
Sudah kubilang aku akan mengurus Eun Soo,
jadi, kamu beristirahat saja.
Jika lelah, kamu berbuat salah.
Aku tidak mau kamu dimarahi.
Kamu sebaiknya beristirahat, ya?
Aku tidak akan berbuat salah lagi.
Kamu dengar sesuatu dari ayahnya Eun Soo?
Tidak.
Begitu rupanya.
Omong-omong, saat kita di Amerika...
- Apa?
- Apa ayahnya Eun Soo
juga di Amerika saat itu?
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa dia sudah mengenalku sejak itu.
Kita berada di rumah sakit yang sama pada saat yang sama,
jadi, kukira dia berada di sana juga.
Dia datang beberapa kali.
Aku sif siang, sebaiknya pergi dahulu.
Mi Yeon, soal Pak Lee.
Siapa?
Ayahmu.
Kapan hari peringatan kematiannya?
Kenapa?
Kamu tidak tahu kenapa?
Aku harus mengunjunginya tahun ini.
Tidak apa-apa.
Jika mendengarmu,
dia akan berbalik di kuburannya.
Dia amat membencimu.
Aku tahu.
Ya, dia amat membenciku.
Sudah kubilang.
Setiap kali melihat bayangan ayahmu,
aku kabur.
Itu karena dia tahu aku menyukaimu.
Jika tahu,
aku tidak akan kabur begitu.
Mari menemuinya bersama tahun ini.
Baik.
Mari pergi bersama.
Dia kelelahan.
Sulit baginya untuk melalui pemeriksaan.
Karena kamu memaksa,
aku akan mendapatkan hasilnya secepat mungkin.
Tapi butuh waktu setidaknya sepekan.
Baik, aku tahu itu.
Bertahanlah sedikit lagi.
Semua akan baik-baik saja.
Tapi
bagaimana
jika memang benar kamu menderita penyakit parah itu?
Bagaimana ibu harus hidup?
Eun Soo.
Yoo Haa.
Sekarang ada apa lagi?
Bukan apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Pemeriksaan medis itu melelahkan.
Sulit bagiku melihat wajah lesu Eun Soo.
Yoo Ha pasti amat putus asa.
Aku tahu.
Aku merasa bersalah
hanya melihat Yoo Ha menangis.
Kamu seharusnya mempertimbangkan kondisi Eun Soo.
Kamu tidak bisa membiarkannya
melalui semua pemeriksaan medis.
Kamu seharusnya memeriksa gejalanya dahulu.
Dokter Jung,
Yoo Ha yang meminta biopsi lever.
Benarkah?
Ya, tapi aneh.
Sung Woon dan Yoo Ha.
Mereka sama-sama meminta biopsi lever.
Apa Chae Sung Woon meminta
biopsi lever?
Ya.
Kamu di mana, Dokter Park?
Apa mendesak?
Aku akan menunggumu di ruang jaga malam.
Aku harus bicara denganmu.
Dokter Jung, Anda mau ke ruang jaga malam?
- Ya.
- Bagus.
Dokter Park meminta berkas ini.
- Tolong berikan kepadanya.
- Baik.
GvHD?
Bukan ini penelitian yang kuberi tahu kepadanya.
Kenapa? Aku bahkan tidak ada waktu untuk tidur belakangan ini.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Apa kamu meminta Kepala Kang
melakukan biopsi lever?
Ya.
Kenapa?
Apa penyakit dugaannya?
Hepatitis B, hepatitis C,
dan beberapa penyakit akibat virus.
Lalu?
Itu saja.
Bagaimana dengan GvHD?
Kamu mau membaca penelitian ini
saat sedang sibuk.
Artinya Eun Soo diduga menderita penyakit ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aneh kamu merahasiakannya dariku.
Peluang menderita GvHD
dari transfusi amat rendah.
Kenapa kamu menduga dia
menderita penyakit langka?
Apa alasannya?
Kamu dokter.
Pasti ada alasan bagus untuk kecurigaanmu.
Dokter Park.
Tingkat kematiannya amat tinggi.
Aku hanya mau
bersiap untuk segala situasi.
Kyung Soo, bangun sebentar.
Apa?
Kamu sudah pulang.
Maaf kamu harus bekerja larut setiap hari.
Aku khawatir kamu tampak lelah setiap hari.
Itu karena aku belum terbiasa.
Setelah aku terbiasa, keadaannya akan membaik.
Aku tidak harus memompa otakku untuk membuat proposal,
jadi, kepalaku tenang.
Apa Ibu
tidak memberitahumu soal apa pun?
Soal kafe atau semacamnya?
Kafe?
Dia bertanya apa aku
mau berhenti bekerja dan membuka kafe lebih awal.
Tapi aku mengenal ibuku.
Dia tidak punya uang sebanyak itu.
Kurasa dia hanya asal bicara.
Jadi, Ibu memang memberitahumu soal kafe?
Artinya dia serius.
Kak.
Kakak kemari pagi-pagi benar?
Kakak bukan pengantin siput dari dongeng.
Sebenarnya kakak tidak punya waktu untuk kemari.
Kamu harus bangun lebih dini.
Kakak menaruh hidangan favoritmu di kulkas.
Jangan lupa memakannya
dan cuci piring.
Jangan melakukan apa pun yang tidak disukai Bi Lee.
Ya?
Berhenti mencerewetiku.
Benar juga. Mertua Kakak datang menemuiku
di kantor kemarin.
Benarkah?
Dia berterima kasih kepadaku karena merenovasi kamar mandinya.
Tapi tampaknya
dia datang bukan untuk menemuiku.
Aku menemuinya di kafe lobi.
- Itu...
- Tunggu.
Di kafe perusahaanmu?
- Aku pulang.
- Baik.
Apa kamu pergi ke rumah ayahmu pagi ini?
Aku terlalu mencemaskan keluargamu.
Maaf, keponakanku sakit
dan keluarga harus mengurusnya.
Ibu.
Apa Ibu pergi ke gedung
tempat perusahaan adikku berada?
Dia memberitahumu?
Ya.
Ibu ke sana untuk berterima kasih kepadanya
karena sudah merenovasi kamar mandi kita?
Tidak perlu begitu.
Bukan, ibu ke sana untuk memeriksa kafe.
Calon ibu tirimu pemilik gedung itu.
Semahal apa biaya sewanya, sesukses apa bisnisnya.
Ibu ingin tahu.
Kenapa Ibu mau tahu?
Sun Ha.
Sekarang keluargamu adalah
ibu dan Kyung Soo.
Kita harus menemukan cara
untuk melewati ini.
Ibu berharap menunggu
sampai ayahmu menikah.
Setelah dia menikah,
kamu punya klaim terhadap harta warisnya.
Tapi
mereka hanya kumpul kebo.
Kini tidak ada cara.
Kamu harus melakukan sesuatu!
Ibu.
Entah mereka menikah atau kumpul kebo,
aku tidak berencana meminta apa pun dari Bi Mi Yeon.
Aku ingin Ibu menghormati permintaanku ini.
Aku sudah bilang kepada Bi Mi Yeon bahwa aku tidak butuh
dukungan finansial apa pun.
Kamu sungguh tidak paham
bagaimana dunia bekerja.
Aku tahu aku terkadang membuat frustrasi,
tapi kumohon, turuti keinginanku kali ini saja.
Kumohon.
Kamu kemari lagi?
Kamu datang secara reguler.
Aku merasa makin tidak diterima setiap kalinya.
Jika kamu membenciku,
minta ayahmu membuat berhenti datang.
Kamu saja yang memintanya. Aku sibuk.
Kawan, masak ramyeon satu lagi.
Halo.
Kakak tidak ikut makan malam. Kakak kemari untuk berkemas saja.
Setidaknya makanlah bubur.
Kak, bagaimana kondisi Eun Soo?
Kami masih memeriksanya.
Hai, Moon Sik, sampai jumpa.
Ada apa dengan anaknya?
"Pusat Informasi Genetik Korea"
"Hasil Tes cocok 99,999 persen"
Kakak, makanlah sedikit.
Kakak tidak akan sempat makan karena mengurus Eun Soo.
Keluarlah, ya?
Tidak apa-apa. Kakak akan makan di rumah sakit.
Lantas, akan kukemaskan di termos.
Astaga, dia bahkan tidak membantu.
Hei, Sikap Lancang, kamu tidak akan membantu?
Aku tamu.
Tamu macam apa yang datang untuk makan dua kali sepekan?
Kini kita keluarga.
Bantulah.
Berhenti merisak yang termuda.
Termuda?
Jika mempertimbangkan peringkat, kamu hanya di atas Eun Soo.
Kamu yang termuda.
Apa kami terlambat?
Kita selalu terlambat.
Di mana Yoo Ha? Dia tadi sudah pulang.
Eun Soo baik-baik saja?
Dia ini sudah lebih baik.
Mereka hanya harus melakukan beberapa tes lagi.
Dia tidak sakit parah, bukan?
Kuharap dia tidak apa-apa.
Aku akan mengawasinya seharian besok.
Jangan khawatir.
Aku akan menemaninya.
Ibu tidak suka mengawasi anak-anak.
Eun Soo menyenangkan.
Dia suka saat ibu membacakannya.
Dia suka apa pun yang ibu lakukan.
Dia amat manis.
Istirahatlah. Anda kini bisa santai.
Terima kasih.
- Kim Mi Kyung?
- Ya.
Hasil gastroskop bersih.
Akan kuresepkan obat untuk gastritis.
Terima kasih.
Aku di rumah sakit.
Aku mau menemuimu jika memungkinkan.
Apa Dokter Jung sungguh mengencani Yoo Ha?
- Tampaknya.
- Bodoh sekali.
Dia suka janda?
Putrinya di rumah sakit.
Jangan lantang-lantang.
Tidak.
Apa menurutmu, tindakannya sudah benar?
- Kenapa?
- Ada rumor
putrinya Yoo Ha akan mendapatkan harta waris yang besar.
Sungguh?
Itu yang dia incar.
Dia cepat bertindak.
Halo.
Tidak ada yang lebih menakutkan daripada lidah seseorang.
Rumor bisa menyelamatkan sekaligus membunuh.
Aku membawakan kudapan. Berbagilah dengan yang lain.
Terima kasih.
Kuharap kamu menyukainya, Dokter Kim.
Halo?
Aku baru selesai berkeliling.
Bagus, aku mau mengunjungi Eun Soo.
Datanglah ke kamarnya.
Sebentar. Ada...
Dia bersama Eun Soo.
Aku tidak akan makan jika kamu memberiku kue beras.
Bohong. Nenek sudah makan dua.
Eun Soo, kamu akan merusak ceritanya jika menyela.
Semuanya untuk alasan yang bagus,
jadi, berikan harimaunya kue beras lagi.
Aku tidak akan makan jika kamu memberiku kue beras.
Kamu di sini.
Apa kabar?
Aku tidak tahu kamu akan ada di sini.
Dia sudah seperti cucuku.
Halo, kita kenalan, bukan?
Apa artinya itu?
Artinya kalian bertemu lagi.
Kamu bisa langsung memahamiku?
Lebih baik bicara lugas dan sederhana, bukan?
- Maaf.
- Kamu di sini.
- Halo.
- Hai.
Dia tampak baik-baik saja,
tapi kamu tidak tahu penyebabnya?
Tidak, kami masih melakukan tes.
Tampaknya dia ingin bilang sesuatu.
Kapan Eun Soo akan dipindahkan?
Apa?
Kamu tidak akan membiarkannya di sini saja, bukan?
Semua orang di sini mengenal Eun Tae.
Jika dia tetap di sini,
orang-orang akan mengira dia mendapat perlakuan khusus.
Aku yakin sudah memperingatkanmu
bahwa aku tidak suka Eun Soo terlibat skandal.
Dia harus berada di sini agar aku bisa mengurusnya.
Kamu akan membiarkannya
di tempat kerjamu?
Dia tidak tampak sesakit itu.
Kamu tidak bisa melakukan tes di rumah sakit lain?
Aku akan memastikan dia segera dipindahkan.
Kami menunggu hasilnya keluar.
Dia tidak bisa pergi sekarang.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk mencegah adanya rumor.
Berusahalah sebisamu,
tapi aku tidak bisa menyukaimu.
Ini nomor spesialis anak.
Aku merekomendasikanmu ke rumah sakit yang lebih baik.
Turuti perkataanku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini demi Eun Tae?
Kalian sebaiknya bicara di tempat lain.
Aku bisa mendengar kalian, dan jika Eun Soo dengar,
itu kejam.
Kamu benar. Aku minta maaf.
Sampai jumpa lain kali.
Baik.
Kurasa kita harus bicara nanti.
Kakak meminta Chae Eun Soo dipindahkan.
Kak.
Kakak bisa membiarkan kalian berkencan. Dia bisa berbuat itu.
Dia tidak bisa dipindahkan.
Astaga, kalian meningkatkan nafsu makanku hari ini.
Kamu membuat kami stres
sejak mengencaninya.
Sejak Eun Soo masuk rumah sakit,
orang-orang membicarakanmu.
Kenapa membiarkan dia tetap di sana
dan memberi makan rumor?
Aku tidak peduli dengan rumor.
Kakak peduli.
Kakak sudah menyuruhmu
mengurus masalah anak dan ayahnya.
Kenapa mantan suaminya datang
selagi putrinya berada di rumah sakit kita?
Ibu, itu karena dia bekerja di sana.
Kakak memberikannya
nomor spesialis anak.
Kakak berkunjung
dan malah melakukan itu?
Di depan anaknya?
Jangan membuat kakak seolah-olah tidak punya rasa.
Eun Tae, kakakmu tidak seperti itu.
Kudengar anak itu mirip denganmu.
Apa?
Dia mirip dengan Paman?
Menurutku, tidak sama sekali.
Kenapa orang-orang bilang begitu?
Dia mirip dengan ibunya.
Kamu tidak tahu dia mirip dengan siapa saat masih kecil.
Mata dan bibirnya memang mirip denganmu.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Demamnya naik lagi.
Aku sudah meresepkan obat.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Indeks somatik levernya naik dan ini...
Dokter Park.
Ini Park Yoo Ha, internis.
Kapan aku bisa mendapatkan
hasil biopsi lever Chae Eun Soo?
Aku hanya harus tahu
ini GvHD atau bukan.
Bisakah kamu cepat?
Adakah penundaan...
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu terobsesi dengan penyakit itu?
Demam, ruam, sakit kuning.
Semuanya gejala penyakit lain juga.
Kenapa kamu hilang akal
karena kemungkinan paling langka?
Tingkat kematian yang tinggi...
Selangka itu untuk menderitanya.
Kemungkinannya meningkat jika ada kerabat
yang melakukan transfusi darurat.
Aku memberikan darahku.
Kami
tidak sedarah.
Maaf.
Aku hilang akal.
Eun Soo.
Apa dia dilahirkan melalui inseminasi buatan?
Ya.
Kenapa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Jika dugaanku benar...
Tidak mungkin.
Walaupun Eun Soo hasil inseminasi buatan,
tidak mungkin dia anakku.
Ya.
Aku akan mengambil pakaian dalam dan pakaian lengan panjangnya.
Ya?
Serta losion juga, baik.
Aku tahu semua buku ceritanya,
jadi, jangan khawatir.
"Aku punya tetangga baru".
Ini dia. "Keluarga kucing yang manis".
Di mana losionnya?
Di mana yang baru? Apa di sini?
"Pusat Informasi Genetik Korea"
Halo, Profesor, ini Jung Eun Tae.
Jung Eun Tae?
Tahukah kamu di LA bahkan belum subuh?
Aku menelepon karena urusan mendesak.
Dahulu,
kita sempat kehilangan data
dan sampel, bukan?
Dahulu?
Ya.
Aku dimarahi karena itu.
Aku yakin
sampel yang kudonasikan juga menghilang.
Aku benar, bukan?
Benar.
Kita kehilangan sampelmu juga.
Ada yang tidak beres?
Ada apa?
Apa kamu
merahasiakan sesuatu dariku?
Apa?
Kamu merahasiakan sesuatu dariku.
Apa
yang harus kuketahui?
Beri tahu aku.
Akan kuberi tahu
saat hasilnya keluar.
Kumohon.
Berikan aku waktu.
Kamu memasak untuk Yoo Ha?
Ya, Hyun Ha berusaha memasak,
tapi itu tidak akan cocok dengan selera Yoo Ha.
Akan kubuatkan sup dan lauk.
Kemaslah untuknya.
Eun Soo kelelahan akibat tes medis
dan amat sering menangis sampai hatiku sakit.
Sun Ha.
Ya?
Soal Yoo Ha.
Ada apa dengannya?
Apa hasil tes Eun Soo tidak beres?
Tidak, kita masih menunggu.
Dokter Jung banyak membantu.
Bahkan ayah aslinya Eun Soo
tidak bisa berbuat banyak.
Anda benar. Kita berutang banyak kepadanya.
Benar.
Dia patut diterimakasihi.
Jika bahkan Sun Ha tidak tahu, Hyo Seob...
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mulai menerima janji?
Aku ada kelas
dan membuat pelanggan tetap menunggu amat lama.
Aku merasa tidak enak.
Apa yang kamu pikirkan?
Hyo Seob.
Apa Yoo Ha
memberitahumu sesuatu?
Soal apa?
Ini
tidak masuk akal,
jadi, kurasa ada yang tidak beres,
tapi kamu sebaiknya tahu sebelum orang lain.
Soal apa?
Di laci Yoo Ha,
aku menemukan hasil tes DNA.
Tes DNA?
Milik Eun Soo.
Kenapa sekarang?
Dia mau membandingkan DNA Eun Soo dengan siapa?
Dokter Jung.
Kenapa...
Kenapa dia menguji DNA Eun Soo dengan dia?
Tapi...
Tidak ada alasan bagi Yoo Ha untuk melakukan itu.
Entahlah.
Dia membubuhkan
Jung Eun Tae sebagai ayah Eun Soo.
Hasilnya bilang
Eun Soo adalah
putrinya.
Halo, Bu. Masih ada yang harus kita bicarakan.
Benar.
Bisakah kamu datang ke rumahku?
Baik, aku akan ke sana.
Hari ini giliranmu berbenah rumah.
Bukan hanya kamu yang berkencan.
Aku juga harus berkencan.
Terima kasih sebelumnya.
Kamu menemui pemilik itu?
Kamu yakin dia pria baik-baik?
Haruskah aku bicara sedikit dengannya?
Jangan bereaksi berlebihan.
Dia sungguh baik kali ini.
Makin aku melihatnya, makin sempurna dia. Dah.
Firasatku buruk soal ini.
Apa Hyun Ha berkencan dengan Tae Soo?
Aku tidak tahu namanya,
tapi dia pemilik restoran anggur.
Lantas, dia Han Tae Soo.
Berhentilah mengencaninya.
Dia jahat?
Aku terus memikirkan ucapanmu barusan.
Tae Soo mengundangnya menemui teman-temannya.
Tampaknya dia tidak main-main.
Menemui teman-temannya?
Kamu sebaiknya mencegahnya pergi ke sana.
Di sana hina.
Astaga.
Ada apa?
- Jangan pergi.
- Apa maksudmu?
Diam saja jika kamu mau bertingkah seperti kakakku.
Kamu lahir lima menit lebih awal dariku,
tapi kita tetap kembar.
Hyun Ha, kabarnya berandal itu aneh.
Siapa yang bilang begitu?
Moon Sik.
Benar, Tae Soo pasti aneh di matanya.
Dia tidak menyalahgunakan kekuasaan.
Dia lembut dan keren.
Aku sibuk, jadi, mari tutup teleponnya.
Aku harus berdandan anggun.
Hyun Ha mematikan ponselnya.
Kamu tahu di mana mereka menemui teman-temannya?
Seharusnya aku tidak memberitahumu.
Jangan seret aku.
Rekan bisnis kita pasti ada di sana.
Ini bukan saatnya bicara
soal semacam itu.
Beri tahu saja lokasinya.
Aku juga tidak tahu.
"Manajer Tim Choi Moon Sik"
Tetaplah di dalam.
Kakakmu akan mengurusnya.
Apa dia bercanda?
Park Jae Hyung, berandal ini...
Hyun Ha, nyalakan ponselmu.
Masuk, kamu tidak bisa pergi ke sana sendiri juga.
Soal pemilik Valley Gallery,
di mana dia bercengkerama dengan temannya belakangan?
Baik, terima kasih.
Tidak bisakah lebih cepat?
Sudah kubilang aku tidak mau terlibat.
Melelahkan berkonflik dengan mereka.
Aku tidak memintamu, antarkan saja aku.
Biarkan saudarimu.
Ini bisa menambah pengalamannya.
Kamu tidak boleh bilang begitu walaupun dia tidak ada.
Kami bertengkar setiap hari,
tapi dia tetap saudariku.
Saat aku menganggur,
dia bekerja paruh waktu dan memberiku uang jajan.
Dia tampak tangguh dari luar,
tapi sebenarnya naif seperti orang bodoh.
Ini bagus.
- Beri aku waktu.
- Sebentar.
Senang berjumpa denganmu.
Aku juga. Kamu apa kabar?
Kamu berganti pacar lagi?
Siapa dia?
Ayo pergi.
Maaf, aku sudah lama tidak menemuinya.
Dia pasti teman lamamu.
Ya, dia tunanganku.
Mau masuk?
Tunanganmu?
Ya.
Aku tidak tahu kamu punya tunangan.
Kamu tidak tahu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Serta bagaimana bisa kamu bilang tanpa rasa malu sekalipun?
Jangan bilang kamu kira
aku tahu, tapi tetap mengencanimu?
Kukira kamu sudah tahu.
Ini seolah-olah aku menipumu. Maaf.
Teman-temanku di sana. Ayo.
Maaf aku terlambat.
Ini hari yang rumit bagiku.
Di mana suamimu?
Semua orang belum pulang bekerja.
Silakan duduk.
Kali terakhir kamu bilang
kamu akan mengurus masalah anak,
jadi, aku memercayaimu.
Tapi mantan suaminya terus mengunjunginya
dan anaknya sakit.
Orang-orang banyak membicarakan Yoo Ha.
Itu tidak tertolong.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa terkait penyakit anaknya.
Aku tidak tahu kamu amat membenci anak itu.
Aku membencinya
karena sudah jelas itu akan membebaninya
dengan menyebabkan rumor seperti sekarang.
Jika terlalu sulit bagimu
sampai kamu harus angkat tangan dari masalah ini,
akan kucari cara dengan Yoo Ha.
Akan kamu memintanya meninggalkan Eun Soo lagi?
Tapi aku tidak tahu
bagaimana Eun Tae akan bereaksi jika aku begitu.
Aku sudah menyerah,
tapi akan kucari cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Mengirim anak ke luar negeri setelah dia berusia 10 tahun
bisa menjadi salah satu cara.
Kamu sebegitunya membenci Eun Soo?
Mungkin
kamu harus menyayanginya.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa di rumahku kali berikutnya.
Aku tidak mau kamu berusaha memengaruhiku lagi.
Apa kondisi Eun Soo
memburuk? Ada apa?
Eun Soo...
Ada masalah apa jika bukan tentang dia?
Aku tidak tahu.
Sulit sekali untuk memercayainya.
Kali ini ada apa?
Apa pun itu,
jangan berlama-lama merenungkannya.
Cari tahu dan pastikan sendiri.
Ayolah, Pak Park.
Kamu akan diam saja
setelah mengkhawatirkannya tanpa tahu ada apa?
Benar, kamu benar.
Aku menggila.
Perasaan Yoo Ha pasti lebih parah.
Dia butuh senderan.
Harus ada yang membantunya.
- Hei, Kawan.
- Ya?
Aku akan menemuinya sekarang.
Jaga tokonya untukku. Maaf.
Hei, Hyo Seob, aku...
Jika teori tidak masuk akal ini benar,
apa artinya
Eun Soo kini sakit
karenaku?
"Pusat Kanker"
Ayah.
Kenapa kemari?
Keadaan di rumah baik-baik saja?
Tidak.
Apa Eun Tae
sungguh ayahnya Eun Soo?
Beri tahu ayah, Yoo Ha.
Bagaimana Ayah tahu?
Ini tidak masuk akal. Kenapa...
Dari semua orang,
kenapa Eun Tae?
Tolong rahasiakan untuk saat ini.
Eun Tae jangan sampai tahu.
Hanya sampai hasil tes Eun Soo keluar dan baik.
Apa hubungannya itu
dengan status Eun Soo sebagai putrinya Eun Tae?
Itu berhubungan.
Jika Eun Soo...
Jika Eun Tae tahu sekarang,
dia tidak akan bisa menghadapinya.
Jadi, kumohon tunggulah.
Setelah hasil tesnya diketahui baik,
aku akan memberitahunya
bahwa Eun Soo adalah putrinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF