Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Eun Tae.
Kamu bisa menanyakan Yoo Ha.
Saat hasilnya keluar,
Yoo Ha akan memberitahumu.
Kurasa donasi DNA-ku hilang.
Aku benar, bukan?
Kamu benar.
Donasimu juga menghilang.
Bagaimana progres
uji darah Pasien Choi Eun Soo besok?
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Kamu mengeceknya terus-menerus.
Serahkan bagannya.
Berikan rencana perawatan mendatang terhadapnya.
Itu hanya anggapan.
Serahkan kepadaku sekarang juga.
Aku akan berpartisipasi mulai sekarang.
Tolong minta perawatan gabungan dari departemenku.
Akan kusurel bagan pasien sekarang. Segera tanggapi.
Dia sedang demam dan ruam.
Tingkat bilirubinnya 6,3.
Itu reaksi transfusi normal.
Jika melihat peningkatan bilirubin langsung,
aku menduga
itu infeksi dari transfusi darah
dan transplantasi mungkin diperlukan.
Tanggapi secepat mungkin.
- Bersulang.
Hei, kamu di sini.
Kamu mau minum?
Mau segelas?
Tidak?
Lantas, bagaimana dengan anggur?
Jadi,
dia
tunangannya siapa?
Tunanganku.
Jika punya tunangan,
kamu seharusnya memberitahuku sebelum kita mulai berkencan.
Kamu berencana menikah?
Aku tidak tahu kamu senaif itu.
Ini bukan soal naif. Ini soal akal sehat.
Bukankah lebih aneh jika bilang
kamu punya tunangan?
Kurasa kita tidak sepaham.
Kukira kamu berkencan karena tidak peduli.
Lantas, mari kembali ke awal.
Aku masih tertarik denganmu.
Bagaimana denganmu?
Aku bekerja
selama sebulan untuk membeli tas ini,
Aku menabungnya sampai sekarang
dan ini kali pertamaku memakainya.
Aku bisa membelikanmu tas itu sebanyak yang kamu mau.
Jika tahu ini akan terjadi,
aku sudah membeli tas bermotif duri timbul.
Apa?
Jangan terlibat masalah. Aku tidak bisa mengatasinya.
Kamu bilang begitu karena dia bukan adikmu.
Lupakan. Terima kasih sudah mengantarkanku kemari.
Astaga, kamu membuat dirimu terlibat masalah sendiri.
Sial, aku tidak mau terlibat dengan hal ini.
Park Hyun Ha.
Jika kamu berjanji membelikanku tas,
kamu kira aku akan bahagia
pergi dengan pria
yang sudah bertunangan dengan orang lain?
Kamu benar. Aku terlalu naif.
Jadi, aku terburu-buru.
Pria kaya sepertimu bilang menyukaiku,
jadi, aku bersemangat.
Tapi ini hanya lelucon bagimu?
Kamu kira aku menyedihkan?
Kurasa kita
butuh pengacara di sini.
Jadi, kamu hanya tinggal menelepon pengacara saat ada yang salah
ketika mengencani seseorang?
Kuharap aku tahu kamu seperti ini lebih awal.
Karena kamu bos yang baik,
kukira kamu orang yang baik juga.
Kukira kamu berakal sehat.
Hyun Ha!
Jae Hyung.
Kenapa menangis?
Apa yang bedebah itu lakukan kepadamu?
Dia tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya menamparnya dengan tasku.
Lantas, kenapa kamu menangis?
Aku menangis karena malu.
Sudah cukup memalukan tanpa kamu berbuat seperti ini.
Jangan memperparahnya. Ayo pergi saja.
Kumohon!
Park Jae Hyung!
Menyingkir darinya. Ayo pergi.
Sebaiknya kamu keluar dari sini.
Pengacara Han.
Aku baru saja diserang.
Aku tidak mau memperbesar masalah,
tapi aku tidak tahan dengan sikap kurang ajar.
Tolong ajukan komplain ke kantor polisi sekarang juga.
Kudengar kamu meminta Pak Ma menjaga toko.
Kamu dari mana saja?
Park Hyo Seob.
Aku hanya menemui Yoo Ha.
Benarkah Dokter Jung ayah kandung Eun Soo?
Ya.
Benar.
Apa yang akan Yoo Ha lakukan?
Bagaimana dengan Dokter Jung? Dia tahu soal ini?
Tampaknya dia tidak tahu.
Tapi saat aku bicara dengan Yoo Ha,
dia ternyata berada di sana.
Apa?
Kurasa dia mendengar kami,
tapi aku tidak yakin.
Aneh
dia langsung pergi tanpa mengajukan pertanyaan apa pun
kepada kami.
Seolah-olah dia sudah tahu.
Astaga.
Jadi, tidak ada perawatan baru?
Adakah perkembangan studi,
uji klinis, atau laporan kasus?
Apa pun boleh.
Tidak. Untuk penyakit itu,
kami biasanya berfokus pada pencegahan.
Jika bukan transfusi mendesak,
itu bisa dicegah.
Baiklah.
Kurasa
kita harus menghubungi rumah sakit di Jepang.
Ada banyak kasus GvHD di sana.
Eun Tae.
Aku sudah memeriksa kasus di Amerika.
Kurasa aku butuh bantuan Kak Chan Koo untuk Jepang.
Aku akan bekerja sama dengan Kepala Kang
untuk menemukan kasus di luar negeri.
Eun Tae.
Kamu sudah dengar.
Bahwa aku
ayah kandung Eun Soo?
Itu tidak penting sekarang.
Kita harus berfokus pada kondisi,
risiko, dan perawatan pasien.
Apa ini departemen obat lab?
Aku Dokter Jung dari penyakit dalam.
Kapan hasil biopsi lever
milik Chae Eun Soo sudah keluar?
Aku tidak meminta bantuan.
Ini mendesak Aku mau kamu memajukan tanggalnya.
Ada pasien anak kecil
yang menunggu hasil tanpa pilihan.
Jadi, kita butuh hasilnya sesegera mungkin.
Hentikan.
Belum ada yang terjadi kepada Eun Soo, jadi...
Semuanya berakhir begitu hasilnya keluar!
Aku tahu ini penyakit langka,
tapi Eun Soo berkemungkinan besar mengidapnya.
Jika bukan begitu, dia akan baik-baik saja.
Tapi
jika Eun Soo mengidap penyakit itu,
dia bisa mati bahkan sebelum kita berbuat sesuatu.
Karena aku.
Bukan karenamu.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku!
Semuanya salahku!
Darahku mungkin
meracuni Eun Soo.
Artinya dia bisa terbunuh olehku.
Tidak apa-apa.
Eun Soo baik-baik saja.
Eun Soo akan baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Itu tidak penting sekarang.
Kenapa kamu selalu dibodohi?
Lagi pula, di mana Moon Sik?
Tasku.
Kamu mau ke mana?
Anggap saja itu hilang.
Hei, aku harus bekerja di pasaraya
selama sebulan untuk membeli tas itu.
Apa itu penting sekarang?
Dompetku ada di dalamnya.
Ada foto Ibu di sana.
Sial.
Tunggu di sini.
Jangan berniat masuk.
"Grup YL, Manajer Tim, Choi Moon Sik"
Grup YL, Manajer Tim, Choi Moon Sik?
Ya.
Aku mendengar banyak tentangmu,
direktur utama Perteknikan Yooyoung.
Kurasa kamu kini punya perusahaan.
Senang berjumpa denganmu.
Aku tidak bermaksud menyaksikannya,
tapi kurasa
kamu tidak perlu mengajukan komplain untuk itu.
Aku baru saja diserang.
Kurasa kamu tidak mau kompensasi.
Tampaknya kamu tadi berkencan dengannya.
Aku hanya mau dia membayar perbuatannya.
Kamu tahu apa yang akan dilakukan gadis seperti dia
jika kubiarkan begitu saja.
Halo, Pengacara Han.
Aku akan ke kantormu dan membicarakan...
Tampaknya kamu tidak mengerti.
Sudah kubilang biarkan saja.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak akan mudah bagimu untuk melawanku.
Kamu tahu kenapa?
Tidak sepertimu, aku berkelahi dengan kotor.
Kamu pria sadar diri
yang amat memedulikan reputasi.
Jika melawan pria sepertiku, kamu akan kotor.
Apa itu yang kamu mau?
Baiklah kalau begitu. Mari lakukan itu.
Setelah kamu mulai, akan kugali semua kesalahanmu
dan kusebarkan ke semua tempat.
Kenapa kamu ikut campur?
Pria yang mencengkeram kerahmu adalah kakakku
dan gadis yang menampar wajahmu adalah kakakku.
Jika kamu macam-macam dengan saudariku,
menurutmu bagaimana reaksiku?
Kamu sudah mendengar rumor tentangku.
Kacaukan mereka jika kamu mau melihatnya.
Berhentilah menangis.
Ayah dan Bi Lee akan terkejut.
Diam.
Apa dia biasa tidak berterima kasih seperti ini?
Kita seharusnya membiarkannya agar dia menerima pelajaran.
Hei.
Keluar jika kamu kemari hanya mau bertengkar.
Baik, aku akan keluar.
Tapi kamu harus sadar juga.
Hentikan.
Bukan dia yang salah melainkan pria yang menipunya.
Menurutmu, pria itu menipunya?
Adikmu yang sukarela ditipu.
Hei.
Dengar.
Dia tampak seperti pria baik, bukan?
Tentu saja karena keluarganya
berusaha membesarkan dia seperti itu.
Terlepas dari niatnya,
dia amat cocok dengan standarmu.
Hei.
Benar, dia tampak seperti pria baik.
Memangnya kenapa?
Aku tidak akan jatuh cinta dengannya jika dia sepertimu.
Pria kaya seperti dia manis dan manusiawi.
Jadi, bagaimana bisa aku melewatkan kesempatan itu?
Di samping itu, pria itu bilang dia menyukaiku.
Tepat sekali, kenapa pria sesempurna itu bahkan menyukaimu?
Kamu tidak mencurigainya dari awal?
Apa?
Berhenti memperhitungkan orang lain dan mulailah memikirkan
kamu akan menguntungkan atau merugikan orang sekarang.
Orang kaya tidak mau berkencan dengan orang yang membuatnya rugi.
Cukup.
Hei.
Yang benar saja.
Beristirahatlah, Hyun Ha.
Keluar, Moon Sik.
- Keluar sekarang juga.
- Ya...
Aku paham kamu mengkhawatirkannya,
tapi tetap saja...
Jika tidak begitu, dia akan terjebak dengan pria seperti itu lagi.
Aku paham kamu khawatir...
Aku tidak khawatir.
Terima kasih untuk hari ini.
Maksudku, sudah mengantarkanku.
Tidak masalah.
Hyun Ha, jangan menangis.
Kamu tidak boleh menyia-nyiakan air matamu untuknya.
Kenapa sulit sekali bagiku mengencani seseorang?
Kukira kali ini sungguhan.
Ada apa? Memangnya ini hari spesial?
Mereka belum memberitahumu?
Kamu tidak menerima pemberitahuan promosi?
Apa? Promosi?
Kamu manajer tim kita sekarang.
Sebelumnya, terima kasih untuk kerja kerasnya.
Selamat.
Terima kasih.
Aku kini diangkat menjadi direktur utama.
Tapi mari jangan bahas itu karena ini hari untuknya.
Kamu sudah melewati banyak hal selama bekerja di bawahku.
Bekerjalah sesukamu dan tunjukkan kompetensimu sekarang.
Selamat.
"Manajer Tim Pemasaran, Ko Byung Jin"
"Sayang"
Hai, Sayang.
Manajer Tim Park.
Selamat atas promosimu.
Bagaimana kamu tahu?
Manajer Tim Ko langsung memberitahuku.
Bukankah kita seharusnya mengadakan pesta?
Aku mau melakukan itu,
tapi rekan setimku mau mengadakan makan malam tim.
Begitukah?
Benar juga.
Aku harus membiarkan mereka bersamamu pada hari seperti ini.
Terima kasih.
Ini juga pesta perpisahan Manajer Tim Ko,
jadi, agak canggung jika tidak datang.
Baiklah.
Selamat bersenang-senang.
Ada apa dengan kondisiku?
Ibu tahu suatu hari kamu akan kolaps,
melihatmu pulang bermandikan keringat
padahal kamu sudah tidak tahan panas.
Aku bekerja terlalu keras.
Sebenarnya tidak semelelahkan itu.
Kenapa istrimu belum pulang?
Tidak bisa begini.
Jangan, Bu.
Aku sudah melarang Ibu meneleponnya.
Kenapa?
Mereka sedang makan malam tim
untuk menyelamati promosinya, jadi, dia sebaiknya di sana.
Dia dipromosikan menjadi manajer tim?
Ya.
Ibu, mari makan malam di luar besok.
- Kita harus merayakannya.
- Astaga.
Kenapa kamu tanpa pamrih sekali?
Ibu belum tidur?
Kenapa kamu pulang amat larut?
Kyung Soo tidak memberi tahu Ibu?
Ada makan malam tim hari ini.
Untuk merayakan kenaikan jabatanmu?
Ya.
Manajer Tim Ko memberikan ini kepadaku
untuk Ibu dan Kyung Soo.
Dia pasti merasa tidak enak soal yang terjadi kepada Kyung Soo.
Dia merasa tidak enak kenapa?
Karena mendemosi Kyung Soo?
Memangnya kenapa dengan itu?
Kamu saja sebagai istrinya hanya menyaksikannya diusir.
- Apa?
- Jika kamu menulis
nama orang lain, alih-alih namanya,
dia pasti bisa tetap di kantor.
Kenapa kamu mengusirnya?
Kamu merasa risi bekerja dengannya?
Memang tampak buruk jika kamu melindunginya,
tapi tetap saja, dia suamimu.
Kamu seharusnya pura-pura tidak tahu dan memihaknya.
Tapi
pasti sisi jujurmu itu
yang membuatmu dipromosikan.
Ibu.
Ibu salah.
Pelankan suaramu.
Kyung Soo sedang sakit dan tidur.
Dia pingsan kelelahan, jadi, jangan bangunkan dia.
Dia sakit?
- Sakit bagaimana?
- Bukan urusanmu.
Berbuatlah sesukamu dalam hidupmu.
Ibu tidak peduli lagi denganmu.
Kamu sudah pulang. Bagaimana makan malam timnya?
Kudengar kamu bekerja terlalu keras.
Itu tidak benar.
Aku hanya bekerja keras dalam hal-hal baru belakangan ini.
Tetap saja,
kamu luar biasa.
Kamu tidak mengeluh seperti dahulu lagi.
Mengeluh tidak mengubah apa pun.
Sudah kubilang aku sudah dewasa.
Tidak,
aku setidaknya harus bersikap dewasa demi kebaikanmu.
Aku tidak tidur.
Aku menunggu surel.
Soal uji klinis sel cangkok dari Jepang?
Kepala Kang minta maaf.
Uji klinis ditunda.
Menurutnya,
Eun Soo paling mungkin mengidap CMV
jika dilihat dari gejalanya.
Itu kesimpulan terbaik yang bisa kita pikirkan
karena jika begitu,
dia hanya butuh dua pekan perawatan.
Benar.
Tapi
bagaimana jika bukan itu?
Kamu sudah mengecek pemberi utang ayahnya Moon Sik?
Ya, tapi mereka tipe orang yang sebaiknya tidak Anda urusi.
Mereka yang terburuk dari yang terburuk.
Kirimkan jumlah utang dan daftarnya kepadaku.
Apa Anda berusaha menyelidiki
pemberi utang ayah putra Anda?
Kamu mengenal mereka?
Ya, mereka menghubungi putra Anda beberapa kali.
Dia sampai meninggikan suaranya.
Apa mereka pernah kemari untuk menemuinya?
Tidak. Putra Anda tidak akan membiarkan itu.
Omong-omong, kenapa dia meminjam uang
yang bahkan tidak bisa dia kembalikan?
Kurasa dia mau membayarnya
dengan saham yang dia dapat dariku.
Benar.
Dia tidak tahu aku sudah menariknya.
Efek samping kecelakaan sulit dihadapi.
Untungnya Da Yeon kini
sudah terbiasa naik elevator lagi.
Tidak, dia memakai tangga kemarin.
"Yeongrim, Yeon Da Yeon"
"Yeongrim"
Aku mendengarmu masuk.
Tapi kamu bahkan tidak menyapaku.
Begini...
Manajer Tim Choi.
Ada apa?
Begini...
Manajer Tim Choi, maksudku...
Choi Moon Sik.
Wanita yang kamu sukai.
Siapa dia?
Kenapa? Hyun Ha memberi tahu sesuatu?
Aku penasaran
apa aku mengenalnya.
Kamu tahu sesuatu?
Wanita yang kamu sukai...
Apakah Yeon Da Yeon orangnya?
Benar, dia.
Karena dia sudah pergi, aku tidak bisa menemuinya.
Tapi ada anggota tim lain di sini.
Jadi, aku mau kamu berpura-pura tidak tahu.
"Diet Juvies"
Ada bagusnya aku tidak bekerja.
Aku bisa menghabiskan waktu dengan Ibu seperti ini.
Kamu benar. Ibu senang kamu ikut kemari.
Eun Tae amat sibuk sampai tidak pulang.
Bukankah itu aneh?
Berhentilah mengkhawatirkan Paman Eun Tae.
Benar.
Ibu harus mengkhawatirkanmu.
Bagaimana hubunganmu dengan pria itu?
Apa kalian sudah saling mengungkapkan cinta?
Apa?
Ibu tadi bertemu dengannya. Park Jae Hyung.
Ibu.
Ayahmu menanti saat yang tepat.
Ibu bahkan tidak perlu melakukan apa pun kali ini.
Jadi, ibu akan menunggu dan mengamati.
Aku amat takut saat Ibu menunggu dan mengamati.
Kenapa? Ibu tidak menyukai Jae Hyung?
Bukannya ibu membencinya.
Baiklah kalau begitu. Artinya Ibu menyukainya.
Dia tampak jantan dan jujur.
Dia tidak punya luka di hatinya.
Ibu rasa kamu
menjadi optimis karenanya.
Jadi, ibu menganggapnya positif.
Benar.
Aku sungguh ingin menjadi orang yang baik.
Tidak seperti diriku yang dahulu.
Tapi terkadang aku gugup.
Bagaimana jika orang-orang tahu aku tidak sebaik itu?
Bagaimana jika mereka kecewa denganku?
Tidak ada yang salah denganmu.
Kamu tidak kekurangan apa pun. Jangan berpikir seperti itu.
Kamu tampak luar biasa,
tapi sekeras apa pun usahamu untuk tampak seperti itu,
kamu tahu Yeon Da Yeon yang sesungguhnya
yang ada di dalammu
amat rapuh.
Jae Hyung, ini sudah saatnya makan siang?
Di sini? Di lingkungan kami?
Jae Hyung.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam makan siang?
Kamu sudah makan siang?
Benar juga, film yang waktu itu kamu bahas.
Sebentar lagi akan diluncurkan.
Mari menonton pembukaannya bersama.
Kenapa? Ada yang mau kamu sampaikan?
Begini...
Bukan apa-apa. Aku hanya mau menemuimu.
Sungguh?
Jadi, aku datang.
Aku membuatmu risi, ya?
Aku membuat orang-orang risi seperti ini.
Benar, aku amat risi.
Tapi tetap saja menyenangkan bertemu denganmu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa
kamu amat menyukaiku.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Hei, bangunlah.
Ayah membelikanmu es krim.
Ayah tahu kamu sudah bangun.
Mari makan es krim.
Sebenarnya Jae Hyung melarang ayah
membangunkanmu hari ini.
Kenapa? Ada yang terjadi?
Kamu bertemu dengan pelanggan jahat di pasaraya?
Kamu mau ayah pergi ke sana
dan memberikan pelajaran kepada orang itu?
Aku tahu Ayah tidak bisa melakukan itu.
Astaga, kamu tidak mengenal ayah.
Ayah belajar banyak dari Mi Yeon.
Ayah harus kejam untuk menghadapi pelanggan yang kejam.
Hal semacam itu.
Ini, makanlah.
Kamu lelah hidup?
Ayah.
Aku muak hidup.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu kepada ayahmu?
Hyung Ha, tapi ayah bersyukur.
Ayah kira kamu akan membuat Mi Yeon kerepotan,
tapi kamu bisa menyokong dirimu sendiri.
Itu tidak benar, Ayah.
Aku belum berubah sama sekali.
Aku masih mau menjadi putri
yang punya orang tua kaya.
Tapi kurasa aku tidak bisa menjadi putri
yang orang tuanya kaya secara gratis.
Itu sebenarnya membuatku takut.
Bu Lee Mi Yeon.
Anda ada janji untuk pemeriksaan reguler
pada tanggal 26 Juli.
Aku sudah melewatkan pemeriksaan reguler dua kali.
Apa yang kamu lewatkan?
Pemeriksaan regulerku.
Kenapa kamu melewatkannya?
Benar juga, waktu itu kamu sakit perut.
Kamu seharusnya melakukan pemeriksaan medis untuk itu.
Bukan itu masalahnya.
Ada pemeriksaan yang biasa kujalani.
Kamu tahu belakangan aku sibuk.
Tapi kamu harus melakukannya.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak bermimpi buruk belakangan ini.
Sungguh?
Sudah kubilang ayahku meninggal karena penyakit berkepanjangan.
Jadi, aku agak sensitif soal itu.
Apa penyebab kematian ayahmu?
Itu penyakit biasa.
Benar juga.
Bagaimana kabar Hyun Ha? Dia sudah merasa lebih baik?
Dia tidak makan
dan tidak mau keluar kamar.
Ya...
Kurasa dia bermasalah dengan bosnya.
Pasti dia banyak pikiran.
Omong-omong, aku khawatir dengan Yoo Ha.
Aku penasaran bagaimana keadaan Dokter Jung.
Kenapa kamu tidak mengunjunginya?
"Internis, Ruangan Jung Eun Tae"
Dokter Jung.
Kukira kamu akan berkunjung lagi.
Kenapa tidak mengunjungi kami?
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kukira kamu sedang kesulitan.
Aku terlalu banyak bicara, jadi, aku penasaran
apakah itu alasanmu marah.
Bukan karena Ayah.
Sampai hasil tes Eun Soo keluar,
aku tidak berhak mengunjungi kalian.
Itulah alasanku tidak menelepon.
Tidak.
Kenapa kamu tidak berhak?
Ada
permainan takdir yang besar,
tapi Eun Soo...
Aku akan datang dan menemui Ayah setelah hasilnya keluar.
Demamnya sudah berhenti naik,
tapi ruamnya menyebar.
Itu pertanda buruk.
Omong-omong, kenapa Eun Tae tidak datang?
Dia pasti datang kemari
jika ada waktu luang.
Dia tidak pernah datang,
tapi kenapa mencerewetiku soal gejala Eun Soo?
Hei, Ayah.
Kenapa Ayah menyuruhku mampir?
Maaf menyuruhmu saat kamu sedang sibuk.
Apa kondisi Eun Soo parah?
Kenapa Eun Tae mau menemui ayah setelah mengetahui hasilnya?
Katamu kamu hanya perlu mendiagnosisnya,
bahwa itu parah.
Ya, dia akan baik-baik saja.
Kamu yakin?
Lantas, ini soal apa?
Eun Soo menderita efek samping transfusi darah.
Jadi, Eun Tae menyalahkan dirinya.
Itu
bukan kesalahan dia, benar?
Tidak.
Kondisi Eun Soo bisa parah jika Eun Tae tidak menolongnya.
Bukan begitu yang dia rasakan.
Aku harus bergegas kembali.
Baik, pergilah.
Jika itu efek samping transfusi,
Eun Tae bisa beranggapan bahwa itu salahnya.
Jika penyakitnya parah,
mereka berdua bisa luluh lantak.
Haruskah kita memberi tahu keluarga Eun Tae soal Eun Soo?
Apa?
Sejujurnya,
aku mau memberi tahu kakaknya.
Tapi tidak bisa.
Karena aku tidak yakin itu
akan membantu atau merugikan Yoo Ha.
Kakaknya Eun Tae amat terobsesi
dengan keluarganya.
Astaga.
Tunggu di luar, di ruang keluarga.
Ini bukan kali pertama Eun Tae pulang larut.
Dia pulang lebih larut belakangan.
Dia bertingkah tidak fokus
dan pergi lebih awal serta pulang lebih larut.
Apa lagi yang bisa membuatnya tidak fokus selain Yoo Ha?
Dia wali, dokter, dan pengasuh putrinya Yoo Ha.
Dia bahkan bermain dengan putrinya. Tidak heran dia sibuk.
Kubilang aku mau dia dipindahkan,
tapi dia masih di sana.
Akankah Eun Tae menurutimu
hanya karena mau memerintahkannya?
Astaga. Kamu berharap terlalu banyak.
Kamu baru pulang?
Mari bicara.
Mari bicara nanti. Aku lelah.
Tidak akan lama.
Kapan kamu akan memindahkan Eun Soo?
Kakak sudah lama meminta agar orang-orang berhenti bergosip.
Mari hentikan.
Hentikan apa?
Kakak harus mengalah sampai mana?
Orang-orang suka bergunjing, jadi, kakak mau Eun Soo pergi
untuk mencegah itu.
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal itu?
Kami menunggu hasil tes.
Kamu bisa melakukan tes di rumah sakit lain.
Kakak akan memindahkannya, jadi...
Bisakah Kakak berhenti?
Dia sakit karena aku!
Eun Tae.
Tolong hentikan.
Nanti.
Saat hasilnya keluar,
mari bicara.
Bukankah tadi itu suara Eun Tae?
Kalian bertengkar?
Eun Tae
berteriak kepadaku.
Kepadaku.
Ibu.
Ibu sudah bangun?
- Kamu membuat sarapan?
- Ya.
Aku terlalu lama bertingkah kekanak-kanakan.
Aku menyerahkan semuanya kepada Ibu.
Mulai sekarang,
akan kupastikan aku tidak membuat Ibu kecewa lagi.
Serta
soal Kyung Soo...
Maaf,
tapi itu tidak bergantung kepadaku.
Buat beberapa lauk lagi selagi kamu memasak.
Bahan-bahannya ada di kulkas.
Sekarang?
Lantas, aku akan terlambat bekerja.
Mungkin sepulang kerja...
Kamu memasak untuk saudarimu seharian,
tapi tidak mau
memasak untuk ibu dan Kyung Soo?
Manajer Tim Park.
- Halo.
- Hai.
Kita tidak bisa makan siang di sini.
Aku hanya
butuh waktu untuk terbiasa
dan penasaran harus berbuat apa serta bagaimana.
Aku mau berpikir.
Lakukan yang biasa kamu lakukan dan perhatikan timmu.
Ada masalah lain?
Jangan berusaha terlalu keras.
Masalahmu adalah kamu berusaha terlalu keras.
Kamu melakukan semuanya sendiri, berpikir semua akan lancar.
Itu sungguh buruk.
Aku akan mengingat itu.
Jangan menyengir.
Bangun, kita harus makan untuk bisa hidup.
Akan kutraktir hidangan mahal.
Makanlah dengan baik agar bisa berpikir dengan baik.
Terima kasih.
Ya.
Aku siap.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan demi kebaikan Kyung Soo.
Ada apa ini?
Aku mau mengunjungimu.
Aku akan mampir ke kediaman keluarga Park sebentar.
Baiklah, sampai jumpa.
Kenapa dia mau menemuiku?
Aneh sekali.
Ada kabar apa dari teman lamamu
sampai kamu merasa itu aneh?
Saat Mi Yeon dan Hyo Seob berkencan,
seseorang meminta temanku untuk mencari tahu tentang Mi Yeon.
Sook Hee adalah agen real estat,
jadi, dia tahu banyak hal.
Serta seseorang bertanya kepadanya.
Siapa?
Ibu mertua Sun Ha.
Apa? Itu omong kosong.
Apa peduli ibu mertua Sun Ha?
Saat kita menemuinya di pernikahan,
kubilang dia mirip salah satu pelanggan tetap kita.
Aku benar.
Itu ibu mertuanya Sun Ha.
Apa?
Selamat datang.
Halo, apa kabar?
Aku tidak percaya menemuimu di sini.
Ini lebih terasa seperti rumah karena ada kamu di sini.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kamu datang jauh-jauh kemari,
tapi aku tidak bisa lama-lama menemanimu.
Aku harus ke rumah sakit.
Benar juga. Kudengar anak itu sakit.
Melihatmu mengurusnya membuatku berpikir
kamu sudah bagian dari keluarga.
Aku membawakan makanan.
Sun Ha memasaknya pagi ini.
Sun Ha?
Ya, dia bekerja keras.
Dia sudah bekerja seharian
dan masih berbenah di malam hari.
Mau bagaimana lagi?
Aku memutuskan membiarkannya berbuat sesukanya.
Dia memang langka.
Benar.
Itulah alasanku
menganggap dia sebagai putriku sendiri.
Tapi karena kini dia kuanggap putriku sendiri,
aku benci melihatnya bekerja keras.
Kamu tahu apa rasanya.
Promosi lebih cepat hanya berarti
kamu harus keluar lebih cepat.
Tidak ada yang bertahan di satu perusahaan seumur hidup.
Akan berbeda jika dia punya bisnis sendiri.
Sun Ha amat mumpuni dan dia pekerja keras.
Jika mereka punya kafe di gedung
yang biaya sewanya tidak mengkhawatirkan,
mereka akan dihormati
dan hidup dengan bahagia.
Pasti ada
setidaknya satu kafe di gedungmu.
Bisakah kamu
pergi?
Apa?
Aku tidak akan memberi tahu
hal ini kepada Sun Ha.
Aku sendiri tidak mendengar apa pun.
Kurasa
dia memang tidak akan langsung setuju.
Tolong ambilkan air.
Tentu.
Kapan Anda datang?
Direktur Yoon mampir
untuk menyerahkan daftar yang Anda minta.
Terima kasih.
- Kenapa?
- Apa kamu
mendengar kabar apa pun
soal keadaan Sun Ha?
Sun Ha?
Anda sudah dengar soal ibu mertuanya?
Ada apa dengan ibu mertuanya?
Anda kenal Sook Hee.
Salah satu alumni Anda yang banyak bicara.
Ada yang bertanya kepadanya soal Anda dan Pak Park.
Ternyata itu ibu mertuanya Sun Ha.
Dia bahkan datang ke tempat kami sebagai pelanggan.
Seolah-olah bertanya belum cukup,
dia datang ke restoran kami untuk menguping.
Kapan itu?
Apa sesaat sebelum mereka menikah?
Tidak,
itu saat mereka berdua putus.
Sebelum Sun Ha dan Kyung Soo rujuk,
ibunya
sudah tahu tentangku dahulu?
Begitukah?
Benar.
Da Yeon, aku...
Aku tidak bisa menemuimu hari ini.
Keponakanku sakit,
jadi, aku mau mengunjungi kakakku.
Sungguh?
Aku harus pergi ke kantor Ayah.
Dia terus memintaku mampir.
Mari bertemu dan berbincang lain waktu.
Baik, sampai jumpa.
Dia mau bilang apa kepadaku?
Dua teman dalam cinta segitiga?
Astaga.
Itu sungguh kacau.
Jika begitu,
bergantung seakrab apa kedua teman itu.
Bukan begitu.
Mereka bukan berteman.
Pria yang mencengkeram lehermu adalah kakakku
dan wanita yang menampar wajahmu adalah kakakku.
Mereka bersaudara.
Bersaudara? Sungguh?
Bukan saudara kandung.
Hanya seperti saudara.
Baik, lantas mereka sahabat.
Sebentar.
Bukankah itu bergantung pada pendapat wanitanya?
Apa?
Itu bergantung pada kesukaan wanita itu.
Da Yeon amat menyukaimu.
Tidak perlu khawatir.
Tanyakan saja langsung. Astaga.
Baik.
Ini bukan tentangku. Ini tentang temanku.
- Ayah.
- Hei.
Kamu tidak pernah mampir, sebanyak apa pun Ayah meneleponmu.
Aku tidak suka kemari.
Rasanya canggung.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu pasti punya rencana jika berhenti bekerja.
Memang sudah terlambat,
tapi aku mau mencari pekerjaan sungguhan.
Kamu harus bekerja di sini.
Atau belajar cara mengelola rumah sakit.
Ayah, aku tidak mampu melakukan itu.
Kamu pikir semuanya soal kemampuan?
Jabatanlah yang membentuk seseorang.
Ibu menentangku bekerja.
Jika kamu tidak bekerja di sini,
berikan nomor telepon pacarmu.
Kenapa Ayah membahas itu?
Haruskah ayah sekarang menguntitmu?
Ayah tidak mau.
Beri tahu sebelum ayah tahu.
Aku pergi dahulu.
Hei, Da Yeon.
Da Yeon!
Berandal itu.
Da Yeon.
Kamu membuat ayah kesal.
Ibumu dan Eun Tae sudah bertemu dengannya
dan menilainya.
- Apa?
- Ayah punya alasan tersendiri.
Ayah tidak terlalu kagum,
jadi, ayah ingin tahu agar yakin.
Dia juga menemui Ayah?
Ayah hanya melihatnya sekilas.
Eun Tae memperkenalkannya sebagai juniornya.
Dia berbohong di hadapan ayah.
Tunggu sampai kami bertemu lagi. Akan ayah bunuh dia.
Da Yeon.
Halo, Anda ayahnya Da Yeon, bukan?
Aku pernah bertemu sekali dengan istri Anda.
Ya, Jae Hyung.
Kita bertemu lagi.
Pasti ada artinya.
Terima kasih.
Jae Hyung, ayo pergi.
Ayahku harus kembali bekerja.
Lain kali...
Tidak, aku tidak sibuk sama sekali.
Kamu bisa menjadi pacarnya Da Yeon.
Aku tidak seharusnya sibuk.
Apa?
Mari kita lihat.
Kalian pasti berkencan
karena kamu lebih baik dari Manajer Tim Choi.
Ayah.
- Manajer Tim Choi?
- Jangan memberitahunya, kumohon.
Kamu tidak memberitahunya, Da Yeon?
Dia tidak tahu.
Ini tidak benar.
Ada seseorang bernama Choi Moon Sik.
Keluarga kami mengenal keluarganya.
Da Yeon bekerja paruh waktu di sana
untuk bertemu langsung dengan Manajer Tim Choi.
Ayah sebaiknya pergi.
Atau aku tidak akan menemui Ayah lagi.
Baik, ayah pergi.
Ayah sudah menyampaikan semua yang mau ayah sampaikan.
Pastikan kamu mengantarnya ke rumah dengan selamat.
Dia harus pulang sebelum pukul 20.00. Itu jam malamnya.
Jangan lewat pukul sebegitu.
Baik.
- Jae Hyung.
- Ya?
Aku tidak tahu
keluargamu
dan keluarga Manajer Tim Choi saling mengenal.
Itu tidak ada hubungannya dengan niatku.
Tetap saja,
kamu seharusnya memberitahuku bahwa Manajer Tim Choi
mengungkapkan perasaannya kepadamu.
Manajer Tim Choi masih menyukaimu.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Lantas, entah bagaimana, aku akan menghentikannya
sebelum perasaannya makin dalam.
Sebenarnya,
dia dan aku
berada dalam hubungan yang rumit.
Jae Hyung.
Siapa yang kamu khawatirkan sekarang?
Manajer Tim Choi atau aku?
Atau
kamu marah kepadaku
karena tidak memberitahumu?
Jika
ada wanita yang mengungkapkan perasaannya kepadamu,
bisakah kamu memberitahuku dengan mudah?
Jika memikirkan perasaanku,
kamu tidak akan bisa mengatakannya.
Sama halnya denganku.
Lagi pula, dia atasan kita.
Aku tidak akan bermasalah jika berhenti bekerja di sana,
tapi kamu harus menghadapinya di kantor,
jadi, kukira lebih baik aku tidak memberitahumu.
Apa ini salah?
Aku teringat
akan masa laluku saat melihatnya.
Aku merasa bersalah
dan sakit hati
karena tahu betapa sengsaranya
saat orang yang kamu sukai tidak peduli terhadapmu.
Aku sudah merasakan yang seperti itu
karena cintaku kepadamu dahulu bertepuk sebelah tangan.
Maaf aku orang yang seperti itu.
Kurasa pikiranku amat kacau sampai tidak bisa
melupakan rasa sakitku
dari masa lalu saat cintaku kepadamu masih bertepuk sebelah tangan.
Aku mau menunjukkan sisi baikku kepadamu,
tapi ini batasku.
"Rumah Sakit Jahan"
Jadi, Eun Soo sakit karena efek samping
transfusi darah.
Anda tahu
bahwa aku tidak bisa memberi tahu detailnya, bukan?
Ya.
Informasi sebanyak itu sudah cukup.
Transfusi yang diberikan Eun Tae membuatnya sakit.
Kita sebaiknya tidak berpikir seperti itu saja.
Kami juga masih menunggu hasilnya.
Selain itu, tidak ada orang di keluarga itu
yang menyalahkan Eun Tae.
Orang-orang harus bersiap
disalahkan seperti itu usai menyelamatkan nyawa seseorang?
Menghibur sekali.
Sampai jumpa.
Eun Tae, kakakmu baru datang.
Aku senang aku tidak harus meneleponmu secara terpisah.
Halo.
Ada perlu apa kemari?
Eun Soo sakit karena Eun Tae?
Apa?
Kudengar itu efek samping transfusi.
Itulah alasan dia meminta
perawatan gabungan untuknya
dan tidak bisa pulang juga.
Tidak.
Itu bukan karena Eun Tae.
Itu sudah jelas.
Tapi anak rasional itu
pasti punya alasan
sampai merasa bertanggung jawab sebegitunya.
Aku penasaran apa alasannya.
Jawab aku, Yoo Ha.
Beri tahu aku.
Cukup.
Apa?
Kakak belum melakukan apa-apa.
Kakak tidak pernah merasakan kamu sebodoh ini seumur hidup kakak.
Kamu mendonasikan darah, tapi lihat bagaimana kamu diperlakukan.
Siapa yang menyuruhmu bekerja terlalu keras?
Kamu paling andal membedakan urusan pribadi dan umum.
Kakak yang paling membuatku menderita.
Eun Tae.
Tolong pergi sekarang.
Akan kujelaskan nanti.
Jadi, untuk sekarang,
biarkan kami, kumohon.
Pelankan suaramu. Kita di rumah sakit.
Sampai jumpa.
Maaf.
Ini tidak menggangguku sekarang.
Aku akan menemui Profesor Kim.
Dia mungkin menulis
hasil riset serupa di jurnal akademi.
Profesor Kim Hak Eui?
Katanya dia menghentikan risetnya soal itu.
Jadi, kamu tidak perlu pergi.
Ini untuk menemui orang lain.
Orang-orang yang ikut meriset pada proyek gabungan
dengan perusahaan farmasi Jerman.
Aku sudah menghubungi mereka.
Hasil suksesnya merupakan laporan palsu.
Tim riset universitas di dalam dan luar negeri.
Eun Tae.
Aku sudah menghubungi mereka semua.
Aku sudah mencoba segalanya.
Jika sudah,
apa yang belum kamu coba?
Aku tidak tahu.
Mungkin berdoa.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Mari lihat sisi baiknya.
Maaf.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Kapan kamu datang?
Kamu seharusnya menghubungiku jika akan datang.
Soal Eun Tae dan Yoo Ha...
Ada apa dengan mereka?
Keduanya seperti merahasiakan sesuatu dariku.
Astaga.
Mereka pasti merahasiakan banyak hal darimu.
Kuras soal anak itu, Eun Soo.
Apa?
Bu Lee tampaknya tahu,
tapi tidak mau memberitahuku.
Aku tidak tahu itu soal apa.
"Dokter Kang"
Ya.
Kepala Kang.
Hasil biopsi lever Eun Soo keluar.
Kamu di mana?
Kamu sudah dapat hasilnya?
Katamu hasilnya keluar hari ini.
Aku tidak tahu.
Katanya dia akan menghubungiku.
Tapi dia belum menghubungiku.
Kamu sebaiknya menghubunginya lebih dahulu.
Tidak.
Aku sebaiknya tidak membuat Yoo Ha khawatir.
Kenapa kamu lama sekali? Kamu tadi sedang apa?
Kalian berdua tergila-gila dengan itu.
Eun Tae menghilang setelah mendapat surel
dan kamu kini muncul.
Kalian bertingkah aneh.
Lantas, Eun Tae
sudah melihat hasilnya?
Ya.
Ini.
Negosiasikan agar aku bisa bicara dengan Eun Soo secara reguler.
Untuk hak kunjungan,
aku akan merelakan hakku menemui Eun Soo.
Anda yakin?
Jika Anda merelakan segalanya,
tidak ada lagi...
Tolong lanjutkan seperti itu.
Baik, Pak.
Hasil tes Eun Soo sudah keluar?
Kamu meninggalkan sesuatu?
Kamu sudah dengar
soal hasil tes Eun Soo?
Belum.
Apa
hasil tesnya sudah keluar?
Ya.
Apa hasilnya? Apa penyakitnya?
Apa kamu
yang membuat Eun Soo
terlahir ke dunia ini
tanpa sepengetahuanku?
Tahukah kamu apa yang sudah kamu perbuat?
"Marry Me Now?"
Jika kubawa Eun Soo ke luar negeri,
akan lebih mudah merawatnya.
Andai kamu tidak muncul,
tidak akan ada masalah.
Bagaimana bisa kamu seegois itu?
Ini menguntungkan bagimu, bukan?
Bisakah kamu bicara dengan Paman Eun Tae?
Kamu tahu di mana Dokter Jung, bukan?
Eun Soo, kita akan memberikan
Paman Eun Tae waktu.
Bisakah kamu membiarkanku sendiri hari ini?
Aku ada tamu.
Apa dia akan memberikanku kafe
atau dia punya niat lain?
Kamu membuat Sun Ha dan Kyung Soo putus.
Apa kamu membiarkan mereka berkencan lagi karena aku?
"Semoga Seo Hong Sik, sutradara efek suara"
"Yang bekerja sampai akhir selagi melawan kanker"
"Beristirahat dalam damai"