"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tahukah kamu apa
yang sudah kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu mengubah hidup tiga orang.
Apa
hasil tesnya sudah keluar?
Kamu tidak berhak mendengarnya.
Tidak.
Aku ayahnya.
Aku mungkin sudah berbuat salah
kepada Yoo Ha dan Eun Soo,
tapi tidak kepadamu.
Kamu
tidak menginginkannya juga.
Kamu hanya mau merawat pasien.
Jika kubawa Eun Soo ke luar negeri,
lebih mudah merawatnya.
Andai kamu tidak muncul,
tidak akan ada masalah.
Kamu berusaha membawa Eun Soo
pergi jauh dari ibunya?
Bagaimana bisa kamu seegois itu?
Kamu mengaku sebagai ayahnya,
tapi kamu hanya bertingkah egois!
Untung bagimu, bukan?
Putri wanita yang kamu cintai
adalah putrimu.
Kamu punya
semua yang kuinginkan.
Jika kamu menginginkan Eun Soo sebegitunya,
kenapa mengabaikannya?
Jika menginginkan Eun Soo sebegitunya,
kamu seharusnya membesarkannya sepenuh cinta.
Kenapa?
Karena fakta dia bukan putrimu,
kamu tidak bisa mencintainya?
Berhenti menyebut dirimu ayahnya Eun Soo.
Eun Soo hanya dekorasi
untuk membuat hidupmu sempurna.
Jika dia sungguh berarti bagimu,
kamu tidak akan mengabaikannya sedikit pun.
Jadi,
aku terus menyesalinya.
Lantas,
teruslah menyesal.
"Episode 39"
Ibu.
Ya, Eun Soo.
Kamu sudah bangun?
Ibu, kapan aku keluar dari rumah sakit?
Aku merindukan Paman Jae Hyung dan Bibi Hyun Ha.
Eun Soo,
- Ibu. /- Kamu boleh pulang
dua pekan lagi.
Setelah perawatan dua pekan,
kamu akan pulih.
Ya, baiklah.
- Eun Soo baik-baik saja? /- Ya.
Dia baik-baik saja.
.Dia akan pulih jika dirawat.
Syukurlah.
Kukira mereka bertiga salah.
Apa maksudmu sebelumnya?
Seperti yang kubilang.
Aku tidak mau menemui keluargamu mulai hari ini.
Begitu pula dengan Yoo Ha dan Eun Soo.
Berikan aku alasan harus menurutinya.
Lantas, kita bisa membuat kesepakatan.
Kamu sebaiknya menanyakan adikmu soal itu.
Adikmu sudah melakukan
sesuatu yang merugikan Perusahaan Haea.
Maksudmu, membawa Eun Soo ke luar negeri?
Dia bereaksi berlebihan sebagai ayahnya Eun Soo...
Maksudku,
kejahatan lain
yang adikmu perbuat.
Buat dia menyerahkan semua hak terkait Eun Soo.
Jika kamu sungguh peduli dengan adikmu.
Hei.
Sudah kakak bilang hindari apa pun
yang bisa merugikan keluarga atau perusahaan.
Apa yang sudah kamu lakukan
sampai mereka mencabut hak asuh?
Apa yang kamu lakukan di Amerika? Apa yang sudah kamu lakukan?
Turuti semua perkataan mereka.
Masalahnya sebesar itu?
Ya.
Aku akan pergi secepatnya.
Aku akan menghindari kerugian terhadap Kakak atau perusahaan.
Untuk kali terakhir,
aku akan pergi ke taman bermain dengan Eun Soo.
Lalu aku akan pergi.
Serius?
Kamu berniat...
Taman bermain dalam situasi seperti ini?
Tidak sekali pun
aku pernah pergi dengan Eun Soo.
Jika tidak melakukan itu,
aku tidak akan bisa pergi.
Eun Soo kakek.
Kamu yang terbaik.
Kakek amat lega.
Aku tahu.
Aku amat khawatir.
Syukurlah kamu akan baik-baik saja setelah dirawat.
Kerja bagus, Eun Soo. Serta kamu juga, Yoo Ha.
Kupikir dia baik-baik saja. Astaga.
Maaf, aku tidak tahu.
Jangan menangis. Kita tidak berhak menangis.
Maaf, Kak Yoo Ha.
Kukira penyakitnya tidak parah.
Apa penyakitnya? Virus sel raksasa?
Bagaimana bisa dia mengidap penyakit semenakutkan itu?
Tidak apa-apa. Kalian bisa tenang sekarang.
Kalian menangis?
Bahkan Eun Soo saja tegar, benar?
Eun Soo mengidap penyakit apa?
Aku bahkan tidak tahu keponakanku sakit parah.
Maaf, Yoo Ha.
Dia hanya butuh perawatan dua pekan.
Kenapa dia butuh perawatan selama itu?
Tetap saja, itu melegakan.
- Kamu baik-baik saja? /- Saat kamu pulang,
- mari makan makanan enak. /- Ya.
Keluargamu sudah pergi?
Ya.
Kenapa kamu tidak datang? Mereka semua menunggumu.
Aku tidak bisa menghadapi Eun Soo.
Aku tahu ini terdengar aneh.
Aku takut menemui Eun Soo sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana harus memperlakukannya kini.
Bagaimana aku harus
menjelaskan hubungan kami?
Aku tidak yakin dia akan mengerti.
Aku tahu
ini berat dan membingungkan, tapi tetap saja...
Bisakah kamu meninggalkanku?
Kumohon.
Apa Dokter Jung bilang dia tidak bisa datang?
Tidak, dia pergi menghadiri rapat riset.
Bukankah dia
berbeda dari sebelumnya?
Ya.
Benar.
Mungkin.
Dia mungkin masih bingung
dan sulit baginya untuk menerimanya.
Mari berikan dia waktu.
Dengan begitu,
akan lebih mudah bagimu dan Eun Tae.
Baik, akan kulakukan itu.
"Gedung Utama"
Kamu seharusnya memberitahuku saat terjadi sesuatu.
Aku amat kecewa.
Maaf.
Tapi aku di sini, jadi, tidak perlu khawatir.
Astaga, kamu seperti orang tua.
Mampirlah ke rumah jika punya waktu.
Ada yang mau kusampaikan.
Apa itu? Apakah penting.
Ya, penting.
Sun Ha.
Baik.
Walaupun terluka,
dia harus tahu apa yang diinginkan mertuanya.
Aku tidak butuh sarapan. Tidurlah sebentar lagi.
Kamu tidur kurang dari sejam.
Tidak apa-apa. Tidak perlu mengkhawatirkanku dan tidurlah.
Ibu kesal denganku,
jadi, aku harus berhati-hati.
Astaga, ada apa dengannya?
Kamu mau aku bicara dengannya?
Tidak, jangan ikut campur, ya?
Jika kamu ikut campur,
hubungan kami akan rusak.
Sudah kubilang jangan pedulikan perkataan Ibu.
Astaga.
Baik, ambillah ini.
Ini, Manajer Tim Park.
Maaf aku tidak bisa fokus.
"Sayang, kamu tidak lupa soal hari ini, bukan?"
Kamu tidak lupa soal hari ini, bukan?
Pastikan kamu datang tepat waktu.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan lagi?
Asisten Manajer Cha menyiapkan kejutan?
Itu terdengar manis.
Itu manis saat kami belum menikah.
Aku terlalu lelah.
Aku hanya mau tidur.
Kakak membeli lilin aroma dan piama?
Sun Ha pasti bersemangat menginap di sini.
Aku tahu. Dia sudah lama tidak cukup tidur.
Aku hanya mau dia tidur
selama beberapa jam setelah makan malam.
Hyun Ha, terima kasih sudah membantuku hari ini
Ini untuk Kak Sun Ha.
Aku senang bisa membantu Kakak.
Kamu hanya mau dia beristirahat di sini?
Apa ada alasan lain?
Alasan lain apa?
Bukan apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Begini...
Apa Kyung Soo berbuat salah?
Tidak.
Aku tidak yakin dia melakukan ini demi Sun Ha.
Mungkin dia merencanakan semuanya
dengan ibunya untuk meraih hati kita.
Jangan melihat orang dengan penuh kecurigaan.
Kamu tahu Kyung Soo
baik dan jujur.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku sebaiknya mencuci sayur.
Mereka amat saling menyukai.
Aku bahkan tidak tahu cara membahas ini dengan Sun Ha.
Ayah, aku pulang. Halo.
- Masuklah. /- Senang kamu kemari.
Jadi, ini kejutanmu? Daging perut?
Kamu akan makan dengan keluargamu
dan tidur di kamarmu. Apa yang lebih baik dari itu?
Tentu saja. Kyung Soo benar soal itu.
- Duduklah. /- Baik.
Astaga.
Aku setuju.
Sudah lama sekali sejak aku makan malam
dengan santai bersama keluarga seperti ini.
Kuharap Eun Soo dan Kak Yoo Ha berada di sini hari ini.
Eun Soo akan segera keluar dari rumah sakit.
Ayah amat lega.
Ini, makanlah.
Santap makananmu tanpa melakukan apa pun hari ini.
Kak Kyung Soo, cukup.
Benar juga.
Katanya Anda ingin bilang sesuatu kepadaku.
Mau bilang sesuatu kepadanya?
Ada apa?
Begini...
Bukan apa-apa.
Terima kasih banyak untuk perbuatanmu hari ini.
Ini bukan apa-apa.
Kamu sudah melalui masa-masa sulit karena ibuku.
Sudah kubilang dia tidak mudah dihadapi,
jadi, kita sebaiknya pindah.
Kamu bahkan tidak mendengarkanku.
Lihat kamu sekarang.
Aku tahu.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Lantas, apa kamu mau...
Diam.
Park Sun Ha tidak pernah mundur.
Aku baik-baik saja
selama
kamu ada di sisiku.
Tentu saja, aku di sisimu.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Astaga, kenapa kamu mengejarku seperti itu?
Aku akan keluar sebentar, ya?
Aku akan mengantarkanmu ke sana.
Ikut saja denganku.
Astaga, lihat dia.
Kamu amat tidak menarik.
Kenapa kamu tidak membiarkanku pergi sendiri?
Aku punya privasi.
Astaga.
Aku bukan bilang kamu tidak boleh punya privasi.
Aku menghargai privasimu.
Aku hanya bilang biar kuantarkan.
Kenapa kamu mengemudi sendiri selarut ini?
Ini terlalu berbahaya.
Hyo Seob.
Aku butuh waktu tanpamu, ya?
Aku bukan anak-anak.
Kamu mau ke mana? Kenapa tidak bisa memberitahuku?
Apa dia bilang sudah muak denganku?
Ibu.
Kamu pulang larut.
Tapi ibu lega kamu di rumah.
Ibu takut kamu tidak pulang.
Aku lembur.
Ibu sedang apa di sini?
Ibu bertengkar dengan Hyo Seob.
Itu bagus.
Tidak, ibu bohong.
Kalian harus bertengkar.
Maaf,
tapi itu tidak akan terjadi.
Lantas, kenapa Ibu kemari?
Ibu hanya kemari saat aku tidak ada.
Kamu tahu Ibu begitu.
Bagaimana aku tidak tahu?
Ada terlalu banyak orang di rumah itu pada malam hari.
Para putrinya, menantunya, dan semuanya.
Itu menyenangkan, tapi terlalu menyesakkan.
Lantas, ibu
memikirkanmu.
Ibu menyadari
kamu akan sendirian di sini, di rumah besar ini.
Itu tidak terdengar seperti Ibu.
Ibu sudah melakukan banyak hal
yang tidak terdengar seperti ibu belakangan.
Karena sudah menemuimu, ibu sebaiknya pergi.
Ibu.
Begini...
Berikan kuncinya kepadaku.
Kunci?
Aku tidak mau membunyikan bel setiap kalinya.
Kunci pintu depan.
Aku mau satu.
Terima kasih.
Lebih praktis saja seperti ini.
Ini tidak berarti apa-apa.
Kamu bisa memberitahuku dan pergi pergi denganku.
Jika kamu terus begitu, aku tidak akan tertarik denganmu.
Berhenti bilang begitu.
Moon Sik
memintaku memberikannya kunci pintu depan.
Katanya dia tidak mau membunyikan bel.
Sungguh?
Jadi, aku berpikir
mungkin aku sebaiknya
melunasi utang ayahnya.
Ada masalah soal debitur ayahnya.
Aku mau meringankan beban itu.
Kamu serius?
Maka itu aku menanyakan pendapatmu lebih dahulu.
Jika kamu membayar utangnya,
dia mungkin tidak akan datang lagi.
Itu mungkin benar.
Dia mungkin berniat datang kemari
hanya untuk uang dengan harga dirinya itu.
Amat mahal makan dengannya.
Mahal sekali biaya rumah sakitnya.
Pulangkan saja dia, ya?
Tidak, dia tidak bisa dipulangkan seperti ini.
Dia kekurangan sodium dalam darah,
gagal jantung kongestif atau sirosis bisa terjadi.
Sudah kubilang. Itu tidak penting.
Kondisi pertumbuhan dan nutrisinya juga buruk.
Setelah perawatan sedikit lagi...
Aku menuntut dia dipulangkan sebagai ayahnya.
Siapa kamu berhak menghentikanku?
Anda kira Anda memilikinya karena dia anak Anda?
Dia sakit karena Anda!
- Profesor Jung. /- Tolong hentikan.
Laporkan dia ke polisi atas penyiksaan anak.
Kelalaian itu jenis kekerasan.
Kenapa kamu...
- Tolong hentikan. /- Tenanglah.
Lepaskan dia.
Apa yang Anda lakukan sampai dia sekritis ini?
Profesor Jung.
Jangan ikuti aku.
"Direktur Yeon Chan Koo"
Apa yang terjadi? Aku berhak tahu.
- Jika ini soal... /- Benar, ini soal dia.
Apa pun kasus yang dia hadapi,
dia terbiasa tersenyum di depan pasien dan wali.
Kenapa dia bertengkar dengan wali?
Aku belum pernah mendengar laporan seperti itu soal dia.
Ada apa di antara kalian berdua?
Eun Tae.
Ada apa?
Hei.
Kakak tidak mau membesar-besarkannya,
tapi ada apa denganmu belakangan?
Kamu nyaris tidak makan.
Kamu bertengkar dengan wali.
Kamu juga meneriaki kakak.
Kamu tidur amat sebentar belakangan.
Kak.
Kakak mendengarkan. Ada apa?
Soal ayah kita,
dia meninggalkan kita.
Dia mengabaikan kita
dan berkeliling dunia,
tapi apa dia sungguh
tidak memikirkan kita sama sekali?
Itu pasti alasan dia menelepon kita hanya sekali setahun.
Begitu rupanya.
Jika hanya memedulikan kita,
dia tidak akan melakukannya.
Kenapa dia harus hidup seperti itu?
Itu sudah jelas.
Dia memedulikan hidup dan impiannya
melebihi anak-anaknya.
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit itu?
Kak.
Bukankah aku seperti dia?
Kamu benar sekali.
Kamu tahu itu.
Lantas, anakku mungkin
membenci dan kesal dengan ayahnya
saat dia tumbuh.
Anakmu siapa?
Eun Soo?
Kamu sudah mengurusnya sebegitunya,
jadi, dia mau apa lagi?
Dia mau kamu memperlakukan Eun Soo seperti anakmu sendiri
padahal kalian belum menikah?
Kamu mau ke mana?
Kamu tampak seperti ingin berkelahi.
Benar, aku mau berkelahi dengan seorang bedebah.
Seperti yang kamu lakukan di pasaraya?
Haruskah aku ikut denganmu?
Tidak, aku tidak apa-apa sendiri.
Sebenarnya, aku sebaiknya mengurus ini sendiri kali ini.
Sampai jumpa.
Kamu kemari mau menemuiku?
Kudengar anjing menggonggong.
Kamu tidak tertolong.
Aku tidak tahu kamu saudari Pak Choi.
Aku tidak akan membuat kesalahan ini jika tahu.
Bagaimanapun, kuharap aku tidak melihatmu lagi mulai sekarang.
Permisi, bisakah kamu menjauhkan wajahmu dariku?
Atau aku hanya harus...
Hyun Ha.
Kenapa kemari?
Aku bukan hanya Hyun Ha. Aku pelangganmu.
Apa?
Aku kemari mau memakai gaji dua bulanku,
jadi, singkirkan wajah yang menjijikkan ini dari hadapanku.
Jika kamu kemari untuk berbuat onar...
Tidak mungkin.
Aku kemari mau makan steik dengan anggur.
Aku menantikan pelayanan sempurnamu.
Ingat saja pegawai
yang kamu permainkan bisa datang sebagai pelangganmu.
Aku harus bekerja apa sekarang?
Kenapa aku tidak andal dalam hal apa pun?
Ya, Ayah.
Aku tidak akan lupa makan dan minum obat.
Tutuplah sekarang.
Dah, Ayah.
Benar, bukan? Sudah ibu bilang dia akan mengajakmu
ke taman bermain sebelum pergi.
Benar, katanya aku bisa pergi ke sana jika segera pulih.
Ibu.
Kenapa Paman Baik tidak menjengukku?
- Kamu merindukannya? /- Ya.
Tidak mungkin dia masih di luar pukul sebegini.
Apa Eun Tae naik tanpa menyapa kami?
Dia tampaknya pergi bekerja saat subuh hari ini.
Berhenti mengurusinya.
Mungkin dia menghindarimu agar tidak usah mendengar
kamu cerewet soal Yoo Ha.
Dia bukan tipe yang bersikap selancang dan setidak sopan itu.
Orang-orang dari rumah sakit bilang dia sudah pulang.
Kini lebih seperti obsesi.
Ayah.
Apa Dokter Jung masih kesulitan belakangan ini?
Ya, dia tampaknya amat sengsara.
Perasaannya pasti berkecamuk.
Aku tahu.
Tapi sejujurnya aku tidak bisa membayangkan perasaannya.
Kamu pasti kesulitan juga.
Tentu saja itu pasti.
Kamu pasti sama bingungnya seperti dia.
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
Aku terkejut,
tapi saat kubayangkan perbuatan Sung Woon,
aku tidak tahu bagaimana harus menghadapi Eun Tae.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Mari berikan dia
waktu sendiri sekarang.
Baik.
Aku akan masuk dahulu.
Dokter Jung, kamu pasti amat sibuk.
Sulit menghubungimu.
Dia belum pulang?
Jae Hyung, maaf soal perbuatanku waktu itu.
Aku keterlaluan hari itu.
Kita tadinya mau menonton film.
Saat bertemu untuk menonton film, mari bersenang-senang
seperti sebelumnya.
Astaga, ini tidak benar.
Ini tidak terdengar serius sama sekali.
- Da Yeon. /- Ya.
Kamu sudah bicara dengan pamanmu?
Aku tidak bisa menghubunginya,
jadi, aku mau menanyakan hal yang sama kepada Ibu.
Sungguh?
Ibu terus meneleponnya, tapi ponselnya mati.
Apa ponselnya bermasalah?
Jika begitu,
dia pasti menelepon ke rumah dan memberi tahu kita.
Di mana dia?
Kamu tahu di mana Dokter Jung, bukan?
Apa?
Semua orang mencarinya
untuk proyek riset gabungan.
Tolong beri tahu aku dia di mana.
Eun Soo.
Kita harus memberi Paman Eun Tae
waktu, ya?
Halo?
Dokter Kim
akan mengurus para pasienku.
Baik, kapan kamu akan kembali?
Direktur Yeon dan istrinya mencarimu.
Beri tahu mereka kamu tidak tahu.
Bagaimana dengan Cha Eun Soo?
Dia baik-baik saja?
Ya, tidak perlu mengkhawatirkannya.
Terima kasih.
"Mematikan"
Menyenangkan, bukan?
Akan kukirimkan alamatnya. Sampai jumpa di sana.
Apa dia mau memberikan kafe?
Atau dia punya rencana lain?
Astaga.
Anda di sini.
Il Soon.
Bisakah kamu meninggalkanku sendiri hari ini?
Aku ada tamu.
Baik, aku pergi dahulu.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Baik.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku tidak tahu kamu akan mengundangku ke rumahmu.
Aku biasanya
mengadakan rapat bisnis di sini.
Perbincangan hari ini
bukan sesuatu yang bisa kita lakukan di rumah Sun Ha.
Ini sebuah kesepakatan.
Kamu membuat Kyung Soo dan Sun Ha putus
dan membuat mereka rujuk.
Mungkinkah itu karenaku?
Ya.
Itu karenamu.
Terima kasih sudah jujur kepadaku.
Sun Ha amat mencintai Kyung Soo.
Serta Kyung Soo menantu yang baik.
Jika kamu menjadi ibu mertua yang baik,
aku akan lebih lega.
Kurasa kamu tidak tahu benar.
Aku amat baik kepada Sun Ha.
Soal kafe itu.
Jika kuberikan kafe itu,
apa tidak akan ada masalah dengan keluargamu?
Ya.
Jika Kyung Soo dan keluargaku hidup dengan nyaman,
aku akan mengurus menantuku dengan baik.
Hanya dengan kafe,
seluruh keluarga akan bahagia?
Terdengar seperti kesepakatan yang baik.
Tapi jangan sampai Sun Ha tahu soal ini.
Sejauh yang kutahu,
Sun Ha
tidak akan mau menerima kesepakatan ini.
Sun Ha cukup keras kepala.
Dia tidak fleksibel.
Kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Ini hanya antara kita berdua.
Lebih baik mereka tidak tahu.
Maksudku, Ayah dan Bi Lee pulang larut.
Tapi kenapa dia harus pulang secepat ini?
Itu karena aku harus bicara dengannya.
Serta Moon Sik membantumu hari itu.
Pastikan kamu bersikap baik kepadanya.
Baik.
Jadi, dia sungguh datang awal?
Kurasa dia sudah berubah.
Menurutmu begitu?
Kurasa kamu benar.
Dia tidak akan datang awal hanya karena kusuruh.
Apa aku tiba terlalu dini?
Ini mi buckwheat yang Anda pesan.
"Paket mi buckwheat"
Sudah kubilang aku tidak tinggal
di rumah seperti ini.
Ini kunci...
Aku mendapatkannya karena tidak mau membunyikan bel.
Baik, aku tinggal di sini, akan kuambil.
Baik, selamat menikmati.
Sampai jumpa.
Kini aku harus mengambil pesanan makanan?
Kamu hanya kebetulan tiba pada saat yang sama.
Makanan itu dikirimkan ke rumah setiap pekannya,
jadi, aku tidak perlu berbelanja bahan makanan.
Bukankah kamu akan makan malam?
Tidak.
Terima kasih. Kini aku tidak akan kehilangan selera makan lagi.
Astaga.
Sayang sekali.
Selera makanku bertambah.
Kalian berdua, hentikan.
Kudengar kamu membantu kami, jadi, akan kubiarkan kali ini.
Kamu seharusnya berterima kasih
pada saat seperti ini.
Hyun Ha.
Berterima kasihlah.
Ayo.
Aku siap mendengarnya.
Baik, aku akan berterima kasih dengan cara yang spesial
seperti yang kulakukan kepada Jae Hyung.
Hei, aku sedang makan.
Jangan lakukan itu.
Ada apa?
Kakakku, Moon Sik.
Aku mau berterima kasih.
Terima kasih atas perbuatanmu hari itu.
Cukup!
Astaga, adikmu sangat lucu.
Kurasa perutmu kuat berkat dia.
Perutku tidak kuat.
Berbaikan saja dengan kakakmu.
Puas?
Kita harus bicara seusai makan.
Ada yang mau kusampaikan.
Apa dia sudah membeli tiket film?
Kuharap dia tidak lupa.
Astaga.
Atau dia tidak mau menonton
karena kami bertengkar?
"Da Yeon"
Jawablah.
Akan kutelepon balik nanti.
Siapa itu?
Pasti dia.
Gadis unik yang amat menyukai Jae Hyung.
Kamu mengencani seseorang?
Astaga, kukira kamu hanya peduli soal pekerjaan.
Pemula Park?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Apa dia tidak mau menemuiku?
Dengar, Moon Sik.
Aku mengencani Da Yeon.
Aku tahu perasaanmu,
tapi menyerahlah.
Aku bahkan tidak bisa membiarkanmu
menghalangi kami.
Kamu amat menyukai mereka?
Apa?
Sebesar apa rasa sukamu sampai kamu menatap kosong?
Kamu akan masuk TV.
Bukannya aku menyukai mereka.
Kenapa kamu menyukai mereka?
Menurutku Da Yeon lebih cantik.
Da Yeon bilang
dia menyukai orang lain.
Siapa orang itu?
Dia menyukainya selama 10 tahun.
Aku mau melihat wajahnya.
Untuk apa? Kamu akan melakukan apa?
Entahlah.
Aku hanya penasaran.
Sehebat apa dia
sampai Da Yeon menyukainya selama itu.
Aku juga cukup gigih,
tapi tidak akan bertahan sampai 10 tahun.
Mendengar itu
bertahan sampai 10 tahun
membuatku berpikir pasti berat baginya.
Aku merasa tidak enak.
Rasa sukaku sebentar dan tetap menyakitkan.
Dia tidak menunjukkannya, tapi Da Yeon
pasti merasa tercabik-cabik.
Kamu tidak bermain gim video?
Aku sebaiknya membawa gim videoku lain kali.
Jae Hyung.
Kalian bertengkar lagi?
Bagaimana bisa kalian tidak bisa tahan sejam saja tanpa bertengkar?
Apa?
Ada acara apa ini? Bukankah Sun Ha budak Ibu?
Apa? Kamu puas sekarang karena ibu budaknya,
bukan istrimu?
Kenapa Ibu kejam sekali?
Aku hanya berterima kasih.
Ini balas budi ibu.
Begitulah hidup.
Itu sesuatu yang ibu pelajari selagi membesarkanmu.
Apa maksud Ibu?
Bertahanlah sebentar lagi.
Kamu sebentar lagi tidak perlu berkeringat bahkan di musim panas.
Kamu akan bisa bekerja
di bawah AC.
Apa maksud Ibu?
- Itu pasti Sun Ha. /- Benar.
Apa aku pulang terlalu larut? Maaf, Bu.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Putri ibu akhirnya sudah pulang.
Kamu lelah?
Di luar amat panas.
Makan malam sudah siap. Basuh wajahmu dan berganti bajulah.
Apa ada hal baik yang terjadi?
Entahlah.
Dia pasti sudah merasa lebih baik sekarang.
Dia memasak untukmu.
Aku amat lega.
Dia kembali ke dirinya yang dahulu.
Aku belakangan merasa tidak enak.
Ibu mertua Sun Ha.
Kurasa aku sebaiknya tidak membiarkannya.
Jangan mencampuri urusan keluarga orang lain.
Ini amat aneh.
Bu Lee tidak bilang apa-apa.
Dengan temperamennya, kukira
dia akan bergegas menemui Sun Ha untuk mengeluh.
Mi Yeon masalah lain.
Kita sudah lama mengenal Sun Ha.
Kita mengenalnya sejak dia kecil.
Haruskah kita berpura-pura tidak tahu?
Jangan terlibat, ya?
Bukankah Hyo Seob setidaknya harus tahu?
Jangan.
Lantas, tidak ada staf yang berkontak dengan Eun Tae?
Tidak, kami semua sudah berusaha menghubunginya.
Baiklah.
Halo, Bu.
Maaf mengganggu pekerjaanmu.
Di mana Eun Tae?
Staf juga berusaha menemukannya.
Kami akan menelepon saat tahu. Tunggulah di rumah.
Jika menginginkan itu,
aku tidak akan datang kemari.
Kamu pasti berkontak dengannya.
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Eun Tae menghilang, meninggalkan pasiennya?
Dia tidak pernah melakukan itu seumur hidupnya.
Kamu juga tidak tahu dia ada masalah apa?
Masalahnya...
Ini soal putrimu, bukan?
Apa soal efek samping transfusi?
Itu menimbulkan masalah?
Itukah alasan dia menghilang?
Bukan begitu,
tapi kurasa aku tidak sebaiknya memberi tahu Anda.
Apa katamu?
Maaf.
Aku harus bersiap melakukan pengecekan siangku.
Eun Tae.
Semua orang di rumah sakit mencarimu.
Kamu tidak perlu menemuiku.
Kembali saja.
Pesan Anda disimpan.
Yoo Ha.
Halo.
Eun Soo akan segera dipulangkan.
Ayah tidak perlu sering datang.
Kamu masih belum mendengar kabar dari Eun Tae?
Dia butuh waktu untuk memikirkan semuanya.
Ya, pasti.
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
Kamu butuh waktu untuk memikirkannya juga.
Ayah agak merasa
ingin menyalahkan Dokter Jung sekarang.
Ayah.
Aku seorang ibu sejak Eun Soo lahir.
Dia baru tahu bahwa dia seorang ayah.
Kini aku harus pengertian.
Baik, lakukanlah itu.
Dokter Jung, aku tidak bisa menghubungimu.
Apa kabar? Semuanya baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu,
tapi karena aku pun seorang ayah,
hal pertama yang kusadari adalah air mata putriku.
Dalam hal itu, kamu membuatku kesal.
Tapi aku merasa bersalah karena merasa begitu terhadapmu.
Begitulah perasaanku.
Kamu di mana tadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya tujuan.
Menyeramkan, bukan?
Jadi, kamu mau menyerahkan semua
dan kabur, bukan?
Menjadi orang tua itu
menyeramkan.
Aku melahirkan seorang anak ke dunia ini
dan artinya aku harus bertanggung jawab untuk anak itu.
Itu mewalahkan,
tapi juga
cukup menakutkan untuk membuatmu kabur.
Aku merasa seperti itu.
Sungguh.
Saat Sun Ha lahir,
aku tidak punya
hak atau bahkan persiapan untuk menjadi seorang ayah.
Jadi,
aku mau kabur jauh
dan menarik semuanya.
Begitulah perasaanku.
Aku tahu
kamu mengagumi Eun Soo.
Apakah tetap
sesulit itu
untuk menerimanya?
Kukira
bagi Eun Soo,
aku lebih seperti racun daripada bantuan.
Ayahku
tidak seperti Anda.
Dia kebalikan Anda.
Pasiennya lebih berarti daripada keluarganya.
Pasien adalah prioritasnya.
Bagi kami,
dia racun.
Dia membuat kami menunggu.
Dia membuat kami kelaparan.
Tapi dia amat dihormati
sampai tidak satu pun dari kami bisa menyalahkannya.
Begitulah ayahku.
Aku tumbuh
membenci dan kesal dengan ayahku.
Bagaimana
jika Eun Soo merasa seperti itu terhadapku?
Jika dia tidak bisa menerimaku,
mungkin
aku akan menjadi racun baginya.
Mari serahkan itu kepadanya.
Anak-anak
lebih kuat
daripada dugaanmu.
Ibu, minumlah obat sebelum tidur.
Pamanmu sudah menelepon?
Dia tidak mau menerima teleponku.
Dia mengabaikan keponakan yang amat dia kagumi.
Pasti ini serius.
Apa yang terjadi dengannya dan Yoo Ha di rumah sakit.
Pasti bukan salah Bu Yoo Ha.
Jika mau membelanya, keluar saja.
Ibu sudah muak.
Aku akan meninggalkan Ibu,
tapi minum obatnya, ya?
Ibumu masih terbaring di ranjang?
Ya, tenangkan Ibu.
Itu tidak akan membantu.
Pamanmu harus pulang.
Apa? Kamu ada rencana?
Tidak.
Ayah sudah jelas bilang.
Jika mau mengencaninya,
beri tahu latar kerja dan pribadinya.
Karena kamu tidak bisa memberi tahu ayah,
keluarganya pasti tidak penting, bukan?
Lihat orangnya, bukan latar belakangnya.
Jae Hyung menyukaiku, bukan latar belakangku.
Kami juga tidak akan menikah.
Kami hanya mau berkencan, jadi, apa masalahnya?
Ayah berfokus kepadanya.
Latar belakang dan kepribadian adalah yang membentuknya.
Aku mau naik.
Astaga.
Film yang mau kamu tonton.
Itu diluncurkan pekan ini.
Mari menontonnya pada hari peluncurannya.
Apa dia lupa ucapanku?
Aku tidak akan pernah meneleponnya lebih dahulu.
Jika dia sudah membeli tiket, tapi tidak meneleponku,
aku tidak akan datang.
Aku sungguh tidak akan menelepon.
Jika dia lupa,
hubungan kami berakhir.
Pemula Park.
Pulang sekarang, ya?
Kamu tidak punya rencana?
Biar kuselesaikan dahulu.
Baik.
"Yeongrim, Yeon Da Yeon"
"Elevator Eksklusif"
Baru lantai 9?
Ini gila.
Bagaimana bisa dia melakukan ini setiap hari?
Pasti
lebih tidak menakutkan karena terang.
Haruskah aku berterima kasih kepada Moon Sik untuk ini?
"Jae Hyung"
"Panggilan Tidak Terjawab"
Apa?
Dia menutup teleponnya karena tidak langsung kujawab?
Tidak bisakah dia menunggu?
Da Yeon.
Kenapa kamu menelepon?
Tidak, kenapa kamu menutupnya?
Apa?
Kukira lebih baik aku mampir.
Kamu di mana?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu juga akan menutup teleponnya.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku yang lebih dahulu menyukaimu
dan selalu menunggumu.
Naik tangga
amat berat.
Kukira
aku hanya harus
naik elevator denganmu sekali.
Kukira
traumamu akan hilang setelah itu.
Aku egois.
Kukira itu sudah wajar.
Jadi,
saat kamu tidak bilang kepada Moon Sik tentangku,
aku menginterpretasikannya sendiri.
Apa maksudmu?
Kamu menyuruhku
memberitahumu semuanya.
Bahwa kamu tidak akan tahu jika aku tidak memberitahumu.
Tapi
aku juga sama.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa pun.
Yang kamu takuti.
Alasanmu merahasiakannya dariku.
Yang seharusnya kuketahui.
Kamu harus memberitahuku agar aku tahu.
Da Yeon.
Aku bersyukur
kepada Manajer Tim Choi
karena sudah menyukaiku walaupun dia tahu
betapa biasanya aku.
Tapi aku berpikir
akan lebih bagus
jika itu kamu, bukan Manajer Tim Choi.
Aku selalu berdandan,
berhati-hati,
dan bertingkah seperti orang lain
di depanmu.
Aku tidak yakin
apa kamu akan tetap menyukaiku
setelah tahu
diriku yang sesungguhnya.
Lantas,
tunjukkan kepadaku.
Aku belum pernah
melihat dirimu yang sesungguhnya.
Kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Sudah jelas kuminta ditangguhkan.
Ayahku
di Filipina, memangnya kenapa?
Kamu mau mengunjunginya ke sana?
Tapi mungkin kamu akan sulit menemukannya.
Berbuatlah sesukamu.
"Daftar Utang"
Mereka yang terburuk dari yang terburuk.
Berapa kali mereka menambah jumlahnya?
Sebenarnya, Manajer Tim Choi dan aku
memiliki hubungan yang rumit.
Ada lagi selain perusahaan?
Ayahku
dan ibunya
berpacaran.
Tidak,
mereka akan segera menikah.
Apa?
Setelah mereka menikah, kami akan bersaudara.
Pasti itulah alasanku sensitif kepadamu.
Aku tidak tahu.
Aku terus membodohimu karena terlalu berat mengatakannya.
Itu tidak akan terjadi lagi mulai sekarang.
Kecuali untuk pamannya.
Baik.
Aku akan bicara dengan Moon Sik.
Omong-omong, Jae Hyung,
kenapa kamu tidak datang ke bioskop hari ini?
Bioskop?
Filmnya diluncurkan hari ini, bukan?
Kita berjanji menontonnya bersama pada malam
peluncuran film.
Melihat bagaimana aku masih menyukaimu terlepas dari itu,
kurasa aku juga tidak tertolong, bukan?
Tunggu.
Bu Lee berkencan
dengan ayah pacarnya pamanku?
Lantas, ayah pacarnya pamanku itu
ayahnya Jae Hyung?
Apa katamu?
Pamanmu apa?
Kamu baru saja bilang sesuatu soal pamanmu.
Kamu mendapat telepon darinya?
Aku belum ditelepon oleh Paman.
Tolong jangan membuat ibu terkejut.
Kamu tahu ibu menunggu teleponnya seharian.
Ayahku dan Bi Lee pulang larut hari ini.
Bagaimana dengan Jae Hyung? Dia pulang cepat.
Entah. Mungkin dia mampir ke suatu tempat.
Tapi aku membawa gim video untuk bermain dengannya.
Tidak bisakah kamu diam di kamar Jae Hyung
agar aku bisa memakai kamar mandi dan berkeliaran dengan bebas?
Pakai saja. Tidak ada wanita di sini.
Yang benar saja.
Pergilah ke rumah atap jika kamu tidak suka.
Kamu belum boleh masuk ke rumah ini sendiri.
Tidak sopan masuk kamar orang lain
tanpa izin.
Jae Hyung tidak peduli, Bocah Pemilih.
Masuklah kemari.
Baik, Hyun Ha. Ayah akan ke sana sekarang.
Kita bisa makan apa saja untuk makan malam.
Akan ayah belikan sesuatu dalam perjalanan pulang.
Kamu tidak harus menyiapkan apa pun.
Ada apa?
Moon Sik di rumah.
Hari ini?
Dia seharusnya tidak datang hari ini.
Seharusnya tidak
dan ini kali pertamanya datang secara sukarela.
Mi Yeon, suasana hatiku baik hari ini.
Mari tutup toko dan pulang.
Bolehkah kulihat buku di sini?
Silakan dan baca saja sesukamu.
Dia mengatakannya dengan amat mudah karena ini bukan kamarnya.
"SMA Baekgil"
"Semangat, aku mengharapkanmu"
Kenapa pulang larut?
Moon Sik sudah menunggu lama.
Ayah dan Bi Lee tidak terlalu perhatian,
jadi, kamu setidaknya mengurusnya.
Dia kemari untuk makan, tapi tidak ada yang tertarik.
Ini bukan harinya.
Bukan harinya? Lantas, kenapa dia kemari?
Dia hanya mampir?
Kurasa.
Itu tidak biasa.
- Di mana dia? /- Kamarmu.
"Yeon Da Yeon"
Kamu tahu
cintaku bertepuk sebelah tangan selama hampir 10 tahun?
Itulah alasanku bisa tahu
betapa menderitanya kamu sekarang.
"Kami menyemangatimu apa pun yang kamu lakukan"
Kenapa kemari hari ini?
Ada apa?
"Kami menyemangatimu apa pun yang kamu lakukan"
Jae Hyung.
Apakah kamu
yang Da Yeon kencani?
Ya.
Aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF