"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tidak.
Tidak, Yoo Ha.
Kamu harus ke rumah
jika tidak ada tujuan lagi.
Ayah senang kamu kembali.
"Episode 4"
Kamu sungguh tidak mau makan?
Kak Yoo Ha bilang dia akan pulang larut.
Aku akan menunggu sampai Ibu pulang.
Kamu keras kepala sekali.
Kamu tidak suka di sini, ya?
Kalau begitu, suruh ibumu pulang.
Kamu tidak rindu dengan ayahmu?
Ayah sibuk. Aku harus menahannya.
Kenapa kamu bersamanya? Yang lain di mana?
Entahlah. Mereka akan segera tiba.
Eun Soo sudah makan malam?
Dia tidak mau makan.
Kamu membuatnya kelaparan hanya karena dia bilang tidak?
Tidak bisa dipercaya.
Eun Soo, kamu mau makan apa?
Akan paman belikan untukmu.
Aku akan menunggu Ibu pulang.
Lihat? Dia keras kepala.
Ibumu akan pulang larut. Paman akan...
Kubilang aku akan menunggu Ibu pulang.
Ibu tidak di sini. Ayah juga tidak di sini.
Aku tidak mau makan.
Bawakan Ibu. Ibu.
- Ibu.
- Bagaimana ini?
Kakak pulang sekarang.
Kakak di toko Ayah. Kakak akan segera pulang.
Jika dia berhenti menangis, mainkan video kegemarannya.
Itu akan membuatnya menunggu sampai kakak pulang.
Kamu sebaiknya segera pulang.
Ayah akan beres-beres dahulu, lalu pulang.
Baik, Ayah.
Eun Soo.
Kamu tidak lapar? Kamu mau ramyeon?
Aku tidak makan makanan seperti itu.
Terserah kamu saja.
Aku mau pulang.
Ayah.
Enak?
Tidak.
Tampaknya enak.
Ini sangat tidak enak.
Jae Hyung, aku boleh minta sesuap?
Aku akan membunuhmu.
Sesuap saja!
Katamu kamu tidak mau. Jangan mencurinya!
Lihat dirimu.
Hei!
Kembalikan.
Lepaskan.
Kembalikan ramyeon-ku dahulu.
Ini tidak akan terjadi jika kamu memberiku sesuap.
Aku tidak akan memberikanmu.
Masak sendiri!
Eun Soo.
Ibu. Ramyeon tumpah ke wajah Paman Jae Hyung.
Tapi mereka bertengkar untuk memakannya.
Apakah menyenangkan melihat mereka bertengkar?
Itu sangat lucu.
Terima kasih sudah mengasuh Eun Soo.
Apa kamu menangis karena lapar?
Jika lapar, kamu seharusnya meminta makanan.
Aku menunggu untuk makan dengan Ibu.
Kita harus tinggal di sini beberapa hari lagi.
Kamu akan menangis dan tidak makan apa pun
setiap kali Ibu pulang larut?
Tidak. Aku tidak akan menangis lagi.
Rumah Kakek menyenangkan.
Lantas, apa tidak masalah kita tinggal di sini lebih lama?
Ya. Aku mau bermain
dengan Bibi Hyun Ha dan Paman Jae Hyung.
Baik.
Bermainlah dengan Bibi Hyun Ha dan Paman Jae Hyung.
Apa saja, terserah. Aku tidak peduli kamu berbuat apa.
Kakak dan keluargaku
harus mengerti
kenapa Eun Soo bukan putriku.
Haruskah kubilang
aku berselingkuh?
Kamu mau aku berbohong seperti itu?
Ya, silakan lanjutkan.
Aku akan memeriksa jalan perbelanjaannya sendiri.
Kamu sibuk.
Kamu mengurus investasi baru?
Ya, aku sibuk.
Kamu juga pasti sibuk.
Tidak sama sekali.
Kamu tampaknya sibuk menyebarkan rumor
bahwa aku dicampakkan pria beristri.
Bu Lee, kamu kira aku serendah itu?
Aku tidak membicarakan orang di belakang.
Tentu.
Tapi aku begitu.
Jika kamu tidak membicarakan orang di belakang,
tolong bicara di depanku.
Aku benci orang berbisik
saat mereka melihatku.
Suruh mereka melakukannya di depanku jika mau.
Wanita licik itu.
Belakangan tidak ada yang berhasil.
Ya, Sayang.
Kamu sudah mengatasi Bu Lee?
Bukankah katamu kamu bermain golf dengannya hari ini?
Ya...
Bu Lee dan aku selalu berhubungan baik.
Kalau begitu, biar kuurus Bu Lee.
Direktur Yeon.
Hei, kamu di sini. Terima kasih.
Ini proyek Anda. Aku harus berinvestasi.
Ibuku selalu berinvestasi pada proyek yang menguntungkan.
Benar. Ini tambang emas.
Tunggu sampai bangsal VIP dibuka.
Pasien akan membanjir dari luar negeri.
Korea kini terkenal dengan pelayanan medis.
Tentu. Ayo masuk.
Ibuku sedang menuju kemari.
Tentu.
Walaupun kita berteman, silakan tinjau
sebagai rekan bisnis.
Aku juga sudah meninjaunya.
Ini sangat menguntungkan.
Ibu tahu itu.
Aku memiliki keyakinan kuat atas proyekmu.
Tentu saja. Aku sudah mencium aroma uang.
Aku bisa menjamin kesuksesannya,
tapi aku tidak bisa berinvestasi sekarang.
Apa?
Kamu tidak tahu?
Semua orang tahu aku berinvestasi
di tempat lain.
Proyeknya lebih baik daripada jalan perbelanjaan...
Ini tidak ada hubungannya dengan mengeruk keuntungan.
Maaf, Direktur Yeon.
Astaga.
Aku seharusnya malu. Maaf, Bu Lee.
Aku seharusnya memastikan sebelum menyita waktumu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku juga minta maaf kepadamu.
Jangan khawatir.
Astaga.
Ibu membuatku kemari lagi.
Aku sudah memastikan bahwa ini tidak menguntungkan.
Kenapa dia tidak menyerah saja?
Kamu kembali lagi.
Sudah kubilang jangan pernah kembali.
Lihat diri Anda.
Aku kemari untuk memberikan kesempatan terakhir.
Aku akan memberikan hak beli setengah harga.
Itu tawaran luar biasa.
Tawaran ibuku tidak sebaik tawaranku.
Jual tokonya kepadaku. Terima uang Anda.
Dapatkan hak belinya setengah harga, ya?
Ya?
Setengah harga?
Ya.
Pergilah.
Beraninya dia menipu kita dengan hak beli.
Jika kuingat lagi hal itu...
Ucapannya amat meyakinkan.
Semua orang tertipu karena mereka menawarkan
setengah harga dan hak beli.
Benar juga. Aku tertipu karena itu.
Bagaimana bisa aku mirip penipu?
Kenapa dia mengira aku penipu?
Astaga, tempat ini pasti terkutuk.
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di wilayah tempat tinggalku?
Kamu bukan apa-apa tanpa jabatanmu.
Pastikan kamu jauh-jauh dariku.
Jika kita bertemu di jalan, aku akan membunuhmu.
Hei.
Sudah kubilang, pergi jauh-jauh dariku.
Kubilang aku akan membunuhmu jika kita bertemu di jalan.
Hei.
Aku pemegang sabuk hitam tingkat ketujuh dalam hapkido
dan sabuk hitam tingkat keempat di taekwondo.
Aku juga belajar Muay Thai selama tiga tahun.
Aku senang mendengarnya.
Aku juga pemegang sabuk hitam dalam hapkido dan taekwondo.
Aku juga belajar Muay Thai selama tiga tahun.
Kita bertarung saja.
Hei!
Hei.
Apa? Aku di dalam mobil.
Keluar. Keluar dari mobil.
Astaga.
Kamu memang bukan apa-apa tanpa jabatanmu.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Aku akan melepaskanmu selagi kamu di mobil.
Jangan berjalan-jalan di dekat sini.
Kamu... Sial!
Kamu pulang lebih cepat. Kamu sudah makan malam?
Sudah kubilang, puji-puji Bu Lee.
Apa yang kamu lakukan?
Wanita itu berinvestasi di tempat lain.
Walaupun dia punya hal lain,
berinvestasi adalah salah satu kegiatan sehari-harinya.
Kamu tidak memberitahuku saat tahu?
Kamu mau membuatku malu?
Kamu pikir apa kerjamu?
Kamu hanya bermalas-malasan di rumah.
Setidaknya bersikaplah selayaknya istri pebisnis.
Seluruh keluarga hanya menghabiskan uangku,
tapi tidak ada yang berguna.
Kak, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kak Jin Hee.
- Astaga.
- Kak.
Paman, tolong jaga Ibu.
- Aku akan menemui Ayah.
- Baik.
Ayah.
Ayah mau kusiapkan air hangat untuk mandi?
Tidak usah.
Ayah mau makgeolli?
Baiklah. Ayah akan minum makgeolli sedikit dan tidur.
Baik. Akan kusiapkan kudapan juga.
Minumlah. Kakak akan merasa lebih baik.
Ini sudah terjadi berkali-kali.
Kakak tidak akan bisa mati dengan tenang.
Bukan salah kakak dia berinvestasi di tempat lain.
Dia marah tanpa alasan.
Rasanya kakak akan terkena serangan jantung
karena suara lantangnya.
Kakak tahu Kak Chan Koo bersuara lantang.
Minumlah.
Sebelum menikah, dia berkata kakak akan diperlakukan bagai ratu.
Bagaimana dia bisa berubah begitu setelah kami menikah?
Walaupun acuh dan membosankan,
dia baik kepada kakak dan keluarga kakak.
Jadi, kakak menikahinya, berniat mengajarinya dengan baik.
Eun Tae.
Kakak ditipu, dibohongi.
Dia masih baik hampir sepanjang waktu.
Tidak ada gunanya.
Seperti kata pepatah, buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Keluarga kita tidak kaya,
tapi ada dokter selama tiga generasi.
Kakak menyalahkan Ayah pada saat seperti ini.
Bagaimana bisa dia menghabiskan semua uang untuk kerja sukarela?
Katanya ada banyak pasien yang tidak mampu.
Tapi sejujurnya,
kita yang paling menderita, bukan?
Ibu, masih pusing?
Ya.
Makin pusing saat melihat wajahmu.
Maaf.
Astaga.
Kamu memang bukan apa-apa tanpa jabatanmu.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Aku akan membiarkanmu karena kamu di mobil.
Tapi jangan berkeliaran di jalan.
Nomor 28, Park Jae Hyung.
Aku
akan menghancurkanmu.
Cari cara mempekerjakan nomor 28, Park Jae Hyung.
Apa?
Apa pun yang terjadi, buat dia bekerja untukku.
- Halo.
- Halo, Dokter.
Begitu mulai bicara, dia tidak akan berhenti sampai 30 menit.
Sebaiknya kamu lari.
Dokter, apa aku sekarat?
Tidak.
Hasil operasinya bagus.
Tapi aku tidak merasa seperti itu.
Aku melihat mendiang suamiku dalam mimpiku kemarin malam.
Anda tidak sekarat.
Anda akan hidup sampai lebih dari 100 tahun.
Beristirahatlah.
Halo.
Ini.
Dia akan berbuat onar. Dia yang terburuk.
Anda minum-minum?
Anda tidak akan membaik jika terus minum-minum.
Anda tidak bisa dipulangkan.
Tahu dari mana? Memangnya kamu dokter?
Ambil ini kembali setelah Anda dipulangkan.
Maaf. Akan kupastikan ini tidak terjadi lagi.
Tidak apa-apa.
Dia yang menyembunyikannya. Kamu tidak bisa menghentikannya.
Awasi pasien dengan lebih baik.
Ya, Dokter.
Kini aku sudah melihat semuanya.
Halo, Dokter Kang.
Aku menghormatimu, Pak.
Kamu bahkan tidak sekali pun mengernyit
saat merawat pasien yang dikenal sulit.
Kamu harus mengendalikan ekspresi wajahmu.
Dokter Kim, kamu tampak sudah jauh berkembang.
Aku sangat bangga padamu.
Apa yang kamu rencanakan?
Kukira mereka akan dihukum hari ini,
jadi, aku kemari untuk melihatnya.
Aku bukan pria yang dahulu lagi.
Aku sudah berubah. Kamu tidak percaya.
Apa artinya kamu politis?
Aku tidak mau kamu menjadi politis.
Tolong tetap suportif saja.
Aku pergi dahulu.
Aneh, bukan?
Sepertinya dia berusaha menarik hati kita.
Demi rencana Direktur Yeon untuk mengembangkan bangsal VIP.
Pasti ada alasan Direktur Yeon membawanya.
Begitukah?
Tapi
aku tidak merasa Eun Tae akan menahan diri
hanya untuk membantu bisnis Direktur Yeon.
Aku tidak mengerti.
Orang-orang dungu itu.
Kim Dong Min, bedebah itu belum berubah.
Bisa-bisanya dia bilang para pasien itu akan berbuat onar.
Mereka yang berbuat onar.
Aku tidak akan sabar lama. Tunggu saja.
Kamu merasa risi di dekat Yoo Ha?
Kalian tampaknya tidak akrab.
Ayah tidak perlu khawatir.
Hanya saja,
aku sedikit kecewa dengannya.
Yoo Ha
menangis kemarin.
Saat melihatnya menangis,
ayah merasa bersalah kepadanya.
Kamu juga tahu itu.
Walaupun mengalami kesulitan,
dia jarang
menunjukkannya atau bilang sesuatu.
Sun Ha.
Kamu kakaknya.
Baik, Ayah.
Aku pergi dahulu.
Hampir lupa. Pada hari Yoo Ha datang,
katamu kamu mau bilang sesuatu.
Ayah lupa karena masalah ini.
Apa itu penting?
Akan kuberi tahu nanti.
Saat masalah Yoo Ha sudah beres,
aku akan memberi tahu Ayah.
Baiklah.
Kamu tidak tersinggung kemarin, bukan?
Kamu tahu kakakmu.
Dia hanya tahu cara menghabiskan uang.
Dia tidak membantu sama sekali.
Apa Kakak akan mendapat masalah
jika tidak mendapatkan investasi dari Bu Lee?
Bukankah lebih baik meminjam dari bank?
Astaga. Dia akan menggembar-gemborkannya.
Itu sudah membuatku pusing.
Kalau begitu, akan lebih cepat jika mencari investor lain.
Ada satu yang terlintas.
Namanya Perusahaan Haea.
Itu perusahaan bagus.
Jika kita merekrut menantu mereka,
ke rumah sakit kita dan bicara dengannya,
itu mungkin berhasil.
Menantu Perusahaan Haea?
Apakah ada posisi di Seoul?
Ya, aku tidak bisa pindah ke provinsi lain.
Terima kasih sudah membantu.
Kakak sudah pulang.
Kamu mencari pekerjaan di rumah sakit?
Ya.
Kamu sudah lama berhenti.
Aku harus kembali.
Bagaimana dengan Eun Soo?
Aku mencarikannya TK.
TK tempatnya bersekolah sekarang
biayanya terlalu mahal.
Saat mulai bekerja, aku akan pindah.
Aku tidak mau mengambil kamar Kakak dan Hyun Ha.
Jadi, kenapa tidak pergi sekarang?
Jika kamu merasa bersalah sudah mengambil kamar kakak,
kenapa kamu tidak pulang?
Kamu harus keluar untuk bicara di telepon
karena kamu tidak nyaman di dalam.
Hentikanlah.
Kenapa? Harga dirimu terluka?
Kakak tahu harga dirimu tinggi.
Jadi, kenapa kamu menangis di depan Ayah?
Kenapa kamu membuatnya sedih?
Kakak benci melihatmu.
Apa menyenangkan melihat-lihat toko kakek?
Ya, ini keren. Anna merasa ini juga keren.
Terima kasih.
Ya. Aku suka sepatuku.
Kakek lebih berterima kasih karena kamu memakainya.
Kakek, salju.
Ya.
Pasti ini salju terakhir tahun ini.
Benar, bukan?
Aku selesai bicara dengan presdir bank.
Utus tim bisnis
dan lanjutkan.
Aku harus memeriksa toko yang akan kubeli.
Tunggu.
Aku akan terjebak macet
padahal tidak ada waktu lagi.
Tidak bisa begini. Kemacetannya terlalu parah.
Aku tidak akan melihat toko-tokonya hari ini.
Kamu bisa melanjutkan kerjamu.
Ini pasti salju terakhir tahun ini.
Salju membuat kita sentimental.
Kita selalu ingin menemui seseorang saat bersalju.
Sekarang kalian bisa melakukan apa saja dengan ponsel kalian.
Tapi saat ponsel masih jarang,
bagaimana orang-orang bertemu saat bersalju?
Bahkan tanpa ponsel,
orang-orang bisa bertemu.
Kamu mau bertemu saat salju pertama turun?
Ya.
Saat salju pertama turun, mari bertemu di Gunung Nam.
Kenapa mau pergi ke sana saat bersalju?
Bisakah kamu ke sana?
Kenapa?
Ada yang ingin kusampaikan di sana.
Kita tidak perlu pergi ke Gunung Nam.
Katakan saja sekarang.
Tidak, aku akan memberitahumu saat salju pertama turun.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Hyo Seob!
Kenapa harus menunggu sampai salju pertama
untuk mengungkapkan cintanya?
Dia bisa melakukannya di sini.
Kapan salju pertama turun?
Dahulu, setiap salju turun,
ada banyak orang yang harus kakek temui.
Sekarang tidak ada siapa-siapa.
Kenapa?
Karena kakek terlalu tua.
Tapi tetap saja, pasti Kakek merindukan seseorang.
Aku ada.
Ayahmu?
Ya.
Ayahmu akan datang menemuimu.
Jadi, bersabarlah, ya?
Baik.
Eun Soo.
Menunggu seseorang yang kamu rindukan itu hal bagus.
Masa menantinya sendiri nikmat.
Serta lebih baik lagi saat orangnya datang.
Benar. Sungguh menyenangkan.
Tapi bagaimana Kakek tahu?
Kakek juga menunggu lama?
Apa?
Ya.
Kakek juga menunggu lama.
Kapan, ya?
Saat salju pertama turun.
Kakek menunggu sampai saljunya menumpuk.
Salju pertama tahun itu sangat indah.
Itu musim dingin yang sangat dingin, tapi aneh.
Kakek tidak merasa dingin selagi menunggu.
Kakek bisa menunggu di dalam.
Tapi bagaimana jika dia datang
dan melewatkan kakek?
Kakek menunggu lama?
Rasanya kakek menunggu sekitar tujuh jam.
Kakek tidak berniat menunggu selama itu.
Tapi kakek rasa dia akan datang.
Kakek takut dia datang setelah kakek pergi.
Apa dia datang?
Ya.
Dia datang.
Mereka membeli murah properti ayahku
dan berbisnis untuk waktu yang lama.
Menyedihkan sekali.
Di mana-mana salju sudah berhenti.
Kenapa di sini masih bersalju?
Bahkan cuaca di sini pun buruk.
Kenapa dia terlambat tujuh jam?
Saat itu,
salju hanya turun di kota kami.
Di tempat lain, tidak.
Dia ada janji,
jadi, sedang di kota lain.
Apa selalu bersalju hanya di satu daerah?
Terkadang itu terjadi.
Itulah alasan dia tidak tahu bahwa sudah turun salju pertama.
Lalu
dia mengetahui belakangan
dan berlari menemui kakek.
Itu Ibu.
Kakek benar.
Aku suka menunggu Ibu,
dan aku bahkan lebih bahagia saat Ibu tiba.
Ya. Senang melihatnya.
Senang sekali.
Hyo Seob.
Kamu di sini.
Park Hyo Seob.
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Lowongan pekerjaan"
"Surat resume oleh Park Jae Hyung"
Halo?
Aku Park Jae Hyung.
Waon?
Ya. Aku menghubungi untuk memberi tahu hasil
wawancara kerjamu.
Kamu diterima untuk bergabung dengan perusahaan kami.
Tolong kirimkan salinan kartu keluarga
dan buku rekening.
Baiklah.
Akan segera kukirimkan.
Baik.
Aku berhasil!
Terima kasih!
Kamu akhirnya menggila. Ada apa?
Aku masuk.
Aku mulai bekerja pekan depan!
Sungguh? Bagus.
Ada apa dengannya?
Kak Yoo Ha! Eun Soo!
Jae Hyung mendapat pekerjaan! Astaga.
Sungguh?
Baiklah.
Kakak akan pulang lebih awal.
Baik.
Ada apa?
Adikku mendapat pekerjaan.
Itu bagus. Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Syukurlah.
Ya. Aku senang.
Aku sangat mengkhawatirkannya
karena dia tampak kesulitan.
Lalu
kini aku bisa membahas pernikahan kita.
Kapan?
Tunggulah sebentar lagi.
Itu sungguh kabar baik.
Suasana hati Ibu sedang buruk hari ini?
Ya.
Suasana hati Ibu tampaknya sangat buruk.
Benar-benar buruk.
Kenapa buruk?
Apa karena persidangan?
Mereka ditetapkan tidak bersalah hari ini.
- Persidangan?
- Ya.
Para bedebah yang menjual gedung palsu ke Ibu
dan menuntut Ibu saat harganya naik.
Itu hari ini?
Ya.
Apa lagi yang bisa membuat suasana hati Ibu buruk?
Hal lain.
Tapi aku tidak berbuat apa pun.
Park Hyo Seob.
Kenapa dia tinggal di sana?
Kenapa dia di tanah
dan di gedung ayahku?
Apa haknya?
Tapi
kenapa aku menghindarinya?
Memangnya aku salah apa?
Kenapa aku harus menghindarinya?
"Kini aku juga pegawai Waon."
"'Putra Waon Dituntut atas Penyerangan'"
Apa yang harus kulakukan?
Apa Jae Hyung sungguh masuk perusahaan itu?
Dia akan menemukan Jae Hyung dan mengancamnya
saat dia mulai bekerja.
Bisakah kamu membantu paman menyiapkan presentasi?
Dia masih belum memperbaiki kebiasaannya.
Paman mengenalnya?
Ya. Dia sering dituntut atas penyerangan.
Tidak mungkin.
Ada apa?
Jae Hyung diterima di perusahaannya.
Jae Hyung?
Idola SMA-mu, Park Jae Hyung?
Kamu masih menyukainya?
Katamu kalian tidak lagi berhubungan sejak kamu lulus.
Baru-baru ini, aku berpapasan dengannya.
Sungguh?
Apa dia menyukaimu?
Dia tidak mengenaliku.
Tapi kami memang jarang sekali mengobrol.
Bagaimana dia bisa tidak mengenalimu
hanya karena turun beberapa kilo?
Beberapa puluh.
Aku juga...
Benar juga. Kamu memperindah matamu.
Tapi tetap saja, mana bisa dia tidak mengenalimu?
Kamu masih tetap cantik.
Paman tidak menyukainya.
Paman selalu menjatuhkannya di hadapanku.
Kamu selalu memihak dia di hadapan paman.
Baiklah.
Dia menyelamatkanmu, jadi, paman tidak akan menjelekkannya.
Puas?
Terima kasih.
Tapi bagaimana jika Jae Hyun dianiaya?
Tidak usah memikirkannya.
Kamu hanya berpapasan dengannya.
Kamu tidak menghubunginya selama bertahun-tahun.
Benar juga. Ponselnya.
Kapan kamu memasak semua ini?
Kenapa semua orang heboh?
Ini galbi.
Astaga. Kak Sun Ha sangat seksis.
Kakak selalu mendiskriminasi aku di meja makan.
Beraninya kamu. Ayah belum mulai makan.
Tidak apa-apa.
Bagus, Nak. Ayo makan.
Hyun Ha membeli hidangan pendampingnya,
jadi, aku hanya memasak dagingnya.
Aku tidak membelinya.
Ini dan ini. Keduanya buatan ibuku.
Benar, Ibu?
Aku bosan.
Selamat, Jae Hyung.
Terima kasih, Kak.
Di rumah ini terjadi hal baik
sejak Kakak pindah.
Sudah cukup. Kejutan.
Aku membelinya dalam perjalanan pulang.
Kita harus meminum sampanye
di acara khusus.
Aku harus membukanya karena itu untukku.
- Berikan kepadaku.
- Bukalah.
Jangan bekerja untuk Waon. Jangan pernah.
Apa-apaan ini?
Pesan aneh.
Gaya busananya mencolok sekali.
Dia pasti menghabiskan uang untuk dirinya.
Tapi dia cantik.
- Kak Sun Ha.
- Hei.
Ada apa? Ada perlu apa kemari?
Tidak ada apa-apa.
Sulit sekali bicara dengan Kakak belakangan ini.
Sampai kapan kita harus tidur bersama
di kamar kecil itu?
Aku tidak suka berdiam di ruang keluarga.
Aku ingin tidur di kasurku. Di kamarku sendiri.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kalau begitu, aku akan pindah.
Mana bisa empat orang tidur dalam satu kamar?
Dia pasti sangat miskin.
Astaga, kamu selalu bilang begitu.
Kamu tidak mau pindah,
tapi selalu mengancam kakak.
Ini. Ambillah.
Kakak selalu berusaha menyelesaikannya dengan uang.
Kesannya aku memanfaatkan masalah kamar itu
sebagai alasan untuk mendapatkan uang.
Aku bekerja paruh waktu. Aku juga kaya.
Ayo. Akan kakak panggilkan taksi.
Kenapa?
Kenapa Kakak selalu mengusirku?
Kakak membelikan Jae Hyung makan siang.
Kakak sangat seksis.
Kakak sedang bekerja. Cepatlah pulang.
- Ayo sekarang.
- Astaga.
Dia datang meminta uang kakaknya, tapi berpura-pura tidak mau.
Pak Ko.
Ya.
Kamu di mana? Apa terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Kupikir Ibu akan tiba-tiba datang ke kantor.
Syukurlah.
Tolong lupakanlah, Ibu.
Seharusnya aku sering datang dan berterima kasih,
tapi aku sibuk sekali sampai melupakannya.
Terima kasih telah menjaga putraku.
Ya.
Aku membuat kepiting bumbu ini. Cobalah.
- Kepiting bumbu?
- Ya.
Kamu tidak perlu membawakan ini.
Aku juga
membawakan satu untuk manajer.
Boleh aku bertemu dengannya sebentar?
Kamu tidak perlu melakukan itu untuk Nona Park.
Dia bisa memasak seperti seorang chef.
Dia mahir memasak? Astaga.
Dia calon istri yang ideal.
Kini dia sudah agak tua,
aku tidak akan menganggap dia ideal, tapi dia lumayan.
Berapa
usianya?
Kurasa dia antara 36 atau 37.
Hampir 40.
Apa?
Terima kasih.
Itu dia Nona Park.
Nona Park. Aku di sini.
Tunggu sebentar.
Wanita berambut panjang yang mengenakan setelan abu-abu.
Dia Nona Park?
Ya.
Ada apa?
Halo.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada ibumu.
Aku lupa berterima kasih.
Apa? Dia melakukan apa?
Kepiting bumbu.
Kenapa?
Anda bertemu dengan ibuku?
- Apa?
- Di mana Anda bertemu dengannya?
Dia ke sini?
Kamu tidak tahu dia datang?
Aku baru naik, kurasa dia masih di sini.
Astaga.
Dia konyol sekali. Pria konyol.
Tidak.
Ini mustahil.
Kenapa Kyung Soo menyukai wanita tua seperti itu?
Tidak mungkin.
Kurasa dia Nona Park dari tim lain.
Kira-kira tim mana?
Bagaimana aku tahu?
Sayang.
Kita di kantor.
Kamu baik-baik saja? Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kamu terus menanyakan itu?
Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku pikir kamu menemui seseorang.
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Kamu bertemu dengannya?
Aku baru saja bertemu dengan adikku.
Kamu menemuinya?
Begitu, ya. Rupanya adikmu.
Jika bukan adikku, apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Katakan saja jika ada masalah.
Tampaknya kamu cemas.
Hanya saja,
kamu berusaha menunda pernikahan kita.
Itu...
Kamu tahu?
Lupakan saja. Aku harus masuk lebih dahulu.
Pak Cha.
Ibu.
Dia
pacarmu? Dia orangnya?
Sampai ketemu di rumah.
Ibu tidak ingin membuat keributan di kantormu.
Kita bicara di rumah!
Aku harus bagaimana?
Gawat.
"Lowongan pekerjaan"
Siapa ini?
Ini Rumah Sakit Jahan.
Apa Anda orang tuanya Chae Eun Soo?
Ya, aku ibunya.
Ada apa?
Hasil tes Eun Soo sudah keluar?
Tunggulah saja di sana.
Aku akan mengantarkannya.
Dokter Jung Eun Tae meninggalkan ini untuk Anda.
Aku membuat kesalahan.
Haruskah aku meminta maaf kepadanya?
Halo.
- Halo.
- Tunggu sebentar.
Maaf aku tidak menunggumu hari itu.
Astaga, si Bodoh itu.
Pemagang itu bahkan tidak bisa memasukkan selang dengan benar.
Apa?
- Astaga, sakit.
- Tunggu.
- Sakit sekali.
- Biar aku saja.
Astaga.
Tolong tunggu. Aku akan mengurusnya.
- Akan kumasukkan.
- Astaga.
Astaga, sakit.
- Aku belum menyentuh Anda.
- Astaga.
Kubilang sakit!
Biar kucoba sekali lagi.
Tidak akan kumasukkan jika kali ini gagal lagi. Ya?
Baiklah, akan kumasukkan.
- Mulai masuk.
- Astaga.
Sudah.
Lihat? Hanya sebentar.
Akan lebih lama jika Anda berteriak seperti tadi.
Ya?
Plester.
Dokter Jung Eun Tae.
Ya? Kamu ke sini untuk menemuiku?
Aku ingin minta maaf soal kemarin.
Apa?
Pasien dengan kaki bagus.
Kakimu sudah membaik? Biar kuperiksa.
Duduklah.
Buka sepatumu.
Tidak, kakiku sudah sembuh.
Sudah sembuh, jadi, aku tidak lagi kesulitan berjalan.
Kamu takut
aku akan menyuntikmu?
Tidak, aku sungguh baik-baik saja.
Astaga, siapa yang berulah kali ini?
Kalau begitu, kita tidak akan bertemu lagi.
Halo, Hee Kyung.
Hasil tesnya ada padaku.
Datanglah ke tempatku.
Bacalah.
Kamu ingin aku
memanggil Eun Soo dan menyuruh dia membacakannya?
"Hasil tes DNA klien Chae Eun Soo
dan klien Chae Sung Woon
menunjukkan bahwa..."
Terus baca.
"Ada bukti yang menunjukkan klien Chae Eun So
tidak berhubungan darah
dengan Chae Sung Woon."
Dia bukan anak Sung Woon.
Kamu membawanya. Dia bahkan tidak ada hubungan darah.
Kamu membohongi
dan menipu kami dengan mengatakan dia keluarga kami?
Besarkan anakmu sendiri.
Jika kamu atau putrimu
berurusan dengan keluargaku,
aku tidak akan membiarkannya.
"Park Yoo Ha"
Kamu sudah menemui Kak Hee Kyung?
Ya.
Hasil tesnya.
Pasti sudah keluar.
Kamu bilang apa kepada kakakku?
Kamu bilang apa?
Kamu bilang aku punya masalah?
Jika hal itu diketahui,
perusahaan ini akan diwariskan kepada keponakanku!
Kamu tahu ayahku.
Dia tidak akan memberikan apa pun kepada orang asing.
Itukah
yang terpenting bagimu?
Aku bertanya kamu bilang apa kepada kakakku!
Aku tidak bilang apa-apa!
Aku hanya
membiarkan dia bicara sesukanya.
Sungguh
hanya itu?
Seperti itulah akhirnya.
Eun Soo.
Aku percaya kamu akan membiarkanku membawanya
seperti janjimu.
Ibu, aku pulang.
Aku akan menjelaskan segalanya.
Baiklah, katakan kebenarannya.
Kamu berselingkuh darinya?
Apa?
Seorang pria bisa memacari dua orang sekaligus.
Kamu bertemu dengan banyak orang dan memilih yang terbaik.
Wanita yang ingin kamu nikahi
adalah orang lain, bukan?
Bukan wanita tua itu?
Orang yang Ibu lihat adalah pacarku.
Sakit!
Dari semua wanita yang bisa kamu pacari...
Baiklah, apa pekerjaan ayahnya?
Dia membuat dan menjual sepatu.
Sepatu?
Sebesar apa?
Tokonya sebesar apa? Tokonya di mana?
Di daerah rumahnya. Aku belum pernah ke sana.
Bagaimana dengan saudaranya?
Ibu melihat ada beberapa.
Satu sedang mencari pekerjaan, satu bekerja paruh waktu.
Mencari pekerjaan dan bekerja paruh waktu?
Berarti tidak ada yang memiliki pekerjaan layak.
Tunggu, tidak lagi.
Satu sudah bekerja.
Ada satu adik di antara dia dan yang kembar.
Mertua Yoo Ha adalah rahasia keluarga kami.
Jangan beri tahu siapa pun.
Hanya kamu yang tahu.
Ada satu adik lagi?
Berarti dia anak sulung dari empat bersaudara?
- Ya.
- Astaga.
Orang yang paling kita percayai akhirnya mengkhianati kita.
Bisa-bisanya kamu memacari orang seperti dia.
Tiga adik dan ayahnya pembuat sepatu.
Dia juga tujuh tahun lebih tua daripada kamu.
- Enam.
- Sama saja!
Akhiri. Putuslah dengannya.
Sial.
Apa?
Ada masalah?
Ayah.
Bagaimana Ayah membesarkan kami?
Apa?
Ibu meninggal dan meninggalkan
dua gadis yang masih SMP dan SD.
Serta anak kembar yang masih TK.
Bayangan membesarkan kami sendirian
pasti menakutkan.
Ayah tidak membesarkan kalian.
Kalian tumbuh sendiri.
Kamu bilang
ayah dan Sun Ha tidak boleh pamer.
Kami mendukungmu,
tapi kamu juga giat belajar.
Ayah.
Ayah pikir ayah membesarkanmu,
tapi jika diingat lagi sekarang, tidak seperti itu.
Jika bukan karena kamu,
ayah rasa ayah tidak akan bisa bertahan.
Kamu sudah mengakhirinya
dengan suamimu?
Ya.
Jangan terlalu
memikirkan Eun Soo.
Terkadang anak-anak
lebih tegar daripada orang tua mereka.
Lihat dirimu.
Ayah tidak melakukan apa-apa,
tapi kamu tumbuh dengan baik.
Eun Soo pasti menunggu. Pulanglah.
Ayah akan menyelesaikan pekerjaan dan segera menyusulmu.
Baik, Ayah.
"Ruang Mengobrol Alumni SMP Shinjin"
Astaga, dasar bodoh.
Kenapa tidak hidup di ponselmu saja?
Ini namanya manajemen pelanggan.
Alasan saja.
Kamu ingin mengobrol dengan wanita sementara aku sibuk?
Mereka hanya teman, bukan wanita.
Ya.
Teman wanita.
Semua kecuali istrimu adalah wanita.
"Lee Mi Yeon, Tambahkan teman"
Dia masih hidup.
Siapa?
Ini sungguh dia?
Kamu syok, bukan?
Sudah berpuluh-puluh tahun.
Ada rumor dia sudah meninggal.
Kita belum mendengar kabarnya sejak dia menjual rumah dan pindah.
Dia masih hidup. Astaga.
Dia pasti sangat tua sekarang.
Dahulu dia cantik sekali.
Dia seperti putri.
Benar.
Dia punya piano di rumah
dan bunga dalam vas.
Dahulu dia putri.
Siapa yang menyangka keluarganya akan kehilangan segalanya?
Hidup memang sulit diprediksi.
Astaga.
Ya, tentu saja.
Hyo Seob langsung menikah setelah kamu pergi.
Kami tahu betapa dia menyukaimu.
Aku tidak penasaran.
Dia punya empat anak.
Dia dan istrinya pasti dekat sekali.
Kubilang aku tidak penasaran.
Kenapa dia tinggal di daerahku?
Kenapa dia memiliki salah satu toko yang dahulu milik ayahku?
Semua orang di dunia boleh tinggal di sana,
tapi dia tidak. Tidak setelah dia mengkhianatiku.
CEO Yang bilang ini untuk Ibu. Apa isinya?
Bukan soal pekerjaan. Ini urusan pribadi.
Apakah soal pusat perbelanjaan?
Kenapa Ibu ingin membelinya?
Dahulu, ibu
tinggal di daerah itu.
Apa?
Ibu dilahirkan dan dibesarkan di sana.
Orang-orang menyebutnya kampung halaman.
Untuk apa Ibu membeli kampung halaman Ibu?
Untuk meratakannya
dan membangun kembali rumah yang ibu tinggali bersama ayah ibu.
Itu alasan Ibu?
Itu bukan apa-apa.
Itu terdengar tidak penting bagimu?
Ibu sudah menceritakan bagaimana keluarga kami
dikejar setelah ayah ibu bangkrut.
Maksudku, keputusan Ibu bagus.
Lakukanlah yang Ibu inginkan.
Tapi kenapa Ibu ingin meratakan tempatnya?
Itu kampung halaman Ibu. Sayang sekali.
Tidak.
Kampung halaman tidak ada artinya
jika sudah berbeda dari yang ada di ingatan ibu.
Semua sudah berubah.
Semua bangunannya baru,
dan ibu tidak mengenal siapa pun di sana.
Itu sebabnya ibu tidak pernah ke sana.
Ibu sengaja menghindari jalan itu.
Karena ibu tidak peduli
dengan orang yang tinggal di sana.
Mi Yeon, seseorang membuka toko sepatu buatan tangan.
Baguslah. Kamu ingin belajar membuat sepatu.
Kamu tidak perlu pergi jauh untuk bekerja.
Berarti kamu tidak akan pindah, bukan?
Tidak.
Aku ingin selamanya tinggal di kota ini.
Aku ingin tinggal di tempat tinggalku yang sekarang.
Dengan siapa?
Kamu ingin tinggal dengan siapa?
"Detail Toko"
"Pemilik, Park Hyo Seob"
"Terdaftar, 17 Agustus 2005"
Jadi, kamu memang menikah
dan tinggal di sana?
Di tempat tinggalku dahulu?
Teganya kamu.
Kamu langsung meninggalkanku setelah keluargaku terpuruk.
Teganya kamu bekerja di toko yang dahulu milik ayahku.
Kamu kejam.
Baiklah.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Halo, ini toko sepatu buatan tangan.
Halo?
Silakan bicara.
Sepatu buatan tangan.
Apa?
Aku ingin memesan sepatu buatan tangan.
Begitu, ya.
Kalau begitu, Anda harus kemari.
Harus, bukan?
Ya, aku akan menghargainya.
Jika Anda ingin datang sekarang,
aku bisa menunggu.
Anda akan menunggu?
Sudah lama aku tidak mendengar itu.
Apa?
Aku tidak berencana datang.
Kamu yang harus datang.
Anda siapa?
Jae Hyung.
Seharusnya Kakak menghubungiku jika mau berbelanja.
Kenapa membawa ini sendiri?
Tadinya kakak tidak ingin berbelanja banyak,
tapi kakak terus menambahkan barang.
Akhirnya Kakak merasakan saat harus memberi makan banyak orang.
Kakak akan membuat japchae?
Ya, kakak akan memasakkan semua makanan kesukaanmu.
Senang sekali punya pekerjaan.
Kakak memperlakukanku berbeda.
Kamu tahu kakak seperti apa.
Kakak senang sekali kamu akan pulang membawa gaji.
Saat sudah bekerja nanti,
aku akan menghabiskannya selama setahun, lalu untuk Kakak.
Setelah itu pun habiskan saja.
Benar juga. Kamu harus menabung untuk pernikahanmu.
Kakak harus menikah lebih dahulu.
Aku tahu Kakak menundanya karena kami.
Aku ingin Kakak menikah
sebelum terlalu tua.
Aku akan mencarikan pria baik di kantorku.
Percayalah kepadaku.
Kamu menjadi dewasa setelah mendapatkan pekerjaan.
Tidak usah. Kamu tahu kakak bisa sendiri.
Tunggu.
Kakak punya pacar?
Halo, Bu.
Kak Yoo Ha!
Ada masalah?
Aku melihat bibinya Eun Soo di luar.
Dia masih di luar?
Tidak, dia membawa Kak Sun Ha ke mobilnya.
Kakak tidak tahu ada apa?
Bicaralah.
Kakak bersama Kak Sun Ha?
Ya.
Kakak akan bilang apa kepada kakakku?
Kakak harus bicara denganku.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Kakak akan bilang apa kepada kakakku?
Jangan ganggu keluargaku.
Kakakmu membawa kakakku pergi.
Hubungi sekretarisnya
dan cari tahu tujuan mereka sekarang juga.
Bacalah.
"Chae Eun Soo dan Chae Sung Woon"
"Tidak berhubungan darah"
Ini...
Ini maksudnya apa?
Seperti yang kamu baca.
Keponakanmu, Eun Soo,
bukan anak adikku, tapi anak pria lain.
Ini tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Kamu mengenal Yoo Ha. Kamu tahu dia seperti apa.
Dia sangat menjaga harga dirinya.
Dia sangat mencintai adikmu.
Mana mungkin dia...
Dia tidak mungkin berselingkuh.
Aku juga berpikir begitu.
Tadinya aku tidak menyukainya,
tapi aku percaya dia tulus.
Tapi hasil tes membuktikan sebaliknya.
Itu berarti dia berselingkuh.
Aku sudah mengira kamu tidak akan tahu.
Ya.
Berselingkuh,
lalu memiliki anak dari pria lain bukan sesuatu
yang bisa diceritakan kepada keluarga.
Itu sebabnya aku ingin menemuimu.
Kendalikan adik-adikmu.
Pastikan mereka
tidak mengganggu keluargaku,
mengganggu orang lain,
atau bicara dengan wartawan.
Jika ini terkuak,
maka adikmu
dan keluargamu akan menjadi gelandangan.
Kendalikan adikmu yang kotor itu.
Kamu bilang kamu sudah seperti ibu bagi mereka.
Jika memang membesarkannya, kamu bisa melakukan itu.
Tapi, Bu...
Jangan memanggilku begitu.
Jangan mengaitkanku dengan bocah yang masa lalunya tidak jelas.
Katakan kepada Yoo Ha
untuk hidup dalam diam seperti orang mati.
Atau aku akan membuat dia berharap dia sudah mati.
Bu.
Pasti ada yang salah.
Yoo Ha tidak seperti itu.
Aku bersumpah dengan hidupku.
Dia adikku. Aku sangat mengenalnya.
Bu.
Tolong lakukan tes sekali lagi.
Tolong. Sekali saja.
Aku berharap tidak akan melihat wajahmu lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah melarang Kakak
mengganggu keluargaku.
Apa?
Sudah kubilang, aku tidak akan menahan diri.
Sudah kubilang, jangan mengganggu keluargaku!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Kamu mengirimiku pesan?
- Ya.
- Kamu reporter?
Kenapa kamu melarangku bekerja di Waon?
Perusahaan itu dipenuhi kekerasan.
Di mana kamu sekarang?
Hyo Seob.
Katakan kamu di mana. Aku akan ke sana.
Bisakah kamu membawaku ke tempat lain?
Beraninya kamu menipu keluargaku.
Beraninya kamu mengkhianati Sung Woon.
Menurut Kakak, kenapa aku mengkhianatinya?
Pasti ada alasan kamu mengadopsinya.
Dia mandul.