"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Jae Hyung.
Apa kamu
yang Da Yeon pacari?
Ya.
Aku orangnya.
Aku berniat memberitahumu lebih awal,
tapi aku terus melewatkan kesempatanku.
Di kantor,
kamu bertanya kepadaku
apa aku menyukai Yeon Da Yeon.
Lantas,
kamu seharusnya memberitahuku saat itu.
Park Jae Hyung.
Kamu mengencani Da Yeon.
Kamu seharusnya memberitahuku saat itu bahwa kamu mengencani
orang yang kusukai!
Da Yeon?
Maksudmu, pacarnya Jae Hyung?
Moon Sik, Jae Hyung.
"Episode 40"
Kalian sudah pulang.
Aku sibuk dan harus pergi dahulu.
Apa? Kamu sudah mau pergi?
Bagaimana dengan makan malam? Kami membelikan kudapan.
Moon Sik, tunggu.
Ada sesuatu
yang mau kubicarakan dengan Moon Sik.
Kami permisi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Moon Sik.
Apakah menyenangkan?
Kamu senang menyaksikanku kesulitan?
Itu tidak menyenangkan.
Dahulu
dan sekarang.
Kamu ingat.
Saat kamu tidak memberitahuku soal ayahmu
dan sekarang, kamu sudah tahu dan tetap saja.
Kamu hanya mendengarkanku mencurahkan hatiku.
Kali ini...
Sulit memberitahumu, maksudku,
aku tidak mau memberitahumu.
Aku tidak mau bertengkar denganmu lagi.
Kamu kira aku akan merelakan ini tanpa bertengkar?
"Manajer Tim Choi"
Halo?
Mari bicara sebentar. Aku akan segera tiba.
Manajer Tim Choi.
Dia memang membawa
mesin gim.
Pria yang kamu sukai selama 10 tahun
adalah Jae Hyung?
Ya.
Kamu tahu soal hubunganku dengannya?
Kudengar pacarnya Bu Lee
adalah ayahnya Jae Hyung.
Benar.
Jadi, Jae Hyung dan aku
sering bertengkar.
Kurasa kami tidak bisa berhenti bertengkar.
Tapi kenapa harus Jae Hyung?
Tidak bisakah aku?
Tidak.
Aku amat menyukai
Jae Hyung.
Aku sungguh menyukainya.
Jadi, kumohon
biarkan aku bersamanya.
Aku paham perasaanmu.
Aku tahu bagaimana rasanya karena pernah mengalaminya.
Tapi tidak bisakah kamu berhenti saja?
Kamu
tidak bisa menghentikannya.
Itulah alasanmu menyukainya sangat lama.
Jika bisa
berhenti mengharapkanmu begitu saja,
aku sudah lama melakukannya.
Aku merasa amat menyedihkan memohon kepadamu.
Aku pasti sudah berhenti karena harga diriku jika bisa.
Tapi
aku tidak berdaya.
Kamu seharusnya menyelesaikan masalah lebih dini.
Kenapa membiarkannya sampai sejauh ini?
Aku tidak mau mendengar itu. Keluarlah.
Tapi Da Yeon konyol.
Dia tidak tahu soal hubungan kalian?
Perhatikan ucapanmu.
Bagaimana bisa dia bilang
kami akan bersaudara?
Bagaimanapun, aku paham apa yang terjadi.
Mari selesaikan ini sebelum orang tua kita tahu.
Bagaimana jika hubungan mereka
renggang karena kalian?
Aku sungguh mau menuntaskannya.
Kurasa aku harus ikut campur lagi.
Tolong jangan ikut campur. Kumohon.
Eun Tae datang menemui Ayah?
Ya.
Dia menemui ayah.
Bagaimana keadaannya?
Apa dia tampak sakit?
Tidak, dia tampak baik-baik saja.
Ada apa?
Aku merasa tidak enak
kepada Eun Tae.
Karena apa?
Dia putus asa
karena perbuatan mantan suamiku.
Jika aku tidak memintanya
memberikan darahnya untuk Eun Soo,
dia akan hidup
tanpa tahu apa pun soal Eun Soo.
Ini salahku.
Karenaku,
dia melalui masa-masa sulit yang tidak pantas dia lalui.
Jangan konyol.
Eun Tae tidak akan pernah berpikir seperti itu.
Walaupun kini kesulitan,
dia akan segera baik-baik saja.
Apa kamu
masih mengkhawatirkan Yoo Ha?
Ya.
Aku tidak tahu
dia akan menyalahkan dirinya sendiri seperti itu.
Setelah Dokter Jung tahu soal kelahiran Eun Soo,
dia banyak berubah.
Aku paham alasan Yoo Ha merasa seperti itu.
Apa yang akan Dokter Jung lakukan?
Entahlah.
Keluarganya tidak akan menerima seluruh itu begitu saja.
Omong-omong, soal kakaknya.
Dia masih tidak menyukai Yoo Ha sebegitunya, bukan?
Kurasa.
Kuharap dia bisa memahami Yoo Ha.
Soalnya dia tampak baik.
Kamu mau menanyakan perasaannya?
Masalahnya
dia cukup menyadari tatapan orang lain.
Tapi pada saat yang bersamaan, dia cukup naif.
Aku tidak tahu bagaimana perasaannya.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan Yoo Ha dan Eun Tae.
Ayah.
Ternyata aku punya putri.
Ada seorang gadis yang lahir karena aku.
Eun Soo adalah
putri dari wanita yang kucintai.
Serta aku juga menyayanginya.
Aku
tidak akan pernah kabur lagi.
Aku akan mengikuti jejak Ayah,
tapi hidup dengan cara yang berbeda.
Ini aku.
Ada apa?
Dokter Jung mampir ke toko Hyo Seob.
Tidak perlu mengkhawatirkannya.
Eun Tae
menemui ayahnya Yoo Ha?
Ya, dia tampak baik-baik saja. Jadi, tidak perlu khawatir.
Setelah menjernihkan pikiran, dia akan meneleponmu.
Bu Lee.
Bolehkah aku menemuimu?
Baik, aku akan ke tempatmu.
Katamu kamu tidak mau datang lagi.
Aku hanya bilang begitu karena sedang kesal.
Aku akan segera ke sana.
Lee Mi Yeon, bagus.
Kamu menahannya dengan baik.
Ada yang mau kutanyakan kepadamu.
Aku senang kamu meneleponku.
Kamu terkejut mendengar Dokter Jung mampir.
Kurasa dia belum meneleponmu.
Katanya dia akan segera kembali.
Jadi, jangan desak Profesor Jung dan Yoo Ha
terlalu keras.
Aku mau menemuimu
karena Eun Soo.
Kamu bilang kali terakhir
bahwa aku mungkin harus menyayangi anak itu.
Lagi pula, semua kekacauan ini disebabkan olehnya.
Pertama, aku penasaran apa karena transfusi darah,
tapi kurasa bukan itu alasannya.
Apa alasannya?
Mungkinkah
anak itu amat sakit?
Apa penyakitnya parah?
Dia akan segera dipulangkan,
jadi, tolong jangan bilang begitu.
Lantas, apa?
Tidak bisakah kamu
memperlakukan Eun Soo dengan baik saja?
Beri tahu aku alasanmu memberikan nasihat itu.
Kamu tidak akan memercayaiku walaupun kuberi tahu.
Aku akan memercayainya.
Bagus.
Aku akan memberitahumu.
Eun Soo adalah
putrinya Profesor Jung.
putri kandung adikku?
Ya.
Maksudmu, Yoo Ha berselingkuh dengannya
saat masih menikah?
Wajar bagimu
berpikir seperti itu.
Bu Lee...
Perhatikan ucapanmu.
Aku tahu kamu berani bilang apa pun,
tapi bagaimana bisa kamu berkata tidak masuk akal soalnya?
Kamu tidak menghormati Yoo Ha dan Eun Tae.
Jika kamu tidak memercayainya,
mau bagaimana lagi?
Bu Lee.
Lantas, apa kamu
berniat menerima Eun Soo sebagai keponakanmu?
Kuharap kamu tidak masih merasa
Yoo Ha harus meninggalkan anak itu
sebelum menikahi adikmu, bukan?
Aku belum memutuskan itu.
Sebaiknya cepat putuskan.
Kamu berpikir terlalu lama.
Terima kasih atas nasihatnya.
Tapi aku tidak bisa mengantarkanmu ke pintu depan.
Sampai jumpa.
Punya lima anak
membuatku terlibat banyak masalah.
"'Tidak, itu bukan suara ibuku,'
kata sang kakak selagi meghentikannya."
Halo, aku harimau.
Aku mau makan kue beras.
Kamu bukan harimau.
Kubilang aku harimau.
Tidak mungkin. Bagaimana bisa harimau bicara?
Astaga, aku ketahuan.
Paman baik.
Halo.
Eun Soo.
Kak Yoo Ha, Profesor Jung kemari.
Aku mendapat pesan dari Kak Yoo Ha.
Dia tidak bisa datang sekarang.
Dia memastikan aku memberitahunya saat kamu datang.
Jadi, pasien tua itu
mengikuti Dokter Kim seperti orang gila,
bilang dia akan menikahkan cucu perempuannya dengannya.
Katanya dia amat mirip dengan mendiang suaminya.
Astaga, Profesor Jung!
Dokter Jung, bicara berhenti bicara?
Suaramu amat lantang sampai terdengar di lorong.
Kapan Anda datang?
Anda pergi ke mana tanpa memberi tahu kami?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Dokter Park.
Kenapa kamu kabur?
Aku tidak kabur.
Siapa pun akan bilang kamu kabur.
Jika tidak, biar kulihat wajahmu.
Park si Cantik,
beri tahu aku alasanmu menghindariku.
Kamu marah karena aku tidak bisa dihubungi?
Bagaimana aku bisa menenangkanmu?
Tampaknya kamu sungguh marah.
Bagaimana aku bisa membuatmu merasa lebih baik?
Aku tidak marah.
Sebaliknya.
Aku
terlalu malu menghadapimu.
Tidak bisakah kamu memberitahuku
apa yang sedang kamu pikirkan?
Lantas, aku akan memberitahumu apa yang kupikirkan.
Maaf.
- Untuk apa?
- Semuanya.
Itu ulah mantan suamiku.
Kamu pasti merasa seperti disambar petir.
Andai tidak bertemu denganku,
kamu tidak harus menghadapi insiden konyol ini.
Benar, aku tidak perlu.
Tapi aku berarti tidak bertemu denganmu.
Aku tidak akan tahu siapa itu Eun Soo
atau pun siapa putriku.
Aku memikirkan hal konyol saat pergi.
Kamu juga memikirkan
hal konyol sepertiku.
Aku
tidak percaya diri.
Aku percaya diri menjadi paman baik,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana untuk menjadi ayah yang baik.
Aku tidak yakin.
Bagaimana aku harus menjelaskannya kepada Eun Soo?
Haruskah kuungkapkan bahwa aku yang kandungnya?
Atau
haruskah kurahasiakan itu?
Aku tidak bisa menemukan jawabannya.
Apa yang kini harus kita lakukan?
Aku juga tidak yakin.
Jadi, Yoo Ha
mari
makan sekarang.
Apa?
Mari makan
dan memikirkannya lagi bersama.
Akan lebih mudah daripada memikirkannya sendiri.
Kita sama-sama pintar.
- Eun Tae.
- Kamu tidak lapar?
Wajahmu mengungkapkan kamu sulit makan sepertiku.
Mari putuskan dahulu kita mau makan apa,
lalu bahas masalah kita
bersama.
Ibu, aku mau keluar.
Apa Bu Lee sudah pergi?
Mungkin ibu seharusnya memakinya.
Apa?
Ibu rasa dia sudah hilang akal.
Beraninya dia merendahkan pamanmu.
Apa maksud Ibu?
Anak itu, Eun Soo...
Lupakan saja. Ibu bahkan tidak mau membahasnya.
Kamu mau pergi ke mana?
- Menemui seseorang.
- Siapa?
Seseorang yang sulit dihadapi.
Kamu bersiap mencari pekerjaan?
Ya, aku mau mencari pekerjaan sendiri.
Kamu tertarik dengan investasi?
Ya, aku mau menghasilkan uang. Banyak uang.
Kamu tidak sibuk belakangan?
Kurasa kamu tidak bekerja paruh waktu lagi.
Aku akan bekerja lagi.
Kudengar kamu amat kompeten.
Jae Hyung amat menyanjungmu.
Ya...
Kenapa dia mau menemuiku?
Kuharap dia tidak menyukai Moon Sik.
Aku tidak bisa menyelesaikan apa pun tanpa mengetahui itu.
Eun Soo pulang.
Bagaimana jika kamu membersihkan rumah, Hyun Ha?
Kamu tidak bekerja lagi.
Sudah ibu bilang jangan melewatkan pijat.
Ibu sudah memesankannya. Pijatlah dahulu.
Aku pencari kerja, bukannya tidak punya pekerjaan.
Aku tahu.
Penting beristirahat
saat tidak bekerja paruh waktu.
Tapi semua orang berusaha menyuruh-nyuruhku.
Aku tahu. Aku suka potongannya.
Setiap kali mereka meluncurkan produk baru, langsung kubeli semua.
Itu benar-benar gaya kita.
Aku tahu.
Tapi saat kucoba kenakan,
aku tidak tampak seperti model.
Aku sebenarnya tampak begitu.
Begitu rupanya. Baguslah.
Kamu mau kuberi tahu rahasia Jae Hyung?
Rahasianya?
Kamu tahu?
Ini amat memalukan.
Apa itu?
Jae Hyung
belajar hubungan romantis dari buku.
Judul bukunya amat norak.
"Semua Hubungan di Dunia"?
Maksudku, siapa yang akan terlena
trik-trik yang dipelajari dari buku?
Aku membaca bukunya sendiri.
Itu tidak akan ampuh bahkan di era Dinasti Joseon.
Kamu pasti kesulitan mengencani Jae Hyung.
Jujur saja, sulit, bukan?
Apa salahnya belajar
soal hubungan romantis dari buku?
Aku lebih suka pria yang berkencan melalui buku
daripada yang tahu dari pengalaman.
Apa?
Maksudku, bagus belajar berkencan dari buku.
Artinya persiapannya banyak
dan dia berusaha keras menjaga hubungannya.
Jae Hyung pasti mengungkapkan kalimat-kalimat norak
yang tertulis di buku itu.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Jae Hyung tahu cara menerapkan yang dia pelajari.
Dia hanya mengacu ke buku itu.
Sikap dan seleranya bagus.
Benar. Aku mau ke toilet.
Dia masih menyukainya walaupun sudah tahu?
Pasti itu cinta sejati.
Choi Moon Sik, kamu sebaiknya berhenti.
"'Semua Hubungan di Dunia'"
Jae Hyung juga membaca buku ini?
Sudah kuduga.
Kukira dia amat andal.
Lihat siapa ini. Anak kesayangan akhirnya kembali.
Ya, aku kembali.
Kak Jin Hee.
Kakak tidak menyambutku. Aku yakin Kakak kesal.
Kakak senang kamu kembali.
Maaf, Kak.
Hentikan.
Kakak sungguh kesal.
Paman Eun Tae!
Da Yeon paman yang mungil!
Paman amat merindukanmu sampai tidak bisa tidur.
Astaga, apa yang terjadi?
Ibu amat mengkhawatirkan Paman.
Beri tahu kakak alasanmu kabur dari rumah.
Kakak akan mendengarkanmu.
Aku mau mencari udara segar.
Kakak mengenalku.
Aku selama ini berkelana.
Jadi, aku merasa agak sesak.
Apa itu karena Chae Eun Soo?
Kamu kesal karena kakak berusaha memindahkannya
ke rumah sakit lain?
Atau adakah alasan lain yang tidak kakak ketahui?
Bukan begitu.
Aku hanya mau mencari angin segar.
Baik, mari anggap begitu.
Alasan Yoo Ha dan kamu tidak memberi tahu kakak
akan kakak cari tahu sendiri.
Ya...
- Ayah.
- Dia sudah pulang.
- Eun Soo pulang.
- Eun Soo!
Apa yang kamu lakukan? Karena sudah pulang,
kamu harus menghampiri bibi.
Bibi sering ke rumah sakit untuk membesukmu, bukan?
Bibi!
Eun Soo, paman bekerja keras membelikanmu makanan enak.
Paman amat merindukanmu.
Paman Jae Hyung!
Eun Soo, kakek di sini. Kemari ke kakek, Eun Soo.
Kemari ke nenek cantik.
Kamu akan menjadi cantik. Kemari!
Kemari ke kakek!
Kemari ke paman Jae Hyung.
- Eun Soo.
- Kemari.
Kemarilah!
Ibu!
Sayang, kamu senang sudah pulang?
Bibi senang kamu sudah kembali.
Astaga.
Kenapa Ibu bangun amat dini?
Sudah ibu bilang ibu yang akan membuat sarapan.
Sebenarnya, sebelum menikah,
aku suka memasak sebelum kerja.
Tapi setelah menikah,
Ibu selalu memasakkan sarapan untukku.
Itu karena kamu bekerja.
Aku tahu Ibu perhatian kepadaku.
Aku sering bekerja lembur, jadi, tidak bisa masak makan malam,
tapi aku bisa masak sarapan dengan tidur lebih sebentar.
Jadi, biar kulakukan.
Pergilah ke kamar dan tidurlah lagi.
Katanya punggung Ibu sakit kemarin.
Ayolah.
Apa? Ibu tidak bisa begitu.
Cepat, kembalilah ke kamar.
Aku akan memberikanmu dan ibumu waktu berdua malam ini.
Habiskan waktu dengannya.
Aku akan bekerja lembur.
Kamu tidak boleh begitu.
Karena kamu bekerja keras hari itu,
Ibu pasti amat stres.
Kamu sebaiknya makan malam dengannya
dan berbincang.
Jadilah putra yang baik.
Aku tidak percaya bisa menikahi wanita yang amat baik.
Aku tahu aku terlalu baik bagimu.
Lantas, perlakukan aku dengan baik.
Astaga, aku iri.
Dia amat dermawan dengan uangnya.
Dia punya gedung. Kafe saja bukan masalah besar.
Serta dia melakukan itu
karena Kyung Soo baik kepada keluarganya.
Dia amat baik kepada istrinya.
Tadinya kukira kamu akan mati,
tapi kamu akhirnya mewujudkannya.
Omong-omong,
apa istrinya Kyung Soo tahu soal itu?
Apa?
Belum.
Aku harus bilang apa kepada Kyung Soo?
Kami harus sejalan
agar Sun Ha tidak tahu soal itu.
Memangnya kenapa?
Itu sudah terjadi. Dia bisa berbuat apa?
Menurutmu?
Sebenarnya, aku melakukan semua itu demi dia.
Manajer Yoo, tolong susun datanya.
Baik, Pak.
Apa?
Tidak bisakah kamu menjawab teleponmu dengan sopan?
Kamu amat tidak bertata krama.
Akan kututup.
Tunggu.
Aku mau ke kantormu.
Aku mau menemuimu sebentar.
Aku sudah dengar soal Da Yeon.
Kenapa kalian bertengkar karena seorang gadis?
Aku berutang kepadamu,
jadi, akan kuselesaikan masalahmu.
Jangan kemari.
Aku akan memanggil sekuriti dan mengusirmu.
Itu terdengar brutal.
Baik, jadi, kamu tidak mau menemuiku di kantor?
Baiklah, aku tidak akan ke kantornya.
Kamu sudah pulang.
Kamu tiba lebih awal dari dugaanku.
Bi Shim sudah pulang.
Kini aku yang akan mengurus rumah.
Kamu mau makan malam?
Kamu makan malam sendiri saja.
Makan malam saja sesuai perintahku.
Kamu tidak akan kuganggu jika begitu.
Kamu mau melihatku di sini setiap malam?
Ada pasta di sini.
Kamu mau?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa? Kamu merasa aku amat cantik?
Kamu tidak mirip dengan Jae Hyung sama sekali,
tapi kalian menusukku dari belakang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu berkelahi dengan Jae Hyung?
Aku akan berkelahi.
Tapi jangan meninju wajahnya.
Kamu tidak mau orang-orang tahu.
Kakak-kakakku amat menyeramkan.
Jika Jae Hyung terluka, mereka tidak akan tinggal diam.
Jika membuat Kak Yoo Ha kesal,
kamu tidak akan dilepaskan.
Astaga, kedengarannya menyeramkan.
Aku sudah bertemu dengan Da Yeon.
Kamu butuh bantuanku?
Kenapa kamu mau membantuku?
Aku mau ayahku menikahi ibumu.
Pertengkaran kalian bisa menimbulkan masalah,
jadi, aku tidak mau itu ada.
Buat Jae Hyung menyerah, barulah itu berakhir.
Bisakah kamu menyerah?
Baiklah.
Aku akan membuat Jae Hyung menyerah.
Tidak ada yang mengenalnya melebihiku.
Jika aku ikut campur, aku bisa mewujudkan keinginanmu.
Kamu mau itu? Haruskah kulakukan?
Tapi akan sedikit kasar.
Hubungi aku jika kamu tidak masalah dengan itu.
Akan kubuat Jae Hyung menyerah dalam sehari.
Hyun Ha menemuimu?
Dia bilang sesuatu?
Apa dia membuatmu kesal?
Itu tidak mengesalkan sama sekali.
Apa?
Bukan apa-apa.
Dia bilang sesuatu?
Dia cenderung mengatakan hal yang seharusnya tidak dia katakan.
Dia tidak bilang apa pun. Aku janji.
Apa?
Kukira hanya aku yang takut
dan berusaha.
Ternyata tidak.
Apa?
Apa maksudmu? Kita harus melakukannya bersama.
Baik, mari lakukan bersama.
Setelah masalah selesai, mari sering berkencan.
Baik.
Kamu canggung dengan Pak Choi?
Tidak.
Aku kakaknya. Dia menuruti perkataanku.
Sebenarnya,
kami sudah agak akrab.
Aku mencari cara yang tidak melukai hatinya.
- Tidak perlu terlalu khawatir.
- Baiklah.
Akan kubawakan sesuatu untuk memperbaiki nafsu makanmu.
Aku mau memberimu sesuatu.
Tidak perlu, Bu Woo.
Aku tidak masalah.
Aku sebaiknya tidak membawanya ke rumah keluarga Sun Ha.
Akan kuantarkan ke rumahmu.
Kami tidak boleh sering-sering bertemu.
- Bu.
- Ya?
Tepat waktu. Ada yang meninggalkan makanan.
Bawalah.
Siapa yang meninggalkannya?
Dia baru saja kemari.
Itu dia.
Itu mertuanya Sun Ha.
Sampai jumpa, silakan datang kembali.
- Halo.
- Hai.
Kenapa kamu lama sekali?
Aku lembur belakangan.
Ada apa?
Haruskah kuberi tahu?
Mertuamu meninggalkan kepiting siram
di apartemen Nyonya Lee.
Dia koki andal dan amat dermawan.
Dia suka memasak untuk orang lain.
Benarkah?
Masalahnya,
aku bingung kenapa dia tahu kediaman Nyonya Lee.
Kenapa meninggalkannya di sana, bukan di rumah keluargamu?
Mereka mungkin berbincang dan lebih suka
bertemu di tempat lain.
Aku tidak pernah melihat mereka bertemu.
Serta sejujurnya, soal ibu mertuamu...
Sebelum kamu menikahi Kyung Soo,
dia mencari informasi soal ayahmu dan Nyonya Lee.
Dari mana Bibi mendengar itu?
Sungguh rumor yang aneh.
Itu hanya rumor, bukan?
Di luar panas sekali.
Hai, Sun Ha.
Aku harus pergi. Aku akan mampir lain kali.
- Tentu, silakan.
- Sampai jumpa.
Kamu tidak perlu berlari.
Maaf aku terlambat. Ibu lapar?
Tidak.
Kenapa kamu mengajak ibu makan malam?
Ada restoran enak baru yang buka di dekat sini.
Sudah lama sejak kita pergi berdua.
Maaf, aku mengabaikan Ibu setelah menikah.
Tidak juga. Kamu putra yang baik.
Apa yang tidak akan ibu lakukan demi kamu?
Aku melakukannya dengan baik.
Aku berbuat benar.
Ibu.
Kamu mau punya kafe setelah berhenti bekerja.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Ayolah.
Lihat sekelilingmu.
Bagaimana dengan ini?
Bisakah kamu mengelola kafe seperti ini?
Biaya sewa di sini pasti amat mahal.
Tidak masalah.
Ibu mertuamu bisa mengurusnya.
Ibu...
Apa?
Hei.
Kamu sudah berimpian berhenti bekerja dan punya kafe.
Haruskah ibu mertuaku membayar impianku itu?
Ibu sungguh meminta kafe demi aku?
- Memangnya itu demi ibu sendiri?
- Ibu.
Ayahnya Sun Ha bahkan belum menikah.
Bagaimana bisa Ibu meminta sesuatu sebesar itu darinya.
Ibu hanya mengeluh betapa beratnya hidup kalian berdua
dan dia menawarkanmu membuka kafe.
Ibu mau aku memercayai itu?
Kamu tidak paham.
Skala pikir orang kaya itu berbeda.
Bagi mereka, makanan, ginseng, dan kafe sama saja.
Siapa yang membelikan seseorang kafe seperti memberikan makanan?
Orang kaya seperti itu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ibu akan mengurus Sun Ha.
Kamu diam saja.
- Ibu!
- Ini bukan demi ibu!
Ini demi kamu.
Tidak ada yang lebih bodoh di dunia ini
daripada hidup merugi sendiri.
Sun Ha bodoh dan memilih merugi,
karena itulah kita tinggal bersama.
Apa?
Sun Ha tahu Ibu berpura-pura
terkunci di kamar mandi agar kami tinggal dengan Ibu.
Dia bilang Ibu kesepian
dan akan takut tinggal sendiri,
jadi, dia mengalah.
Itulah alasan kami pindah.
Kami bisa hidup sejahtera sama seperti orang lain.
Mari jangan menutupinya lagi, Bu.
Mari kembalikan kafe itu.
Dia
tidak akan tetap menyimpan kafe itu, bukan?
Apa maumu?
Beraninya kamu datang kemari.
Apa kamu sudah bicara
dengan pengacara?
Apa? Kamu akan menyerahkan hak kunjungmu?
Serta hak asuhmu?
Memangnya kenapa? Kamu berharap aku tersentuh?
Aku masih bertekad menuntutmu.
Aku tahu.
Aku kemarin bukan untuk memintamu mencabut tuntutan.
Aku harus pergi berbisnis ke luar negeri.
Jika kamu menuntutku,
aku akan diselidiki saat kembali.
Tapi sebelum itu,
biarkan aku menghabiskan sehari bersama Eun Soo.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Kamu mau membawanya ke mana?
Bercerminlah pada perbuatanmu terdahulu.
Bukankah kamu sudah bertindak terlalu jauh untuk kami percayai?
Aku tahu.
- Tapi...
- Tidak.
Bahkan untuk sehari saja,
aku mau menjadi ayah yang baik baginya.
Nanti, seiring dia bertambah dewasa,
haruskah kamu membuatnya membenciku?
Jangan gunakan dia sebagai alasan.
Ibu baru saja bertemu denganmu dan ini sudah mau pulang.
Kamu di mana?
Mencari pekerjaan seharian?
Pergilah ke pusat kebugaran.
Berat badanmu sudah naik.
Dah.
Halo, kamu mengingatku?
Tentu saja. Kamu ayahnya Yoo Ha.
- Apa kabar?
- Ya, baik.
Kudengar Eun Soo sudah pulang.
Pasti berat sekali.
Tidak bagiku. Bagi dia, ya.
Kudengar adikmu sudah pulang.
Aku lega.
Terima kasih.
Eun Soo, sapa.
Tidak apa-apa.
Dia pasti merasa risi.
Ayo, Eun Soo. Sapa.
Dia mirip dengan Yoo Ha.
Ya.
Tapi anehnya,
dia juga mirip dengan Eun Tae.
Apa?
Bukan apa-apa.
Eun Soo, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Eun Soo.
Kamu akan membiarkannya pergi?
Aku tidak tahu.
Apa kamu
memercayai Sung Woon?
Tidak.
Tapi
Eun Soo mau menemuinya.
Bagi Eun Soo,
dia masih ayahnya.
Maaf.
Kamu sering meminta maaf.
Biarkan Eun Soo menemuinya.
Apa?
Mari biarkan dia.
Kurasa sudah seharusnya.
Jika ayahnya menghilang tanpa sepatah kata pun,
Eun Soo akan mengira dia dicampakkan.
"Apa salahku sampai ayahku
pergi?"
"Apa aku anak nakal?"
Setiap kali ayahku pergi tanpa berpamitan,
itu yang kupikirkan.
Mari buat Eun Soo
hanya punya kenangan manis.
Pak Lee.
Pak?
Ada kesalahan di laporan kuartal kedua.
Periksa angka dan jumlahnya lagi.
Aku minta maaf, Pak.
Akan kuperbaiki dan kucetak untuk Anda.
Pak Park tidak pernah membuat kesalahan semacam ini.
Ini terjadi karena dia
terburu-buru pergi berkencan.
Aku minta maaf.
Halo, bertemu dengan Anda lagi merupakan suatu kehormatan...
Maksudku...
Senang berjumpa dengan Anda.
Katanya Ibu akan pulang larut hari ini.
Jadi, kalian berdebat di luar pagar
soal siapa yang akan pergi lebih dahulu
dengan berbisik?
Kalian mau menunjukkan bahwa kalian berkencan?
Kita sering bertemu di luar rumah kami.
Kamu pasti sering mengantarkan Da Yeon pulang.
Ya, aku minta maaf jika Anda merasa tidak nyaman.
Aku akan berhati-hati.
Aku bukannya menyuruhmu berhenti mengantarkannya pulang.
Baik, lantas aku akan selalu mengantarkannya pulang.
Tapi tetap saja,
aku lebih senang jika kita berhenti bertemu di luar rumah kami.
Apa?
Lantas, apa...
Dia mau kita
berpamitan di tempat lain.
Benar, bukan, Bu?
Biar kupertimbangkan.
Tahukah kamu
suamiku mengelola rumah sakit?
Rumah sakit?
Itu kecil.
Itu rumah sakit amat kecil
dan dimiliki yayasan.
Itu tidak kecil, Da Yeon.
Jadi, ayahnya
pilih-pilih soal teman kencan Da Yeon.
Begitu rupanya.
Semua orang tua pilih-pilih.
Ayahmu juga pilih-pilih, bukan?
Tidak.
Aku yakin kamu salah.
Dia pilih-pilih jika kamu mengenalnya.
Dia sungguh tidak pilih-pilih.
Bagaimana bisa ada
yang pilih-pilih jika melihat Da Yeon?
Jangan khawatir soal itu.
Segera setelah mereka bertemu,
ayahku akan tercengang dan mengagumi Da Yeon.
Sampai jumpa lagi.
Kamu ikut dengan ibu.
Jae Hyung.
Aku akan meneleponmu.
Aku akan menelepon.
Dia tidak menyukaiku lagi hari ini.
Ayahnya Da Yeon sungguh pria mengagumkan.
Tidak heran dia tidak menyukaiku.
Kamu menemui orang bodoh itu lagi?
Berhenti memanggilnya seperti itu.
Dia juga putra berharganya seseorang.
Kenapa kamu terus menemuinya?
Apa karena kami terus bertemu di sekitar sini?
Aku mulai menyukainya.
Aku berusaha memikirkan apa aku sebaiknya
membiarkan mereka berkencan.
Apa yang perlu dipertimbangkan?
Mereka harus putus.
Kubilang aku sedang memikirkannya.
Karena kini Da Yeon sudah berhenti, mereka tidak bisa
berkencan seperti saat dahulu masih bekerja bersama.
Mereka bekerja di satu perusahaan?
Maksudmu, dia bekerja di Perusahaan YL?
Lama tidak bicara, Bu.
Ya, ada apa?
Aku mau membahas masalah anak kita.
Kamu ada waktu luang?
Aku akan mengunjungimu nanti.
Tidak, aku ada urusan di Perusahaan YL.
Biar aku yang mengunjungimu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan meneleponmu saat berada di sana.
Siapa itu?
Kakak iparnya Dokter Jung.
Dia mau membahas masalah anak-anak.
Siapa maksud dia?
Benar juga.
Apa kakaknya Eun Soo menyinggung masalah Eun Soo?
Masalah Eun Soo?
Ya, katamu kamu bicara dengannya soal Eun Soo?
Tidak jadi?
Dia tidak pernah bilang
apa pun masalah Eun Soo.
Aneh.
Bagaimana bisa kamu berhasil tidak memberitahunya?
Aneh sekali.
Ayah.
Eun Soo.
Hanya sampai malam.
Dia belum bertenaga.
Aku tahu.
Akan kuberikan obatnya
dan segera kuhubungi kamu jika ada yang tidak beres.
Ibu, sampai jumpa.
Baik.
Ayo pergi.
Suasana hatiku sedang amat buruk sekarang.
Aku bisa melihatnya.
Aku
tidak punya hak hukum terhadap Eun Soo.
Walaupun sudah menyerahkan hak asuhnya,
dia masih diakui sebagai ayahnya Eun Soo.
Kurasa kita harus
memikirkan ini.
Soal apa?
Semuanya.
Apa yang mau kamu sampaikan?
Aku tahu keluarga yang disatukan oleh darah
bisa lebih buruk daripada apa pun.
Jadi, kurasa tidak ada gunanya
memberi tahu Eun Soo
siapa ayah kandungnya.
Jika kita menghabiskan waktu cukup lama,
aku akan menjadi ayahnya.
Tapi?
Mari pikirkan.
Apa?
Semuanya.
Situasi mana pun
yang paling baik bagi Eun Soo.
Kamu melamarku?
Ya.
Kamu sungguh ingin menikahiku?
Atau
kamu ingin menjadi ayahnya Eun Soo?
Jangan terburu-buru
dan pikirkan pelan-pelan.
Jika menikah dalam situasi seperti ini,
kita bisa menyesalinya.
Permisi.
Ini.
Anak pintar.
Eun Soo, kamu sehat?
Ya.
Terima kasih.
Anna pasti senang punya saudara.
Benarkah?
Mari pulang
setelah menghabiskan ini.
Tidak.
Aku mau kembali ke taman bermain.
Nanti.
Akan buruk jika kamu sakit lagi.
Tapi aku tidak sakit lagi.
Eun Soo.
Aku mau pergi
ke taman bermain dengan Ayah juga.
Tapi ayah tidak mau kamu sakit lagi
hanya demi kenangan manis.
Setelah kamu pulih dan sehat...
Saat kamu bisa berlarian ke sana kemari seharian,
mari
pergi ke taman bermain bersama nanti.
Ayah
akan kembali dan menepati janji ayah.
Aku tahu.
Ayah selalu sibuk dan aku tahu Ayah jujur.
Akankah ayah kembali setelah 100, bukan 200 malam?
Ya.
Ayah pasti akan kembali.
Biarkan ayah
memeluk putri ayah lagi.
Sun Woon menunggumu di luar.
Ayah akan mengawasi Eun Soo, jadi, temui dia.
Baik, Yah.
Aku tidak mau kamu menemui Eun Soo mulai sekarang.
Aku
membuatmu dan Eun Soo
melewati banyak hal, bukan?
Maaf.
Perbuatanmu tidak akan sirna
hanya karena kamu meminta maaf.
Aku tahu.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan kapan pun.
Tapi tetap,
rahasiakan itu dari Eun Soo.
Aku mungkin bukan ayah yang baik,
tapi aku tidak mau menjadi ayah yang memalukan.
Apa kamu menyadari perbuatanmu itu memalukan?
Lantas,
tentukan apa yang mau kamu lakukan sendiri dan tuntaskan.
Jangan menutupi rasa bersalahmu kepadamu
dengan alasan demi kebaikannya.
Sampai dia bisa menerimanya,
aku akan membiarkanmu diingat sebagai ayah yang baik.
"Perjanjian Pembayaran Wali Utang"
Apa aku sungguh harus membayar utang mantan suamiku?
Anda harus menerima telepon ini.
Siapa?
Begini...
Ada apa?
Ini ayahnya putra Anda.
Lama tidak berbincang.
Sudah lama
sejak kita makan malam bersama seperti ini.
Itu karena Eun Soo di rumah sakit.
Benar juga. Bukankah ini hari Moon Sik mengunjungi kita?
Dia ada rapat dengan manajer tim lain.
Dia tidak bisa melewatkan rapat itu.
Dia memintaku memberi tahu anggota keluarga lainnya.
Lantas, mau bagaimana lagi?
Dia terlalu sibuk untuk menepati janjinya setiap kali.
Jae Hyung, aku ada urusan di perusahaan.
Mari bertemu nanti.
- Aku?
- Ada yang mau kusampaikan.
Tidak bisakah kamu menyampaikannya di rumah?
Hyo Seob.
Kamu tahu kamu terlalu terobsesi denganku belakangan ini, bukan?
Baiklah, aku akan berhenti terobsesi.
Ini rumahku?
- Tidak terasa seperti itu.
- Luar biasa sekali.
Kalian menyukainya?
Ya, ini sempurna.
Kami bekerja dengan cermat seolah-olah ini rumah kami sendiri.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Tolong teken di sini.
- Tentu.
Astaga, aku menyukainya.
Jika ada yang tidak nyaman,
hubungi kami kapan saja.
- Baik, terima kasih.
- Tidak masalah.
Permisi.
Hai, Da Yeon.
Bi Lee datang hari ini.
Jadi, aku harus kembali ke kantor.
Kamu mau menemuinya di perusahaan juga?
Tidak, nanti kuceritakan, dah.
Bagaimana bisa aku memberitahunya
bahwa dia datang karena Moon Sik?
Ada apa?
Beri tahukan caramu menghancurkan Jae Hyung.
Sungguh?
Serta aku mau tahu apa maumu juga.
Aku akan mengirimkanmu tempat dan lokasi.
Yang kumau adalah
lebih sedikit masalah di keluarga kami.
Dasar pembuat masalah.
Dia pasti tidak punya siapa pun untuk bersandar,
menimbang dia menghubungiku untuk meminta tolong.
Direktur Kim cukup pilih-pilih,
tapi terima kasih sudah menemaniku.
Dengan senang hati.
Seperti yang kamu tahu, sejak Pak Hong menjadi CEO,
aku benar-benar terasing dari grup.
Aku pasti tidak punya pengaruh sebesar itu lagi.
Tetap saja tidak ada orang di sini yang berani menyepelekanmu.
Serta selagi berbincang,
bisakah kamu mengurus berandal
yang mengganggu Da Yeon belakangan?
Dia pasti mengikuti Da Yeon di kantor.
Da Yeon muak dengannya.
Agak kelewatan bagiku maju
karena ini masalah pribadi.
Kamu memisahkan masalah umum dari masalah pribadi terlalu jelas.
Tapi
pegawai dengan perilaku yang tidak terduga
tidak bermanfaat bagi citra perusahaan.
Aku harus menemui seseorang di lobi.
Silakan pergi lebih dahulu.
Baiklah kalau begitu.
Anda sudah menunggu lama?
Halo.
Lebih menyenangkan bertemu denganmu di sini seperti ini.
"Park Jae Hyung"
Tim Pengembangan Dua?
Kamu satu tim dengan Pak Choi?
Tapi kamu menggoda wanita
yang berkencan buta dengan Pak Choi?
Bagaimana jika kita berbincang di tempat lain?
Tidak perlu, Bu.
Ini pegawai yang kumaksud.
Kamu bernyali.
Dia di Tim Pengembangan Dua.
Direktur Yeon, boleh permisi sebentar?
Aku harus bicara dengannya.
Bolehkah?
Tentu, baik.
Kamu pulang larut.
- Mau ini?
- Tidak, terima kasih.
Baiklah, akan kumakan dua-duanya.
Beri tahu rencanamu.
Ini kali pertamamu ditolak, bukan?
Jawab saja pertanyaanku.
Kamu tidak bisa menyerah karena tidak tahu penolakan.
Aku tahu karena sudah dicampakkan berkali-kali.
Sudahi komentar tidak penting ini.
Apa kamu sudah berusaha keras mendekati Da Yeon?
Sudah, ya?
Lantas...
Bagaimana jika kamu menyelamatkannya dari situasi berbahaya
atau terluka karena dia?
Sesuatu yang bisa menyentuhnya sampai dia menangis.
Kamu juga sudah melakukan itu?
Baiklah.
Berarti hanya ada cara terakhir.
Umumkan.
Apa yang terjadi?
Kamu dan Da Yeon.
Aku amat menyukai
Da Yeon.
Apa?
Beri tahu semua orang bahwa kamu menyukai Da Yeon.
Kumpulkan ibu, ayah,
kakak-kakak, Eun Soo, dan semuanya.
Keluarga kami bisa mengumumkan
bahwa kamu menyukai Da Yeon, jadi, kamu bisa memilikinya.
Lantas, Jae Hyung tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa rencanamu?
Jika kamu tidak bisa memilikinya,
pastikan Jae Hyung tidak bisa memilikinya juga.
Lagi pula, kalian masih harus terus bertemu.
Jika keduanya kehilangan gadis itu,
kalian setidaknya bisa sehati.
Kamu mau mengacaukan keluarga?
Dengan melibatkan ibuku dan ayahmu?
Kamu bahkan tidak siap untuk itu?
Jika tahu soal Da Yeon,
mereka akan bertengkar. Itu sudah wajar.
Entah berbuat onar dengan menduga itu
atau menyerah dan melanjutkan hidup.
Ini kali pertamamu menyukai seseorang, bukan?
Begitulah. Kamu suka seseorang lalu melanjutkan hidup.
Jangan terus berusaha
dan membuat Da Yeon membencimu.
Lanjutkan saja hidupmu.
Entah membuat kalian bertiga sengsara
atau sengsara saja sendiri. Kamu harus memutuskan.
Itu yang mau kamu sampaikan?
Benar. Sudah sewajarnya
karena kamu kembarannya Jae Hyung.
Tapi maaf,
aku bedebah,
jadi, tidak tahan sengsara sendiri.
Hei.
Terima kasih sudah mengajariku cara yang bagus.
Mari pergi ke keluargamu.
Mari berbuat onar.
Hei, tunggu!
Tidak. Bukan ini yang kumau.
Apa Moon Sik tahu
kamu menyukai Da Yeon?
Ya.
Itukah alasannya
kamu tidak makan malam bersama?
Ya.
Bisakah kamu menjelaskan lagi apa yang sebenarnya terjadi?
Tahukah kamu
aku mau Da Yeon menikahi
Moon Sik?
Aku baru dengar belakangan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Moon Sik
tampaknya juga menyukainya.
Aku
sungguh amat menyukainya.
Bagaimana dengan Da Yeon?
Apa dia juga menyukaimu?
Ya.
Begitu rupanya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bisakah Anda berpura-pura tidak tahu?
Jika orang tua terlibat,
masalah akan makin rumit.
Aku
tidak mau bertingkah sebagai kakak hanya untuk bersenang-senang.
Aku tahu apa yang kalian inginkan
dengan membuat kami bertingkah seperti adik-beradik.
Karena itulah aku berusaha.
Serta sekarang
Moon Sik sudah seperti
saudaraku sendiri.
Jadi, kumohon,
biarkan kami menuntaskan ini sendiri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Marry Me Now?"
Kamu tahu Jae Hyung dan Moon Sik bertengkar?
Kita seharusnya tidak menyatukan anak-anak.
Kurasa kita berbuat salah.
Lantas, berhentilah.
Kita sama-sama merasa tidak enak memakai harta waris
untuk memanipulasinya.
Bolehkah kutanya apa maksudmu tadi?
Bu Lee bilang sesuatu yang aneh
yang memberatkanku sampai sekarang.
Mari buka tabungan.
- Tabungan?
- Ada baiknya Ibu
punya uang tunai di hari tuanya nanti.
- Jangan terlalu baik kepadanya.
- Sayang.
Tahukah kamu apa yang dilakukan ibuku?