"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun
"Pemirsa diharap bijak"
Terima kasih sudah
memberitahuku cara yang bagus.
Mari pergi ke rumahmu.
Mari hancurkan semuanya.
Hei, tunggu!
Apa yang harus kulakukan?
Tidak, bukan ini yang kumau.
Tunggu.
Akan kuberikan kamu waktu
untuk memikirkannya lagi.
Hei!
Kubilang aku akan memberikanmu
waktu untuk memikirkannya.
Jae Hyuk, Moon Sik menuju ke rumah.
Ke rumah? Kenapa?
Apa kamu kini bersamanya?
Baik, akan kuurus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita harus bicara.
Apa yang mereka lakukan?
Apa Moon Sik seharusnya datang hari ini?
Sepertinya tidak.
Benar, bukan?
Lantas, kenapa dia di sini?
Kenapa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Hidup sungguh rumit.
Kurasa sudah cukup jika kita berbuat baik.
Kurasa aku terlalu ceroboh dan egois.
Hidup rumit karena kita dahulu tinggal terpisah.
Kenapa?
Salah satu anak kita berbuat onar?
Ya.
Siapa? Akan kuurus untukmu.
Ya, Yoo Ha.
Moon Sik di sini?
Kenapa?
Ayah akan segera pulang. Baik.
Baik.
Kamu mau bilang apa kepada kedua orang tua?
Kamu menyuruh Hyun Ha menemuiku untuk menyuruhku menyerah?
Kenapa kamu mencampuri perasaanku?
Aku tidak mengirimnya.
Hyun Ha hanya bereaksi berlebihan.
Moon Sik.
Aku sudah dengar dari Da Yeon.
Terima kasih sudah menghapus foto Da Yeon
dan mengganti lampu
di tangga yang dia gunakan.
Da Yeon dan aku
benar-benar berterima kasih kepadamu.
Kenapa kamu berterima kasih?
Kamu wali Da Yeon?
Aku tidak melakukannya agar kamu berterima kasih.
Choi Moon Sik.
Hyun Ha memberitahuku ide bagus.
Dia menyuruhku menceritakan semuanya kepada orang tua kita.
Katanya jika aku mengacau di keluarga
dan memulai pertengkaran denganmu,
kamu pada akhirnya akan menyerah.
Aku mau berbuat
sesuai saran kembaranmu.
Kurasa aku harus mencobanya.
Mari berhenti.
Bagaimana jika orang tua tahu?
Mereka harus tahu.
Kamu belum bersiap untuk ini saat memberitahuku?
Ini kesempatan yang baik untuk memisahkan orang tua kita.
Moon Sik.
- Lepaskan.
- Choi Moon Sik!
Hei!
Ada apa?
Hyun Ha, bantu kakak memasak makan malam.
Kenapa mereka belum kembali?
Bagaimana jika saat ini mereka bertengkar?
Apa mereka punya masalah?
Biarkan mereka bertengkar.
Jika punya masalah. mereka harus bertengkar.
Katakan apa yang terjadi.
Ada apa?
Kenapa kalian tidak bicara? Katakan kepada ayah.
- Aku...
- Aku yang memulai dahulu.
Apa?
Aku kesal
karena masalah pekerjaan.
Jadi, aku mengajaknya bertengkar di rumah.
Lalu itu menjadi perkelahian.
Maaf, Yah.
Aku minta maaf.
Dia bosmu di kantor. Begitulah jabatannya.
Itu bukan masalah besar. Kenapa bertengkar dengannya?
Hentikan.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Mari berhenti di sini.
Kumohon.
Jangan memaksa
dan malah membuat Da Yeon membencimu.
Lanjutkan saja hidupmu.
Entah membuat kalian bertiga sengsara
atau sengsara saja sendiri.
Kamu harus memutuskan.
Mi Yeon, kamu salah hari ini.
Ini pernah terjadi.
Kita harus memarahi mereka agar tidak bertengkar lagi.
Kita tidak bisa sekadar bicara dan membiarkannya.
Kurasa ada sesuatu yang harus mereka bereskan.
- Mi Yeon.
- Hentikan.
Aku juga tidak senang melihat mereka bertengkar.
Jika dipikir-pikir, kamu bertingkah aneh hari ini.
Kamu tahu alasan Jae Hyung dan Moon Sik bertengkar,
bukan?
Kurasa
merupakan suatu kesalahan
kita memaksakan mereka bergaul.
Apa?
Aku mendapat telepon dari ayahnya Moon Sik.
Krediturnya mengikutinya ke Filipina.
Jika terjadi sesuatu kepadanya...
Astaga.
Aku sungguh merasa bersalah kepadanya.
Kamu mau berhenti di sini?
Ya.
Baik, aku paham.
Mari berhenti di sini.
Kita sama-sama merasa tidak nyaman
memaksakan Moon Sik melakukan hal demi uang.
Benar.
Tapi aku lega
dia kini sering berkunjung.
Maaf.
Tidak, jangan bilang begitu. Dia putramu.
Maksudku, dia juga putraku. Kamu harus merasa bersalah.
Baik, merasa bersalahlah.
Kamu di sini.
Kurasa kamu tidak mendengarku mengetuk.
Aku sedang fokus.
Bagaimana masalah hukum Eun Soo?
Aku masih mengurusnya.
Akan kupastikan itu tidak menimbulkan masalah bagimu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu boleh menimbulkan masalah bagiku.
Tidak, nanti aku merasa bersalah.
Jangan merasa bersalah.
Pernikahan.
Kamu tidak harus membahas pernikahan.
Kamu tidak harus
bertanggung jawab untuk apa pun.
Kamu korban.
Kenapa kamu
menyebut dirimu korban dan penyerang?
Kamu juga korban.
Itu keadaan kita sekarang.
Jadi, maksudmu,
kamu tidak mau menikahiku sekarang?
Benar.
Jika kita menikah dalam situasi seperti ini,
kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Aku pergi dahulu.
Dia bahkan tidak memanggilku Eun Tae sekarang.
Kapan dia akan memanggilku sayang?
Jika mau mengatakan sesuatu, katakan saja.
Apa?
Kamu memperhatikan wajahku sejak tadi.
Katakan saja. Tidak perlu menyembunyikannya.
Tidak, aku tidak mau bilang apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Puas?
Kenapa kamu tidak bisa tidur sendiri? Kamu bukan anak-anak.
Kamu benar.
Aku tidak bisa tidur
tanpa istriku.
Kamu tahu apa yang dilalui adikku.
Apa yang orang-orang akan bilang
dan pikirkan soal kami.
Aku juga takut melakukan sesuatu
yang akan mempermalukan ayahku.
- Begitu rupanya.
- Jika
ada sesuatu
yang kamu mau atau harapkan
dari wanita yang ayahku nikahi...
Kamu tahu,
itu wajar bagi siapa pun.
Aku amat memahaminya,
tapi aku tidak mau kita seperti itu.
Mati
menjalani hidup dengan cara dan usaha kita sendiri.
Ya, maaf sudah merepotkan.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi lagi.
Kamu tahu aku memihakmu untuk menuntaskan masalah.
Tentu saja.
Benar juga. Kamu sudah selesai merekrut partisipan
untuk uji klinis Lewy Body?
Dari pencegahan sampai manajemen tindak lanjut,
perawatan gabungan banyak departemen dibutuhkan.
Jadi, harapan semua orang banyak.
Aku harus menutup telepon.
Yoo Ha.
Dokter Jung.
Aku lapar sekarang.
Kurasa aku selalu bertemu denganmu setiap kali lapar.
Mari makan. Aku sudah memesan makan siang.
- Kepala Kang baru menelepon.
- Kepala Kang libur hari ini.
Dokter Park.
Jangan berusaha membuat alasan payah.
Jika tidak makan sekarang, kamu akan makan mi instan.
Ayo.
Apa?
Aku baru saja memesan makan siang seharga 30 dolar.
Tidak bisakah kamu tersenyum selagi berjalan denganku?
Aku tidak berselera makan sekarang.
Tentu saja kamu tidak mau makan apa pun.
Kamu pasti merasa bersalah.
Lantas, kenapa kamu menemuiku dahulu?
Kamu menahanku dengan dana dukungan.
Serta kamu mengikutiku sepanjang waktu.
Kamu bahkan menekan titik akupunkturku
dan membuatku jatuh cinta kepadamu.
Siapa yang melakukan semua itu?
Kamu mengada-ada.
Apa? Semua ucapanku benar.
Dokter Jung.
Aku merasa bersalah, jadi, tidak mau bilang apa-apa.
Tapi kamu menyalahkanku atas segalanya sekarang.
Kamulah
yang mengajakku berkencan dan bilang menyukaiku.
Apa? Kenapa kamu tersenyum?
Apa yang lucu? Kamu kira ini lucu?
Fakta aku merasa bersalah kepadamu
- lucu bagimu?
- Astaga.
Kamu akhirnya kembali.
Mari makan.
Baik, mari cicipi makan siang seharga 30 dolar.
Enak, bukan?
Harganya 30 dolar. Tentu saja lezat.
Setengah gajiku ditransfer
secara otomatis ke organisasi medis dan bantuan.
Aku tidak bisa memakai banyak uang.
Terlepas dari itu,
aku membelikan ini untukmu.
Ini makan siang termahal yang pernah kubeli.
Kamu sungguh berusaha menunjukkan usahamu.
Kamu tidak akan pergi begitu saja
setelah makan siang semahal ini, bukan?
Lantas, haruskah aku berbuat sesuatu untukmu?
Nikahi aku.
Bagaimana?
Sudah kubilang perlahan.
Haruskah?
Kita tidak harus memburu-buruinya karena Eun Soo.
Ini bukan karena Eun Soo.
Aku mau menikah karena menyukai ibunya.
Kamu tidak harus menikah karena merasa bertanggung jawab.
Bagi Eun Soo,
aku hanyalah orang asing.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
kamu dan Sung Woon-lah walinya.
Itulah alasannya.
Bukan karena aku merasa bertanggung jawab,
tapi karena aku mau bertanggung jawab.
Itu juga berlaku
bagimu.
Akan kuberikan cukup waktu untuk memikirkannya,
jadi, jangan diabaikan.
Serta...
Kunjungi toko ayah saat kamu senggang.
Apa dia
mengetahui ibuku mencari kafe?
Astaga.
Kyung Soo.
- Selamat datang.
- Begini...
Halo.
Kenapa Ayah mau menemuiku?
- Duduklah dahulu.
- Baik.
Ini.
Ini...
Astaga.
Makanlah.
Terima kasih, tapi kenapa bingsu?
Kamu membelikan ayah bingsu kali terakhir
dan ayah tidak enak sudah menyuruhmu pulang
tanpa memakannya bersama.
Ayah menelepon karena mau makan ini denganmu.
Maaf sudah meneleponmu saat kamu sedang sibuk.
Tidak, aku suka bingsu.
Terima kasih.
Kamu juga membawa Sun Ha agar dia bisa beristirahat di sini
waktu itu.
Terima kasih sudah mengurusnya.
Itu bukan apa-apa.
Biasanya sulit bagi orang
melakukan yang diharapkan orang lain darinya.
Ayah khawatir sebelum menikahkannya,
tapi saat melihatmu hari itu, ayah lega.
Ayah bersyukur atas banyak hal kepadamu.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Baik.
Makan dengan pai walnut ini.
Makanlah.
Ini cocok untuk dimakan dengan bingsu.
- Begitu rupanya.
- Makanlah.
- Masuk.
- Ya.
Aku bisa menunggu di luar.
Kenapa menunggu di luar padahal di luar panas?
Eun Soo sedang berganti baju, jadi, dia akan segera keluar.
Kak Yoo Ha sedang bertugas hari ini,
jadi, tadinya aku yang mau mengantarkannya ke TK.
Tidak perlu.
Aku bisa mengantarkannya dalam perjalanan ke rumah sakit.
Jae Hyung sudah berangkat bekerja?
Ya, dia berangkat lebih awal hari ini.
Ayo pergi, Eun Soo.
- Paman.
- Eun Soo.
Kamu kini sudah jauh lebih baik.
Halo, Pak.
Dokter Jung.
Bagaimana bisa orang sibuk seperti kemari?
Ini hari pertamanya di TK
setelah dipulangkan dari RS.
Aku mau mengantarkannya.
Begitu rupanya.
Terima kasih. Benar juga. Aku akan bilang kepada Yoo Ha...
Tolong jangan.
Dia pasti sedang tidur singkat.
Aku akan mengiriminya SMS, bilang aku mengantarkan Eun Soo.
Jadi, tidak perlu meneleponnya.
Baik.
Terima kasih.
- Halo.
- Selamat pagi.
- Ayo pergi.
- Halo.
Kita sudah tiba.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dah, masuklah.
Baik.
- Eun Soo.
- Ya?
Bersenang-senanglah
dan segera hubungi paman jika kamu merasa sakit,
- ya?
- Baik.
Aku akan menelepon Paman jika merasa sakit.
Dengan begitu, aku tidak akan sakit.
Benar, kamu pintar.
Masuklah.
Tolong jaga dia dengan baik.
Jangan khawatir.
Eun Soo, ayo.
Eun Soo.
Hei!
Kudengar kamu sakit.
Aku amat mengkhawatirkanmu.
Aku tidak sakit lagi. Aku sudah pulih.
Jangan sakit.
Aku akan memberikanmu semua kudapan dan mainanku.
Baik, ayo masuk.
Ayo.
Siapa berandal itu?
Kenapa dia akrab sekali dengan Eun Soo?
Ibuku?
Kenapa kamu tiba-tiba penasaran dengannya?
Kamu selalu bilang ibu mertuaku
sama dengan ibumu.
Aku penasaran dia bagaimana.
Sejujurnya, aku sungguh terkejut
saat melihat ibu mertuamu.
Sikapnya, cara bicaranya,
dan bahkan penampilannya seperti ibuku.
Mereka semirip itu?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Bu Park.
Kamu bahagia karena belakangan dia baik.
Kalian tidak akrab?
Bukan begitu.
Dia amat baik kepadaku.
Saat memikirkan ibuku,
aku harus bilang orang tidak pernah berubah.
Dia hanya memedulikan anaknya.
Dia hanya menghargai anaknya,
jadi, aku paham,
tapi dia selalu memintaku
banyak hal sejak dahulu.
Tetap sama semua lekang dimakan waktu.
Ibuku sudah lebih tidak keras kepala.
Dia lebih santai
dan perhatian kepada orang lain juga.
Sifatnya tidak berubah,
tapi sikapnya perlahan berubah.
Berat, bukan?
Tetap saja, bersikap baiklah kepadanya.
Akan lebih nyaman seperti itu.
Aku mengenalmu.
Benar.
Kamu benar.
Karena kini tidak satu tim lagi,
kita juga tidak sempat bertemu.
Tapi ingatlah aku selalu berada di sampingmu.
Baik, Pak.
Bu, ayo berbelanja bersamaku.
Akan kubelikan Ibu baju musim panas.
Kenapa dia berusaha bersikap baik kepadaku?
Ini tidak nyaman.
Dia tertidur setiap kali menyenderkan kepalanya.
Kurasa dia begadang semalaman kemarin.
Tapi
menjadi manajer tim memang tidak mudah.
Astaga, Ibu. Kapan datang?
Maaf, aku ketiduran lagi.
Kamu sebaiknya tidur singkat saat istirahat seperti ini
jika lelah.
Kenapa malah memanggil ibu?
Aku tidak akan bisa
menghabiskan waktu berdua jika tidak begini.
Mari beli baju dan pergi makan makanan enak.
Kita harus memecahkan masalah Ayah.
Ibu akan mengikuti keputusanmu.
"Kesepakatan Pembagian Properti"
Ibu.
Dari awal,
ini memo yang menyebutkan kamu setuju
dengan pembagian properti yang ibu putuskan.
Ibu akan membayar
utang ayahmu dengan uang
yang akan kamu warisi.
Lalu
kamu tidak akan mewarisi apa-apa dari ibu
setelah ibu tiada.
Kamu tidak masalah dengan itu?
"Nama, Choi Moon Sik"
Ya.
Tolong bereskan semuanya.
Baik.
Jadi,
ini akan memecahkan masalah utang ayahmu.
Terima kasih.
Maaf
sudah membuat Ibu melakukan ini.
Semua sudah jelas sekarang.
Kamu merasa risi di rumah Pak Park.
Kamu tidak perlu datang lagi.
Ibu mau kamu nyaman.
Kamu tahu maksud Ibu, bukan?
Ayah kini akan baik-baik saja.
Benar.
Aku harus melupakan semuanya.
Anda mau memproses dokumennya?
Aku harus memikirkannya sedikit lagi.
Tolong tunggu.
Serta, jika ada sesuatu,
sebagai akuntanku,
aku mau kamu menjadi saksi.
Baiklah, akan kulakukan.
Apa kamu berkomunikasi dengan CEO Yang?
Kudengar kamu intim dengannya.
Setelah dia meninggalkan perusahaan, aku kehilangan kontak dengannya.
Jadi, maksud Kakak, Kakak menyukai Park Jae Hyung?
Sudah menyukainya sekarang?
Kakak tidak merasa ini terlalu terburu-buru?
Bukannya kakak menyukainya.
Lantas, apa?
Kakak masih mempertimbangkan
apa dia cukup baik untuk dikencani Da Yeon
dan membawa hubungan ke tingkat selanjutnya.
Kakak mempertimbangkannya?
Artinya dia amat menyukainya.
Jadi, Kakak pasti mempertimbangkan Yoo Ha juga.
Sudah kakak bilang kakak butuh waktu untuk memikirkannya.
Jadi, Kakak belum memutuskan?
Artinya dia tidak menyukai Yoo Ha.
Kak, mari minum teh.
Kopi es untuk Kak Chan Koo.
dan teh hijau hangat untuk Kakak.
Astaga.
Apa yang membuatmu menyajikan kopi untukku?
Kamu mau menarik hati kami?
Ada sesuatu? Apa?
Aku melamar Yoo Ha.
Katanya dia tidak akan pernah menikah.
Astaga, Yoo Ha luar biasa.
Baiklah.
Kakak senang
kamu positif soal pernikahan.
Selamat.
Kakak belum perlu menyelamatiku.
Dia menolakku.
Dia menolakmu?
Lantas, kenapa kamu tampak baik-baik saja?
Omong-omong,
jika Yoo Ha menikah lagi,
apa yang akan terjadi dengan harta waris putrinya?
Apa Yoo Ha menolak karena masalah itu?
Chan Koo.
Pernikahan adalah menunjuk wali
dalam kehidupan pribadi masing-masing.
Jangan libatkan uang dalam pernikahan.
Benar. Aku risi mendengarnya.
Jadi,
kenapa Yoo Ha tidak mau menikah?
Itu rumit.
Tapi aku pria yang tidak pernah menyerah.
Aku akan terus meyakinkannya.
Aku bahkan akan berlutut untuk membuatnya menerimaku.
Jangan khawatir.
Kakak selalu ingin aku menikah.
Eun Tae.
Jadi, aku mau Kakak tidak mengganggunya lagi.
Setidaknya selagi aku membujuknya untuk menikahiku.
Kumohon.
Ya? Aku percaya dengan Kakak.
Kurasa aku harus menyelesaikan urusanku dengan Bu Lee.
Siapa namanya? Park Jae Hyung?
Aku harus memisahkannya dari Da Yeon.
Bukan Park Jae Hyung masalahnya.
Ya, dia masalah terbesarku.
Aku menemukan nomor teleponnya di telepon genggam Da Yeon.
Aku akan segera mengurusnya.
Moon Sik akan datang besok.
Siapa yang akan memasak makan malam?
Moon Sik mungkin tidak akan datang untuk sementara waktu.
Dia sibuk bekerja, jadi, lelah.
Walaupun dia tidak datang,
jangan khawatir.
Jika dia datang lagi,
sambut saja dia.
Ayah sudah kenyang. Selesaikan makan kalian.
Terima kasih atas makan malamnya.
Kakak yakin ada sesuatu yang tidak kakak ketahui.
Benar, bukan?
Kamu sebaiknya bertemu dengan seseorang.
Kamu sudah pulang.
Kurasa kamu cukup rajin,
tapi kamu tampak seperti bedebah sungguhan.
Hentikan.
Kurasa kamu tidak berhak bilang begitu.
Aku akan membiarkan kalian berbincang. Aku pulang.
- Dah, Bi Shim.
- Dah.
Kenapa kamu datang kemari terus?
Apa maumu?
Jae Hyung menyuruhmu kemari?
Tidak.
Jika Jae Hyung punya nyali untuk menyuruhku kemari,
aku tidak akan mengkhawatirkan kembaranku.
Kudengar kamu tidak mau datang ke rumah kami untuk makan malam.
Ayah dan Bi Lee bilang
kamu sibuk bekerja untuk sementara.
Itu yang mereka bilang?
Bukankah memang begitu?
Bukan.
Aku tidak harus datang ke rumahmu lagi.
Aku sudah mendapatkan bagianku
dengan mengunjungi rumahmu.
Apa?
Dengan datang ke rumah kita?
Apa yang dia dapat?
Aku tidak tahu. Bagaimanapun, dia sudah mendapat bagiannya,
jadi, tidak akan datang lagi.
Jadi, dia sungguh tidak datang?
Menurutmu dia mau datang?
Ayah merampas ibunya
dan kamu merampas gadis yang dia sukai.
Hei.
Minta maaflah kepadanya dan lanjutkan hidupmu.
Tidak akan ada yang terjadi jika kamu diam saja.
Aku hanya berusaha membantu.
Aku ikut campur demi kalian walaupun aku sedang sibuk.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan belakangan?
Kamu bahkan tidak bekerja paruh waktu sekarang.
Ada sesuatu.
Aku mengerjakan sesuatu
untuk masa depanku belakangan.
Kenapa Ibu mau menemuiku? Aku sibuk.
Kamu boleh minum kopi sambil bekerja.
Ibu kemari mau menemuimu.
Kamu mau ibu pergi?
Ibu sudah makan siang?
Sudah.
Kenapa? Jika kamu belum, kita bisa makan siang sekarang.
Tidak, aku sudah makan.
Pastikan jangan terlambat makan.
Urus dirimu sendiri.
Tempat ini bagus, bukan?
Mungkin kita harus menghias interiornya seperti ini.
Kita harus merenovasi seluruh interior.
Lantas, kita akan kedatangan banyak pelanggan muda.
Ibu, hentikan.
Aku bahkan tidak tahu cara memberi tahu Sun Ha
soal seluruhnya.
Ini sudah terjadi. Dia bisa berbuat apa?
Setelah kita membuka kafe dengan interior baru,
Sun Ha akan bahagia.
Ibu.
Benar juga. Ada perusahaan interior di gedung.
Dia tidak akan memberikan kafenya saja, bukan?
Dia juga akan merenovasi interiornya, bukan?
Percayalah kepada ibu.
Calon ibu mertuamu dermawan.
Ibu andal berurusan dengan orang seperti itu.
Kita harus menyanjung dan memaniskan ucapan.
Astaga...
"Kontrak Pembayaran Utang"
Halo?
Apa Anda meneken kontrak untuk membayar utang Pak Choi.
Katanya Anda akan menyerahkannya kepadaku hari ini.
Ya, aku tahu.
"Lee Mi Yeon"
Anda tinggal sampai makan malam? Haruskah aku memasak?
Makan malam?
Benar juga.
Moon Sik mampir hari ini.
Hari ini giliran Moon Sik dan aku yang memasak.
Aku harus bergegas.
Ada berkas untuk Bu Yoon?
Serahkan ini kepadanya.
Kenapa tidak ada orang di sini?
Kita tidak makan bersama hari ini?
Apa?
Kata Anda Moon Sik tidak akan datang sementara ini.
Benar juga.
Kenapa belakangan aku pelupa?
Aku kebingungan juga dalam perjalanan pulang.
Kenapa kamu amat murung?
Bukankah hubunganmu dengan Dokter Jung lancar?
Terlalu lancar.
Apa dia melamarmu?
Aku tidak bisa merahasiakan apa pun dari Anda.
Itu untuk yang lebih baik.
Aku takut
dia nanti akan menyesalinya.
Dia bilang itu bukan karena Eun Soo,
tapi dia juga merasa harus bertanggung jawab.
Entahlah.
Dokter Jung yang kutemui
tampaknya tidak cukup baik untuk menikahi wanita
yang tidak dia sukai hanya demi seorang anak.
Bukankah kamu yang bermasalah?
Kamu masih merasa bersalah kepadanya?
Ya.
Aku penasaran apa aku memaksanya melamar
dengan masalah Eun Soo.
Aku merasa tidak enak.
Masuklah.
Kamu menunggu seseorang?
Baik.
Semua orang di rumah?
Ya.
Benar.
Semua orang di rumah.
Dia tidak akan datang, bukan?
Baguslah.
Aku akan memberitahumu.
Eun Soo adalah
putri kandung Profesor Jung.
Aku tidak bisa menghadapi hal konyol semacam itu.
Ibu masih memikirkan Bu Lee?
Dia bilang apa kepada Ibu?
Sesuatu yang tidak bisa dipahami.
Tapi
dia tidak akan asal bicara, bukan?
Bukankah dia tipe orang yang hanya bicara jika penting?
Hanya yang perlu dia sampaikan dan dengan akurat.
Tehku sudah selesai.
Apa mereka selama ini sudah saling mengenal?
Apa mereka bertemu sebelum Yoo Ha menikah?
Tidak.
Berdasarkan usia Eun Soo,
mereka bertemu setelah Eun Soo menikah.
Apa Eun Tae berselingkuh dengan...
Tidak mungkin.
Siapa? Ayahnya Yoo Ha?
Ya, bisakah kamu memberikan nomor teleponnya.
Kenapa Kakak mau menemuinya?
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau.
Kakak akan memintanya dari Bu Lee.
Tidak, aku bukannya tidak mau memberikan nomornya.
Baiklah, Kakak amat sopan.
Ucapan Kakak barusan amat menekanku.
Kamu mau Kakak amat sopan saat kami bertemu.
Begitu?
Kubilang Kakak harus memercayaiku.
Ada apa?
Apa soal pernikahan?
Apa Yoo Ha menerima lamaranmu?
Eun Tae.
Tidak akan ada pernikahan jika tidak ada restu.
Lantas, kakak tidak akan menemuinya untuk membahas pernikahanmu.
Lantas, untuk apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Jadi,
kalian lulusan universitas yang berbeda
dan residen di rumah sakit yang berbeda.
Apa dia melamar untuk bekerja di Jahan
hanya karena Kepala Kang?
Ya.
Dia amat membantu Yoo Ha.
Serta dia dokternya Eun Soo.
Lantas dia tidak punya koneksi lain di sana?
Tidak.
Kenapa Kakak bertanya?
Kakak akan tertarik.
Haruskah kita ikat rambutmu?
Kenapa? Aku tidak cantik?
Kamu amat cantik.
Mungkin lebih cantik jika rambutmu diikat.
Kita harus bertemu dengan seseorang yang harus kamu buat kagum.
Astaga.
Halo.
Kuharap aku tidak mengganggu.
Tidak. Aku seharusnya meminta bertemu denganmu dahulu.
Eun Soo, sapa.
Halo.
Aku baik-baik saja.
Kita terus bertemu. Kamu sudah pulih sekarang?
Ya, aku sudah lebih baik.
Senang mendengarnya.
Ini hadiah.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu Eun Soo menyukai itu?
Dia menyukainya?
Saat kecil Eun Tae menyukainya.
Begitu rupanya.
Aku penasaran kenapa Eun Soo menyukai sesuatu
yang tidak dimakan anak-anak zaman sekarang.
Jadi, itu alasannya.
Ada apa jauh-jauh kemari?
Ada yang ingin kutanyakan.
Begitu rupanya. Aku mendengarkan.
Apa Yoo Ha
sering bepergian ke luar negeri?
Apa dia bekerja sukarela di luar negeri?
Eun Tae sering bepergian untuk bekerja
dan aku merasa perlu bertanya karena khawatir
Yoo Ha mungkin tidak menyukainya.
Begitu rupanya.
Kamu benar.
Kudengar adikmu banyak berbuat baik.
Yoo Ha
hampir tidak pernah ke luar negeri.
Sekali pun tidak pernah?
Tunggu.
Tepat setelah menikah,
dia pergi ke Amerika untuk belajar.
Tepat setelah menikah?
Itu saat Eun Tae berada di sana
untuk sesaat sebelum pergi ke Afrika.
Jadi...
Bolehkah kutanya apa maksudmu
tadi?
Apa?
Kenapa kamu bertanya
seolah-olah sudah wajar Eun Soo menyukai yang Eun Tae sukai?
Menurutku, itu aneh.
Bu Lee
bilang sesuatu yang amat aneh kepadaku
dan itu menggangguku.
Sesuatu yang aneh?
Apa katanya?
Eun Soo...
Eun Soo apa?
Dia bilang sesuatu yang tidak bisa kuulang.
Apa yang dia bilang kepadamu?
Tanyakan kepadanya sendiri.
Serta tolong bilang kepadanya
aku mau permintaan maaf atau penjelasan.
Aku sudah menyita waktumu terlalu lama.
- Aku pergi dahulu.
- Baik, sampai jumpa.
Apa yang Mi Yeon bilang?
Ya, Pak.
Sekarang?
Ya, aku mau kamu kemari sekarang.
Ada sesuatu yang harus kita bereskan.
Baik, aku akan mampir. Sampai jumpa.
Kenapa dia mau menemuiku di rumah sakit?
"Gedung Utama"
Ayahnya Da Yeon
direktur rumah sakit Kak Yoo Ha.
Jae Hyung.
Kak.
Kenapa tidak menelepon dahulu?
Kakak tidak senggang. Kamu seharusnya menelepon.
Aku hanya mampir karena lewat.
Maaf, kakak harus kembali ke dalam.
Silakan, aku tidak masalah.
Aku sungguh hanya lewat.
- Baik, sampai jumpa.
- Dah.
Ya, Park Jae Hyung.
Dari Tim Pengembangan Dua. Apa aku benar?
Ya.
Kamu tidak tertolong.
Kenapa kamu amat polos dalam hubungan romantis?
Jika tahu dia mengikuti Da Yeon,
kamu seharusnya memecatnya atau memberinya pelajaran.
Pak.
Itu sesuatu yang harus kuurus.
Tidak apa-apa. Sudah sampai di sini.
Kamu atasannya,
jadi, akan kuurus agar kamu tidak perlu.
- Apa?
- Panggil dia.
Anda memanggil Park Jae Hyung kemari?
Dia tepat waktu. Masuk.
Apa kabar?
Menurutmu bagaimana?
Aku yakin kamu mengenal Pak Choi, jadi, tidak perlu diperkenalkan.
Aku memanggilmu
untuk memastikan kamu tahu tempatmu.
Apa?
Ayah memanggil Jae Hyung?
Ya.
Dia sudah membahasnya
dan tampaknya dia mau membuat kalian putus.
Apa yang akan kamu lakukan?
Teganya dia. Itu tidak benar.
Itu amat tidak sopan.
Terima kasih, Bu.
Ibu.
Kenapa Ibu memberitahuku?
Bukankah Ibu tidak merestui kami?
Ibu tidak merestui.
Tapi seperti katamu, ini tidak sopan.
Baik.
Masalah Da Yeon lebih mudah.
Bagaimana dengan Eun Tae?
Aku memanggilmu untuk menyadarkanmu.
Kamu pasti tahu aku mengatur
agar Pak Choi bertemu dengan Da Yeon.
Ibunya Pak Choi amat menyukai Da Yeon.
Kamu tahu dia menginginkan Da Yeon menjadi menantunya?
Ya.
Tapi itu pendapat orang tua.
Tidak pernah ada yang menanyakan pendapat kami.
Hei.
Maaf,
tapi kami bukan anak kecil.
Aku tahu Anda khawatir,
tapi aku tidak paham kenapa Anda
memanggil kami kemari untuk menceramahi kami.
Lihat?
Inilah alasanku benci orang yang salah asuh.
Kamu tidak punya sopan santun, tidak punya apa-apa.
Aku tidak akan mengeluh jika kita selevel.
Lihat.
Ada yang namanya level di masyarakat.
Kelas.
Kamu mengikutinya
dan itulah alasan Da Yeon masih menanggapimu.
Coba pikirkan.
Dia berusaha terlihat biasa saja di kantor.
Dia tidak pernah membawa mobil.
Dia naik kereta dan bus
serta melakukan semua yang dilakukan pekerja magang.
Jika menikahi orang sepertimu,
dia harus melakukan itu selamanya.
Beraninya kamu bahkan melihatnya.
Bahkan saat dia
teman keluarga atasanmu.
Kurasa
aku berbuat salah.
Benar.
Aku tahu kamu mau bertindak benar,
tapi kenapa membiarkannya?
Bukan itu maksudku.
Aku
tidak tertarik dengan Da Yeon.
Pak Choi.
Aku tidak pernah ingin menjalin hubungan dengannya.
Aku hanya menurut
karena tahu perasaan Anda dan ibuku.
Aku sudah muak dengan itu.
Pak Choi.
Serta
jika Anda tidak merestui mereka karena ibuku
atau latar belakang Jae Hyun,
Anda tidak perlu khawatir.
Jae Hyung adalah
putra tunangan ibuku.
Apa katamu?
Jae Hyung adalah putra Park Hyo Seob.
Apa?
Aku yakin urusan kita sudah selesai di sini.
Aku permisi.
Choi Moon Sik.
Moon Sik.
Apa?
Terima kasih.
Tidak perlu mengungkapkan yang tidak ada gunanya.
Jae Hyung.
Da Yeon.
Kamu baik-baik saja? Ayahku memanggilmu.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Apa kata ayahku?
Apa dia menghina atau melukaimu?
Tidak.
Jika dia memanggilmu lagi, jangan datang.
Tunggu.
Aku akan pergi dan memastikan ini tidak pernah terjadi lagi.
Da Yeon.
Aku sungguh baik-baik saja. Tidak ada yang terjadi.
Jadi, Moon Sik sudah mengurusnya?
Ya, maaf.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Mari jangan beri tahu ayahmu.
Itu hanya akan membuatnya risi.
Baik.
Moon Sik.
Kapan Ibu pulang?
Biar ibu lihat wajahmu.
Haruskah ibu
membawa Da Yeon kemari?
Bagaimana bisa dia tidak menyukai anak ibu?
Haruskah ibu berikan dia pelajaran?
Ya.
Marah dia.
Baik.
Tidak.
Kumohon jangan.
Baik.
Datang ke ruanganku sekarang juga!
Kak Chan Koo, ada apa?
Apa itu tadi?
Kak Chan Koo.
Kamu sudah tahu, bukan?
- Apa?
- Park Jae Hyung.
Kudengar dia dan Yoo Ha bersaudara.
Pacarnya Da Yeon adalah adiknya Yoo Ha?
Lihat? Kamu sudah tahu.
Park Yoo Ha dan Park Jae Hyung.
Nama belakang mereka sama, jadi, bukankah sudah jelas?
Maksudku, Kakak tidak tahu?
Kamu mau aku kolaps atau apa?
Ada banyak Park di dunia ini.
Jadi, Kakak sungguh tidak tahu?
Sekarang Kakak tahu.
Aku ada rapat makan malam dengan pacarku.
Eun Tae!
Apa kamu
sungguh akan terus mengencaninya?
Aku akan terus mengencani dan menikahinya.
Kamu akan menikahinya walaupun sudah tahu?
Apa hubungannya itu dengan pernikahan kami?
Eun Tae!
Aku sibuk, jadi, permisi.
Perjalananku masih panjang.
Terlalu panjang.
Apa katamu?
Tutup mulutmu saat menguap.
Mari menikah.
Kamu seperti radio rusak.
"Nikahi aku. Mari menikah."
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan setiap kali melihatku?
Kita harus bergegas agar orang lain tidak bisa berbuat apa-apa
soal hubungan kita.
Aku mau mengenalmu lebih jauh.
Aku akan memutuskan setelah itu.
Aku harus menunjukkan apa lagi?
Kamu tidak bisa mengenalku setelah kita menikah?
Aku tidak mau gagal dua kali.
Kamu kesal?
Ya.
Aku kesal kepada diriku sendiri.
Maaf. Aku terlalu terburu-buru.
Kini kamu membuatku merasa bersalah.
Aku memutuskan untuk menunggu, jadi, aku akan menurut.
Hanya sepekan.
Bagus, itu cukup.
Kamu tidak tahu
kita berada dalam situasi macam apa.
Jangan bicara kasar kepada ayahmu.
Ya.
Dia butuh dikritik.
Sudah kubilang
aku akan berbuat hal yang sama jika putriku sepertimu.
Aku sungguh memahaminya.
Nanti, saat masalah sudah reda,
mari temui Moon Sik bersama juga.
Baik, mari lakukan itu.
Sayang.
Hei.
Kenapa lama sekali? Jam makan siangku hampir berakhir.
Maaf.
Kenapa kamu mau menemuiku di bank?
Mari buka tabungan.
Tabungan?
Ada bagusnya Ibu punya uang tunai.
Dia sudah menjalani setengah masa hidupnya di apartemen.
Dia tidak punya tujuan walaupun menjualnya.
Harganya bisa naik karena pengembangan ulang,
tapi tidak akan mudah baginya untuk menjual rumah itu.
Mari siapkan tabungan untuknya.
Dia memperlakukanku seperti putrinya,
jadi, aku pun harus bertingkah seperti putrinya.
Tolong jangan.
Ini tidak akan memberatkanmu.
Mari mulai dengan jumlah
yang sesuai dengan gaji kita.
Kamu tidak perlu sebaik itu kepadanya.
Sadarkah kamu apa yang ibuku lakukan belakangan?
Apa?
Maaf.
Ada yang tidak beres?
Ada apa?
Sayang.
Ibuku
menemui ibu mertuaku.
Apa yang dia bilang kepadanya?
Jangan bilang
dia meminta Bi Lee
memerikan kafe.
Maaf.
Kenapa kamu harus bilang begitu kepada Sun Ha?
- Kamu sudah gila?
- Astaga.
Sun Ha harus tahu soal ini.
Kamu terus bilang ini aneh,
jadi, kenapa sekarang marah kepadaku?
Kamu mencerewetiku agar bungkam
saat aku terus-menerus bilang bahwa ini aneh.
Bagaimana bisa kamu mengadu dan menceritakan semuanya?
Mulutmu besar sekali, sungguh.
Pelanggan bisa kabur saat mendengarmu berteriak.
Ada apa, Kawan?
Kalian tampak akur sesaat.
Hentikan, Bu Shim.
Aku senang kamu kemari.
Apa salahku?
Itu semua demi kebaikan Sun Ha.
Kami sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Apa?
Hentikanlah. Astaga.
Ada apa dengan Sun Ha?
Ada yang tidak beres dengannya?
"Manajer Tim Park Sun Ha"
Hai, Sun Ha.
Ada apa?
Ibu di rumah?
Ya.
Jika kamu pulang lebih awal hari ini,
ibu akan memasakkanmu bulgogi.
Lantas, aku akan pulang sekarang.
Apa? Sekarang?
Kenapa dia pulang pukul sebegini?
Apa dia tidak enak badan?
Haruskah kubuatkan bubur?
Aku meneken kontrak
terkait ayahnya Moon Sik?
Ya, Bi Shim menyerahkan berkasnya kepadaku.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Benar juga.
Aku menyuruh Bi Shim menyerahkan berkasnya.
Tapi
kapan aku menekennya?
Hyo Seob, selamat datang.
Aku mau ke toko juga nanti.
Mi Yeon.
Ya?
Mungkinkah kamu bertemu
dengan mertuanya Sun Ha tanpaku?
Hei.
Kenapa kamu pulang sedini ini?
Kamu sakit?
- Ibu.
- Ada apa?
Apa Ibu meminta Bi Lee
memberikan kafe?
Kamu mendengarnya dari Kyung Soo, bukan?
Ibu sudah mau memberitahumu.
Baguslah.
Orang kaya
harus berbagi dalam hidup.
Lagi pula, kamu bukan orang asing.
Kamu putri sulung.
Kamu putrinya jika mereka menikah.
Anggap saja kamu menerimanya lebih cepat.
- Ibu.
- Beraninya kamu berteriak.
Jika kamu yang memintanya, itu akan tampak lebih baik.
Itu akan lebih baik bagi kalian berdua.
Ibu melakukan ini demi kebaikan kita.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu menemuinya?
Ya.
Bukankah ibu mertuanya
berbuat salah kepadamu?
Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Dia bilang hal buruk saat datang ke tokoku.
Karena itulah aku bertanya. Hanya berjaga-jaga.
Hyo Seob.
Ada yang tidak kuberi tahu kepadamu.
Aku memutuskan memberikan kafe
kepada ibu mertuanya Sun Ha.
Mi Yeon, tahukah kamu berapa harga kafe?
Aku lebih tahu daripadamu.
Ini tidak mudah pula bagiku.
Tapi
aku bisa memberikan mereka kafe.
Jika Sun Ha menerima kafe,
mereka akan hidup bahagia tanpa harus khawatir lagi.
Itulah alasanku memberikan kafe.
Lantas, apa Sun Ha tahu?
Dia mungkin tidak tahu.
Bagaimana bisa kamu memutuskan hal sepenting itu
sendiri dan mengurusnya?
Park Hyo Seob.
Lebih baik jika kamu tidak tahu soal hal-hal seperti ini.
Jika tidak ada yang berubah andaikan kamu tahu,
lebih baik tidak tahu sama sekali.
Kamu tidak bisa menentukan itu.
Aku amat mengenal Sun Ha
dan ibu mertuanya.
Itulah alasanku melakukannya.
Aku memikirkan suatu cara karena aku menyukai Sun Ha
dan tidak ingin menyakitinya.
Satu kafe
akan membuat hidup Sun Ha damai.
Satu kafe?
Jika mendapat satu hal, mereka akan mau dua.
Mereka mungkin akan rakus dan meminta tiga.
Kamu kira aku tidak tahu?
Tentu saja kamu pasti tahu.
Tapi apa kamu mengenal Sun Ha sebaik itu?
Sun Ha lebih baik mati
daripada merepotkan orang lain.
Dia tumbuh seperti itu karenaku.
Itu karena dia tumbuh tanpa seorang ibu.
Dia tidak menerima bantuan dan berusaha sendiri.
Begitulah Sun Ha.
Ya.
Kenapa?
Saat Kyung Soo dan aku putus,
Ibu menentang kami.
Apa Ibu merestui pernikahan kami
karena tahu Bi Mi Yeon kaya?
Apa Ibu mau aku menjadi menantu
setelah mengetahui itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF