"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apakah Ibu merestui kami
karena tahu Bi Mi Yeon kaya?
Apa Ibu mau aku menjadi
menantu Ibu setelah mengetahui itu?
"Episode 42"
Aku benar, bukan?
Kamu benar.
Ibu berharap
kamu bisa membantu kehidupan Kyung Soo.
Kamu akan punya ibu tiri yang kaya.
Tidak ada alasan bagi ibu untuk menentang itu.
Kyung Soo amat mencintaimu.
Serta
Kamu makin baik di mata ibu.
Ibu mulai menyukaimu.
Jangan terima
kafe itu.
Ibu tidak bilang kepadaku
karena mau akrab denganku, bukan?
Jika Ibu merelakan itu,
aku akan berusaha keras dan sebisaku.
Sejujurnya, ibu tidak mau kamu berusaha keras.
Tampak bodoh kamu bekerja amat keras.
Ibu tidak peduli jika kamu malas dan kejam.
Ibu menyukai seseorang yang bisa membantu Kyung Soo
dan menyiapkan sesuatu untuk masa depannya.
Ibu mendapatkan kafe untukmu saat kamu tidak bisa mendapatkannya.
Tolong perhatikan saja.
Ibu akan melakukan semua pekerjaan kotornya.
Kamu pura-pura tidak tahu saja.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Ibu.
Katanya aku putri Ibu.
Ibu mau kita seperti keluarga.
Seorang putri tidak membiarkan ibunya
melakukan hal seperti itu dan hanya menyaksikannya.
Mertua tidak menganggap
menantu mereka sebagai putri kandungnya.
Kita berkeluarga karena kamu tinggal dengan putra ibu.
Karena kamu sudah membahasnya, mari jujur saja.
Sejujurnya, kamu tidak melakukan apa-apa
terhadap Kyung Soo karena takut
kamu merugikan ayahmu dan saudara-saudaramu.
Bagaimana bisa kamu membahas soal menjadi seorang putri?
Apa menjadi putri Ibu
artinya seperti itu bagi Ibu?
Ya.
Kenapa kamu tidak bisa hidup dengan cerdas?
Ya, Ibu.
Mulai sekarang, aku akan hidup dengan cerdas
seperti ucapan Ibu.
Sun Ha.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hyo Seob.
Kita punya cara yang berbeda untuk mengurus Sun Ha.
Aku menilai berdasarkan sudut pandangku.
Tapi kenapa aku harus dikritik olehmu?
Lantas, kenapa kamu tidak memberi tahu Sun Ha?
Kamu menyembunyikannya karena dia tidak akan menyukainya.
Kamu benar.
Kamu tahu ibu mertuanya Sun Ha
akan memperlakukannya dengan buruk jika aku tidak memberikannya.
Kamu juga tahu sikap Sun Ha.
Dia kira akan baik-baik saja jika dia menahan
diperlakukan dengan buruk dan berusaha lebih keras.
Dia sama sepertimu.
Ya, dia sepertiku.
Itu sebabnya aku sungguh
memahami perasaan Sun Ha sekarang.
Mi Yeon,
kamu kira dia tidak tahu apa-apa dan tidak serakah?
Itu karenaku.
Dia tidak mau melukai harga diriku
jika menerima bantuan darimu dan bergantung kepadamu.
Aku tahu kamu melakukan itu demi Sun Ha,
tapi itu
hanya menyakiti hati Sun Ha.
"Menabung untuk hari tua"
Ini ayah, Kyung Soo.
Ayah akan pergi ke rumahmu sekarang.
Ayah harus bicara denganmu.
Kamu tahu ibumu meminta kafe?
Ya.
Kamu melakukan itu dengannya?
- Tidak.
- Yakin?
Aku serius.
Bagaimana dengan Sun Ha?
Dia tahu itu?
Ya.
Aku sudah memberitahunya.
Maaf.
Kyung Soo, ingatkah kamu
ucapanmu
saat kamu putus dengan Sun Ha?
Setelah kamu putus dengannya,
kamu bertekad memperlakukannya dengan lebih baik
dan kamu menyesal.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang akan kamu sesali lagi?
Aku akan mengurusnya.
Tolong jangan khawatir.
Aku akan memastikan
hati Sun Ha tidak tersakiti.
Kyung Soo.
Ayah mohon kepadamu.
Maaf, Ayah.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Ayah akan pergi.
Sekarang kamu ada di perusahaan?
Ya, aku hanya mampir ke departemen personalia.
Aku mau pergi sekarang. Kamu di kantor?
Ya, tunggu. Aku akan ke sana.
Kamu tidak harus datang. Aku sudah mau pergi.
Akan kutemui kamu sepulang kerja.
Baik.
Aku bisa. Aku pasti bisa.
Manajer Tim Choi.
Halo.
Kamu kemari untuk menemui Jae Hyung?
Tidak, aku mau ke Departemen SDM.
Kurasa kamu sudah dengar dari ayahmu atau Jae Hyung.
Kamu dan aku.
Semua hal tentang kita sudah ditentukan.
Aku tahu.
Apa kamu tidak masalah naik elevator sekarang?
Masih berat,
tapi aku tidak bisa menghindar selamanya.
Saat berada di dalam elevator,
aku hanya berusaha mengingat kenangan manis.
Dengan kenangan itu,
kurasa aku bisa mengatasi rasa takutku.
Kurasa kamu tidak akan membutuhkan tangga darurat sekarang.
Aku senang mendengarnya.
Terima kasih.
Aku belum mendengar itu darimu sejak lama.
Aku selalu bersyukur kepada Anda.
Da Yeon baru saja naik elevator.
Tidak ada yang akan terjadi.
Serta aku di sini.
Jika kamu merasa takut,
genggam tanganku lebih erat.
Jae Hyung.
Kudengar kamu naik elevator.
Kamu tidak apa-apa berada di dalam sendirian?
Tidak apa-apa berkat kamu.
Apa?
Baiklah.
Aku akan berbincang denganmu sampai kamu turun dari elevator.
Astaga, pacarku manis sekali.
Aku serius.
Da Yeon, aku kini berada di dekatmu.
Aku bisa lari menghampirimu kapan saja.
Baik.
Aku sudah sampai lobi. Kini aku berjalan keluar.
Aku masih bisa berjalan. Kubilang aku baik-baik saja.
Kakiku tidak lemas
dan aku tidak sesak napas.
Aku bisa menghadapinya.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya, aku bisa naik elevator tanpa menggenggam tanganmu.
Jae Hyung.
Kamu hebat.
Apa adikmu
tidak bilang apa-apa?
Adikku? Kenapa?
Adikmu satu-satunya.
Kamu masih bermasalah dengan Jae Hyung?
Apa pertengkaran kalian ditunda atau semacamnya?
Tidak.
Jae Hyung sibuk belakangan ini.
Hyun Ha bilang
dia memacari seseorang.
Sungguh?
Pasti ini kali pertamanya mengencani seseorang.
Siapa itu?
Kuharap hubungannya berjalan lancar.
Mereka mungkin putus atau semacamnya.
Kenapa kamu berkata kejam soal adikku?
Kamu kejam belakangan ini.
Ada apa denganmu?
Karena semua sudah kacau,
aku menjadi kejam belakangan ini.
Bagaimanapun, aku akan sabar menunggu.
Jadi, tolong pikirkan lamaranku baik-baik.
Jadi, kamu akan menunggu selama sepekan?
Aku bahkan bisa menunggu setahun.
Kenapa kamu agak mundur?
Kurasa yang paling kamu butuhkan
adalah waktu.
Bagi Eun Soo
dan kamu.
Aku tahu.
Aku amat bersyukur soal itu.
Aku tidak mau kamu menanti,
tapi sulit membuat keputusan.
Manajer Tim Choi, Anda di sini.
Apa? Kenapa?
Kamu belum pernah melihat pria yang baru dicampakkan?
Maaf.
Jika kamu mau meminta maaf,
relakan Da Yeon.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ya...
Kurasa Ayah menantimu.
Kamu mau makan malam bersama kami?
Kamu seharusnya hanya membahas masalah pekerjaan di sini.
Tidak bisakah kamu membedakan urusan umum dan pribadi?
Kamu sungguh tidak akan datang ke rumah lagi?
- Jika itu karena aku...
- Ya, kamu.
Ini karenamu.
Baiklah.
Tapi tolong melembeklah kepadaku.
Kenapa?
Aku amat picik.
Aku tidak tahan kehilangan milikku.
Serta aku harus menyerah
dengan gadis yang kusukai.
Kamu tahu aku mendendam.
Haruskah kusiapkan makan malam hari ini?
Jika kamu punya waktu, mari makan di luar.
Akan kakak tentukan tempatnya.
Ini hari Moon Sik berkunjung. Mari lakukan itu nanti.
Dia mungkin mampir.
Kakak ragu, jadi, kita sebaiknya makan di luar.
Kalian harus bergerak juga.
Pulanglah lebih cepat. Kami sudah menunggu lama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami datang karena kamu tidak datang. Masuklah.
Kenapa lama sekali?
Kamu bekerja sampai selarut ini?
Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Kamu sudah pulang.
Kamu pulang larut. Semua orang sudah menantimu.
Kenapa kamu di sini?
Untuk makan malam.
Kamu punya banyak bahan di rumah.
Itu memotivasi untuk memasak.
Kamu koki yang andal.
Ayo.
Omong-omong, rumahmu amat bagus.
Kini aku mengerti alasan Hyun Ha mau pindah kemari.
Kamu sudah menyadarinya?
Minggir. Sofa ini yang ternyaman.
Duduklah di tempat lain.
Berikan kepadaku.
Jangan menjatuhkan kudapan itu.
Itu sofa favorit ibuku.
Jangan bilang dia berada di kamar ibuku.
Ya...
Paman, apa aku cantik?
Benar, kamu cantik.
Tapi kamu akan tampak lebih cantik tanpa riasan.
Gadis pintar.
Kamu makan dengan baik hari ini.
Kami harus lebih sering datang ke rumah ini.
Silakan.
Aku tidak pernah melihat rumah ini seramai ini.
Kini ini terasa seperti rumah sungguhan,
Selanjutnya, mari datang dengan yang lain.
Bagaimana jika kita mengadakan pesta daging perut?
Daging perut?
Bagaimana jika kita menginap di sini malam ini?
Akan terasa seperti berkemah
jika kita tidur di ruang keluarga.
Tidak.
Kamu sudah menginap di rumah kami berkali-kali.
Mari lakukan itu.
Bukankah ada banyak hal yang bisa dilakukan, Eun Soo?
Aku suka itu.
Lupakan.
Baiklah, itu yang kalian inginkan?
Aku akan pergi ke rumah kalian.
Tidak perlu.
- Apa?
- Maksudku,
kenapa harus kamu terus?
Aku tetap akan kemari dengan mereka
karena merasa tidak enak tidak pernah mengunjungi rumahmu.
Jika kamu tidak keberatan,
kami akan berkunjung sesekali
untuk memberimu makan dan bersenang-senang.
Tidak perlu.
Tapi aku mau.
Mari mengakrabkan diri demi kebaikan dua orang.
Akan kubelikan yang baru untuk yang dirusak Eun Soo.
Maaf.
Rumah pasti ramai hari ini.
Apa Hyo Seob
akan bermalam di toko hari ini?
Dia sudah makan malam?
Astaga,
kenapa anak-anak tidak mengurus ayah mereka?
Astaga.
Ada apa?
Anak-anak bersenang-senang di rumah Mi Yeon.
Mereka seharusnya mengajak Mi Yeon.
Tidak ada yang mengurusnya.
Anak-anak tidak akan memahami perasaan orang tua mereka.
Bagi orang-orang seusia kita,
pasanganlah yang paling pas mengurus kita.
Kamu belum berbaikan dengannya?
Kami tidak bertengkar.
Kami hanya berbeda pendapat.
Kebanyakan perbedaan pendapat adalah soal anak-anak.
Tapi ini perdebatan pertama kalian sebagai pasangan.
- Sebagai pasangan?
- Ya.
Benarkah itu?
Perdebatan sebagai pasangan...
Kumohon, Bu. Jangan menerimanya.
Aku muak dan lelah dengan kafe itu sekarang.
Kenapa kamu tidak mau menerimanya setelah semua keributan ini?
Dia mungkin berubah pikiran, jadi, segeralah terima.
Ibu.
Setelah waktu berjalan,
kamu dan Sun Ha akan menghargai ibu.
Tidak ada banyak.
Kamu benci belajar saat masih kecil,
tapi ibu memaksamu begadang
dan memberikanmu guru les.
Begitulah cara ibu memasukkanmu ke universitas top.
Ibu bahkan membantumu mendapat pekerjaan.
Apa yang selalu kamu katakan?
Kamu berterima kasih kepada ibu. Ini pun sama.
Setelah waktu berlalu, kamu akan berterima kasih.
Jadi, aku penyebabnya.
Semua karena aku.
Jika Ibu seperti ini terus, kami akan pindah.
Coba saja!
Pindahlah ke rumah yang jaraknya 3 sampai 4 jam.
Ibu akan mengunjungimu setiap hari.
Bagaimana ibu harus hidup jika kamu seperti ini juga?
Apa Ibu pernah tamak untuk hal
selain kesejahteraanmu?
Apa kamu begadang di kantor?
Ya.
Aku akan ada presentasi.
Ayahmu berkunjung.
Tampaknya dia tahu soal kafe itu.
Entah bagaimana, aku akan membujuk ibuku...
Tidak.
Kamu tidak akan pernah bisa membujuknya.
Jika bisa, kamu tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak menyalahkanmu.
Jika
ayahku seperti ibumu,
sejujurnya aku tidak yakin
akan bisa mengatasinya.
Tapi tetap saja.
Kamu tahu dia melakukannya demi kebaikanmu.
Walaupun yang lain mengkritiknya,
kamu tidak akan bisa melakukan hal yang sama.
Benar.
Dia tidak akan berhenti bersikap tamak sampai mati.
Serta aku tidak bisa mengecewakannya.
Jadi, sekarang kita harus bagaimana?
Haruskah kita pindah?
Dia mungkin mengejar kita sampai akhir walaupun pindah.
Sayang, jika...
Jika
kamu mau bercerai,
beri tahu aku.
Jika aku mau, akankah kamu menceraikanku?
Jika itu maumu.
Lantas...
Kamu jahat, Kyung Soo.
Kenapa aku menikahi pria yang jahat?
Bercerai?
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu mengatakannya semudah itu?
Aku...
Paman, bukankah Paman mau bilang sesuatu?
Kenapa memanggilku kemari?
Paman harus mengatakan ini kepadamu.
Paman tidak bisa menundanya lagi.
Dia datang.
Halo.
Apa? Aku tidak tahu kamu juga kemari.
Itu...
Pamanku menghubungimu juga?
Ya.
Kurasa mereka berciuman atau semacamnya.
Apa yang harus kulakukan?
Ada yang mau kusampaikan
kepada kalian berdua, jadi, aku memanggil kalian.
Apa?
Ini tidak benar. Kita harus membicarakannya nanti.
Aku akan bicara dengan Paman soal kakaknya nanti.
Da Yeon.
Kamu tahu
soal kakakku?
Ya.
Aku hanya mengira kamu akan terkejut mendengar itu,
jadi, aku tidak memberitahumu.
Aku sudah tahu soal itu.
Aku hanya tidak mau kamu khawatir.
Hei, kalian.
Pamanmu dan pacar kakakmu di sini.
Karena kalian sudah tahu,
kita harus membahasnya.
Membahas apa?
Pacari saja kekasih Paman.
Dan aku akan tetap memacari Jae Hyung.
Paman tidak akan
menyuruh kami putus, bukan?
Itu...
Da Yeon.
Pamanmu pernah berjanji kepadaku.
Dia bilang tidak akan ikut campur dalam hubunganmu.
Kami berjanji saling membantu.
Bukan, begitu?
Benar.
Aku yakin Bu Lee tidak lagi punya wewenang di Grup YL.
Kudengar dia mengambil pinjaman dari saham.
Apa rumor itu benar?
Ada rumor seperti itu?
Ya.
Kurasa dia kehilangan makna mencari nafkah.
Tapi tetap saja dia memiliki gedung.
Astaga. Kalian berdua pulang bersama.
Bagus.
Aku ingin bicara dengan kalian berdua.
Astaga.
Kalian tahu, salah satu dari kalian harus mengakhiri hubungan.
Kakak.
Ayah.
Salah satu harus mengalah.
Aku tidak ingin relasi keluarga kita tidak jelas.
Aku tidak bisa mengalah.
Aku juga.
Kami tidak akan menikah sekarang.
Kenapa aku tidak boleh memacarinya?
Benar, Da Yeon. Kamu yang harus mengalah.
Kamu hanya memacarinya, tapi pamanmu
sudah melamar Yoo Ha.
Paman, benarkah itu?
Jika ibumu tahu soal ini,
dia akan menyuruh kalian mengakhiri hubungan kalian berdua.
Putus saja dengan pacarmu demi pamanmu.
Paman tidak bilang apa pun tadi.
Mengakhiri apa?
Kenapa ekspresimu begitu?
Ada apa?
Tampaknya kalian semua merencanakan sesuatu.
Astaga, kamu selalu berpikir
kami merencanakan sesuatu yang salah
setiap kali aku berdiskusi dengan mereka.
Cuaca sekarang ini panas, jadi, aku meminta mereka menjaga kesehatan.
Aku tidak membicarakan hal lain.
Benar? Ayo.
Sejujurnya,
ibu tidak ingin kamu berusaha keras.
Konyol sekali kamu menyiksa diri sendiri.
Ibu tidak peduli jika kamu malas dan jahat.
Ibu menyukai seseorang yang bisa membantu Kyung Soo
dan menyiapkan sesuatu untuk masa depannya.
- Aku mau lagi.
- Sudah cukup
Ini sangat lembek. Siapa yang memasak ini?
- Kamu, bukan?
- Hyun Ha yang memasaknya.
Kamu boleh makan semuanya.
Baiklah. Kamu boleh menghabiskannya.
Apa salahnya? Ini enak.
Kakak, sedang apa di sini?
Di mana Bi Lee?
Dia pergi ke perkumpulan.
Sebenarnya, aku sudah beberapa hari tidak melihat mereka.
Apa mereka bertengkar?
Kamu pikir dia bertengkar?
Baguslah, kita tidak perlu melihat mereka bermesraan.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kenapa kalian makan mi?
Yoo Ha, kamu selalu makan mi instan
di kantor.
Apa...
Kalian bahkan belum memakan hidangan yang kakak masak.
Kalian hanya tinggal memanaskannya sebelum makan.
Memangnya sulit?
Tetap saja repot.
Kakak tidak perlu membawakan makanan.
Kami sering makan di luar,
jadi, selalu membuangnya.
Kakak sudah menikah dan pindah.
Jangan repot-repot
Dia benar. Kakak tidak perlu bekerja keras.
Kami hanya...
Kakak.
Baiklah. Kalian tidak perlu memakan itu,
tapi usaha kakak sia-sia.
Kalian hidup baik tanpa kakak,
tapi hanya kakak yang berusaha keras.
Kakak kira
semuanya akan nyaman dan senang
jika kakak berusaha keras.
Itu sebabnya kakak bekerja sangat keras sendirian.
Jaga Eun Soo jika dia terbangun.
Kakak.
Kakak, ada apa? Terjadi sesuatu?
Kenapa Kakak seperti ini?
Kakak, ada apa?
Ada apa dengan Kakak?
Benarkah karena kita?
Entahlah. Aku tidak pernah melihatnya seperti itu.
Apa terjadi sesuatu di kantornya?
Atau apakah Kyung Soo melakukan kesalahan?
Apa ibu mertuanya membuatnya stres?
Hai, Jae Hyung.
Baik. Aku akan ke sana.
Akhirnya ini sungguh terjadi.
Jae Hyung, Hyun Ha. Sudah lama tidak bertemu.
Katakan ada apa.
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya ingin makan es serut denganmu.
Kudengar kamu menyukai es serut.
Aku memesan kesukaanmu, es kacang merah.
Itu akan segera datang.
Ada hal lain yang kamu inginkan?
Apa?
Sulit tinggal bersama kakakku, bukan?
Dia sangat rewel dan cerewet.
Aku mengerti perasaanmu.
Dia menggangguku lama sekali.
Bagaimana aku tidak mengerti?
Tidak. Sun Ha tidak seperti itu.
Kalau begitu, bisakah kamu lebih menjaganya?
Hari ini, dia sedih karena kami.
Apa?
Kamu tahu dia sangat mencintaimu, bukan?
Benar. Dia marah kepada kami,
tapi dia akan tenang jika kamu menghiburnya.
Yoo Ha, di mana Sun Ha?
Ponselnya mati.
Kudengar dia baru saja bersamamu.
Dia sedang bicara dengan Ayah.
Dia akan menentukan akan bagaimana denganmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin dia tentukan?
Apa Bi Lee
tidak mengatakan apa pun?
Dia hanya bilang dia melakukan itu untukmu.
Dia memedulikanmu,
jadi, dia memberikan kafenya.
Mi Yeon dermawan terhadap uang.
Itu sebabnya dia melakukan itu.
Maaf.
Jangan bilang begitu. Kenapa kamu minta maaf?
Ini bukan salahmu.
Itu keputusan Mi Yeon.
Jadi, jangan marah
kepada ibu mertuamu.
Tetap saja,
Kyung Soo baik terhadapmu.
Lupakan saja masalah ini demi Kyung Soo.
Sun Ha.
Jika kamu berusaha lebih keras...
Tidak.
Jangan berusaha.
Lupakan perkataan ayah.
Kamu sudah berusaha keras.
Ayah tahu seberapa keras usahamu
sejak menikah.
Jangan berusaha lagi.
Kamu tinggal...
Hiduplah yang nyaman.
Hiduplah dalam damai
dan lakukan apa pun maumu.
Lakukan apa pun keinginanmu di hidup ini.
Sun Ha masih di sana?
Ya.
Sekarang kamu akan bagaimana?
Kamu tahu aku akan bagaimana.
Aku akan bersikap baik kepadanya, jadi, jangan ikut campur.
Kumohon.
Maafkan aku, Ayah.
Aku ingin bicara dengan Sun Ha.
Bisa izinkan kami?
Aku tidak akan menceraikanmu.
Aku tidak bisa.
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa.
Aku egois
dan kenyamanan serta keinginanku selalu didahulukan.
Baru kali ini, aku ingin menjaga seseorang
dan memberikan yang lebih
sejak bertemu denganmu.
Tanpamu
aku menjadi egois dan memikirkan diri sendiri lagi.
Jadi, kita tidak boleh bercerai.
Kamu mau memaafkanku kali ini?
Lantas, kenapa kamu membahas perceraian?
Tahukah kamu itu pengkhianatan terbesar?
Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
Sejujurnya,
aku ingin mengatakannya lebih dahulu
untuk membuatmu merasa lebih baik.
Kamu keberatan bertemu dengan ibuku?
Haruskah kita pergi ke tempat lain malam ini?
Jika kita tidak pindah,
entah akan bertengkar atau memaki,
kami akan melakukan itu di rumah.
Kamu bisa?
Berjanjilah satu hal.
Jangan berada di tengah-tengah
antara ibumu dan aku, apa pun yang terjadi.
Tetaplah netral.
Baik.
Ibu.
Kami pulang, Bu.
Ya.
Aku akan menemui Bi Yeon dan mendiskusikan masalah kafe.
Jika dia masih ingin membukakan satu untuk kita,
aku akan senang menerimanya.
Apa?
Sayang.
Hanya jika dia masih ingin.
Tentu saja
dia akan mau.
Dia selalu menepati janji. Dia menjalankan bisnis besar.
Dia tidak akan menarik kembali janjinya.
Benar.
Tapi sebelum itu, kita harus menyelesaikan sesuatu.
Apa itu?
Ibu bilang tidak seorang pun
berpikir bahwa menantu adalah putri sungguhan mereka.
Jadi,
aku akan tetap menjadi menantu Ibu.
Kamu memang menantu Ibu.
Benar.
Tapi aku tidak menyadarinya
dan aku berusaha keras menjadi putri Ibu.
Aku akan berhenti berusaha sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak berusaha?
Untuk masalah pekerjaan rumah, urusan Ibu akan terpisah
dari urusan kami.
Kami akan membayar
setengah pengeluaran rumah tangga.
Aku akan memperjelasnya.
Aku tidak akan meluangkan waktu pribadiku
untuk mengurus urusan Ibu.
Hai.
Sun Ha sudah berangkat kerja dan tidak akan sarapan.
Baik. Kamu saja yang makan.
Istrimu terlalu lembut.
Apa?
Ibu mengerjakan setengah pekerjaan rumah demi kafe gratis?
Itu keuntungan yang besar.
Ibu.
Dia harus berkata seperti itu untuk merasa lebih baik.
Ibu paham maksudnya.
Duduk dan makanlah.
Jangan berada di tengah-tengah antara ibumu dan aku,
apa pun yang terjadi.
Tetaplah netral.
Kamu akan bagaimana sekarang?
Aku sudah memikirkannya
dan tidak tahu apa keahlianku.
Aku tidak punya mimpi atau ingin melakukan sesuatu.
Aku hanya ingin menemukan pria baik dan hidup mapan.
Aku tidak tahu lagi.
Aku sungguh tidak tahu apa mimpiku.
Kamu tidak perlu memiliki mimpi.
Banyak orang yang sukses tanpa mimpi.
Aku tidak punya mimpi, tapi yakin akan satu hal.
Aku ingin menghasilkan banyak uang.
Saat Jae Hyung berkata tidak tahan dengan pekerjaannya,
aku ingin membukakan toko untuknya.
Aku ingin membelikan apartemen untuk semua kakakku
dan membesarkan toko Ayah.
Atau aku ingin dia berhenti kerja
dan menyuruhnya melancong selama sisa hidupnya.
Aku bisa melakukan banyak hal jika kaya raya.
Itu sebabnya aku iri kepada Bibi.
Memiliki uang
terkadang mendatangkan hal buruk.
Tidak. Memiliki uang banyak itu bagus.
Aku tidak akan meminta uang dari Bibi,
tapi maukah Bibi mengajarkan cara menghasilkannya?
Itu yang sebenarnya ingin kamu pelajari?
Di mana kamu? Kamu harus sembunyi.
Mi Yeon ada di bawah?
Siapa?
Kamu pergi ke luar? Maksud ayah, Mi Yeon.
Bukankah dia ada di atas?
Tidak ada, jadi, ayah kemari. Kamu tidak makan bersamanya?
Dia tidak ke bawah, jadi, kukira kalian pergi.
Matikan TV-nya!
Ada apa dengan kalian?
Kenapa dia tidak makan? Dia orang tua.
Kalian harus memeriksa dan menjaganya.
Ayah dan Bi Yeon selalu makan sendiri, jadi...
Apa yang bisa kami makan di atas?
Roti panggang atau telur goreng?
Bukankah kita keluarga?
Ini sebabnya Mi Yeon kesulitan.
Kamu makan buah tanpanya.
Mereka biasanya makan ayam goreng tanpa kita.
Ayah.
- Kenapa di luar sini?
- Hai.
Kamu melihat Mi Yeon hari ini?
Dia tampak sedih, jadi, kami pergi berbelanja.
Dia ada di toserba.
Bagus. Kamu memang baik.
Kalian bertengkar?
Ayah bermalam di toko.
Kenapa melakukan itu dan membuat kesal Bi Yeon?
Bukan begitu, Ayah harus bekerja.
Jagalah dia untuk ayah.
Baik.
Kali ini aku akan membiarkanmu, Hyo Seob.
Apa maumu?
Nenek. Mau menjual bir itu kepada kami?
Berapa harganya?
10 dolar untuk 4 kaleng?
Kami akan memberi 20 dolar.
"Nenek"?
"20 dolar"?
Bukankah kalian murid SMA?
Ini seragam kalian?
Kami membelinya dari Anda karena kami masih sekolah.
Mau menjualnya atau tidak?
Jika tidak, kami akan mencari orang lain.
- Anda sedang apa?
- Besok
kalian akan
mendapat pelajaran dari guru kalian.
Soal karakter dan sopan santun bersosial.
Tulis 100 halaman dan pelajari itu.
Beraninya.
Aku harus menuntut atas penyerangan juga?
Jangan pikir kalian akan lolos karena masih remaja.
Hapus itu sebelum kami menjadi kejam.
- Jika tidak, aku akan...
- Ada apa ini?
Sedang apa kalian?
Apa?
Beraninya kalian menyerang orang dewasa.
Kalian bersekolah di mana?
Kalian berada di kelas apa?
Hyo Seob, mereka mengancamku.
Kalian ingin pelajaran yang sebenarnya?
Beraninya menyerang orang tua.
Maaf.
- Maaf.
Seharusnya aku...
Biarkan mereka. Anak zaman sekarang menyeramkan.
Apa kubilang?
Kubilang jangan keluar sendirian saat malam.
Kenapa tidak menurut?
Mendekat kepadaku sekarang.
Apa yang kamu beli?
Bir.
Berikan itu.
Mulai sekarang, ajak aku ke mana pun kamu pergi.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Aku memilikimu sekarang.
Dan kamu punya aku
sebagai teman minum, bukan?
Hidup Hye Seob tidak ada apa-apanya
tanpa Mi Yeon.
Benar sekali.
Bagimu, aku seperti garam dan cahaya.
Kamu akan bagaimana tanpa aku?
Maafkan aku.
Aku bersalah karena mengira itu untuk Sun Ha.
Aku mengakui itu.
Tidak.
Jika aku sekaya dirimu,
hanya agar dia bisa hidup nyaman,
aku akan mengambil risiko dan membukakan kafe untuknya.
Aku merasa tidak enak
karena tidak mempertimbangkan alasanmu melakukannya.
Aku terjebak dengan cara lamaku.
Walaupun
aku melihat bagaimana usahamu menerima Moon Sik,
mengenai Sun Ha,
aku mengambil langkah mudah.
Jangan bilang begitu.
Akulah si Bodoh yang tidak baik.
Aku sungguh bodoh.
Tidak apa-apa.
Kamu hanya perlu menjadi pria hebat untukku.
Kamu pikir aku hebat?
Tentu saja.
Senang mendengarnya.
Selagi kita tidak saling bicara setelah bertengkar,
aku berpikir.
Kurasa kita membuang waktu.
Kita bersatu di usia tua ini
dan kita tidak punya waktu untuk dihabiskan dengan bertengkar.
Ya.
Bertengkar itu membuang-buang waktu.
Kamu pernah
penasaran akan masa itu?
Apa maksudmu?
Masa lalu,
saat usia kita 20-an.
Kita berjanji bertemu di terminal bus
untuk kabur bersama.
Malam itu,
jika kamu pergi ke terminal
dan kita sudah kabur,
bagaimana jadinya?
Bagaimana kita tahu apa yang terjadi
jika masanya sudah berbeda?
Rasanya masih sakit
saat aku memikirkan masa itu.
Itu sulit.
Malam itu
sangat dingin.
Sangat dingin.
Awalnya, aku tidak merasa kedinginan
karena kukira kamu akan datang.
"Dia akan datang".
Mi Yeon.
Jika saat itu
kamulah yang datang, bukan ayahku...
Akankah hidup kita
akan berbeda?
Maaf.
Bersulang.
Apa?
Kamu membicarakan pernikahan ibuku?
Ya. Kita harus melanjutkan
pernikahan yang kamu hentikan.
Kamu saja.
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Ibumu terus menatap gaun pernikahan.
Sertifikat pernikahan bisa menunggu,
jadi, kita bisa mengadakan upacara kecil.
Kamu yang menghentikannya, jadi, kembalikan seperti seharusnya.
Kamu masih tidak setuju?
Ya, aku tidak setuju.
Kamu sangat keras kepala.
Jika menjadi dirinya,
aku ingin menikah sekarang juga.
Setiap hari usianya bertambah.
Dia ingin melakukan hal yang bisa membuatnya bahagia.
Aku akan membayar setengah biaya pernikahannya.
Aku sudah banyak menabung.
Aku harus pergi ke pameran.
Kuanggap itu sebagai setuju.
Dia tidak marah,
jadi, tampaknya dia setuju.
Apa-apaan?
Di mana Tim Pengembangan Dua?
Sebelah sana.
Pernikahan?
Ibu dan Hyo Seob?
Kamu menangis?
Ayah memang berharap kamu emosional
saat kita bertemu.
Tapi ini berlebihan untuk penyambutan.
Ayah.
Ayahmu sudah kembali.
Baiklah.
Akan kuberi tahu.
Eun Soo adalah
anak kandung Dokter Jung.
Bagaimana jika mereka benar-benar berselingkuh?
Apa Eun Tae...
Tidak. Mustahil.
Apa?
Kenapa kamu terus bertanya?
Ada rumor
bahwa putri Yoo Ha adalah putri Eun Tae juga.
Kenapa ada rumor seperti itu?
Saat anak itu sakit, mereka bergantian
pergi ke Tim Laboratorium Obat.
Penyakit yang mereka berdua tanyakan
biasanya disebabkan oleh transfusi
yang ditularkan antara hubungan darah.
Bagaimana orang tidak membicarakannya?
Kamu tahu betapa baiknya Eun Tae terhadap Yoo Ha.
Ada yang salah? Ada apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Aku ingin tahu dari mana omong kosong itu berasal.
Itu berasal dari rumah sakit.
Halo.
Hai.
Lebih nyaman jika kita tidak saling menyapa.
Kenapa ingin menemuiku?
Kukira aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Sung Woon meninggalkan negara ini.
Aku tahu.
Kamu menuntutnya, apa itu benar?
Benar.
Aku ingin meminta bantuanmu. Ayo membuat kesepakatan.
Dia akan menyerahkan semua hal yang berkaitan dengan Eun Soo.
Aku akan menyerahkan
hak yang berkaitan dengan warisannya.
Sebagai gantinya, jangan mengambil jalur hukum melawan Sung Woon.
Ini tidak terduga.
Pasti tidak mudah bagimu untuk menyerahkan itu.
Kamu mungkin melihat kami berdua sebatas partner bisnis,
tapi dia tetap adikku.
Dia
sangat menyesali perbuatannya terhadap Eun Soo.
Aku tidak ingin dia lebih menderita lagi karena itu.
Itu bukan hal yang bisa kuputuskan.
Tapi jika korbannya memaafkan dia,
aku juga akan memaafkannya.
Bagus. Kutunggu keputusanmu.
Aku tidak menyesali perbuatanku kepadamu.
Itu semua demi kebaikan keluargaku.
Tentu saja.
Namun, soal berusaha mengambil Eun Soo,
aku turut prihatin sebagai sesama ibu.
Aku minta maaf atas itu.
Kunci pintunya.
- Apa?
- Kunci pintunya dahulu.
Itu...
Kenapa Kakak ingin aku mengunci pintu?
Apakah kamu dan Yoo Ha
sudah saling mengenal sebelum dia menikah?
Apa maksud Kakak?
Kalian berdua ada di Amerika di waktu yang sama.
Benar.
Tapi saat itu kami belum saling mengenal.
Benarkah?
Benar.
Apakah
kamu dan Yoo Ha
berselingkuh?
- Kakak.
- Katakan yang sebenarnya.
Kakak
sangat tidak sopan kepadanya dengan berkata seperti itu.
Hubungan kami murni dan tulus.
Benar.
Maafkan kakak.
Kakak mendengar rumor aneh dan menuduhmu.
Benar.
Adik kakak tidak akan
melakukan perbuatan tidak manusiawi.
Maafkan kakak.
Maaf sudah membuang waktumu.
Sampai jumpa.
Aku dalam perjalanan menemuimu, Bu Lee.
Sampai jumpa di toko ayahnya Yoo Ha.
Ada sesuatu yang ingin kukeluhkan.
Soal apa?
Beraninya dia menyebarkan rumor konyol
di rumah sakit dan bahkan memberitahuku.
Beraninya dia bersikap begitu kepada adikku.
Kenapa dia ingin menemuiku di toko?
Kakakmu mengira kita berselingkuh?
Kenapa dia mengira begitu?
Katakan.
Aku tidak akan merasa buruk jika sungguh melakukannya.
- Sudahlah.
- Ini tidak adil.
Kita harus menyelesaikan kesalahpahamannya,
tapi sebaiknya kita merahasiakan kelahiran Eun Soo
dari banyak orang.
Jika dia tahu, suaminya juga akan tahu.
Aku paham.
Tidak akan baik bagi Eun Soo,
jika orang-orang mengetahuinya.
Mereka pasti sering membicarakannya karena penasaran.
Memikirkannya saja terasa buruk.
Mungkin dia mendengar rumor aneh dari seseorang.
Itu aneh.
Dia bukan tipe orang yang memercayai rumor.
Jika sumbernya tidak jelas,
dia tidak akan sampai kemari dan mengonfirmasi.
Jika sumbernya jelas?
Dari mana tepatnya?
Tunggu sebentar.
Hei, soal yang Kakak tanyakan tadi,
siapa yang mengatakannya kepada Kakak?
Bu Lee.
Maksud Kakak, Lee Mi Yeon?
Kakak tidak akan membiarkan ini.
Kakak akan mempermalukan dia di depan ayahnya Yoo Ha.
Kakak.
Bi Lee yang memberitahunya?
Tidak, katanya tidak memberi tahu siapa pun soal itu.
Itu...
Itu tidak penting.
Kurasa Kakak akan menemuinya.
Menemui siapa? Bi Lee?
Dia bilang dia sedang menuju toko Ayah.
Ayah juga pasti ada di sana.
Halo.
Maaf mengunjungimu seperti ini lagi.
Tidak. Kamu boleh datang kapan saja.
Kamu tampak marah.
Ya, aku marah.
Terjadi sesuatu yang buruk?
Aku ingin mengatakan sesuatu di hadapanmu.
Yaitu rumor soal Eun Soo
yang kudengar dari Bu Lee.
"Rumor soal Eun Soo"?
Bagaimana bisa kamu ceroboh?
Bagaimana bisa kamu menyebarkan rumor di rumah sakit
dan memberitahukanku, sebagai kakaknya Eun Tae,
seolah-olah itu sungguh terjadi?
Kamu membicarakan masalah itu sekarang?
Ya.
Jika kamu percaya diri, katakan di hadapannya juga.
Maksudmu, Eun Soo adalah
putrinya Eun Tae?
Mi Yeon.
Bu Lee.
Itu memang benar.
Aku hanya bicara jujur kepadamu.
Astaga.
Apa kamu sadar kamu sudah menghina Eun Tae
sekaligus Yoo Ha dan keluarganya?
Dia jelas-jelas bilang mereka tidak berselingkuh.
Mereka kali pertama bertemu di rumah sakit itu.
Jadi,
bagaimana bisa Eun Soo adalah putri Eun Tae?
Tolong tenang.
Kamu tidak seharusnya menyuruhku tenang.
Bukankah seharusnya kamu lebih mengamuk daripada aku?
Kamu sangat ingin dia menjadi menantumu?
Kini tampaknya
kamu menyebarkan rumor itu ke rumah sakit juga.
Begini...
Kak Jin Hee.
Kakak senang kamu di sini.
Kakak harus menyelesaikan urusan ini.
Anda sudah memberitahunya sampai mana?
Semuanya.
Aku tidak tahu soal Direktur Yeon,
tapi kamu sebaiknya tahu.
- Kamu masih membahasnya?
- Cukup, Kak.
Beri tahu yang jelas, Yoo Ha.
Eun Soo putrinya siapa?
Dia putriku.
Eun Soo adalah
putriku.
Eun Tae.
Itu tidak benar. Kamu jelas-jelas bilang
kamu tidak berselingkuh dengan Yoo Ha.
Kami tidak berselingkuh.
Tapi
memang benar aku ayah kandungnya Eun Soo.
Apa?
Kak.
Kakak sedang ingin sendirian
sebentar.
- Kakak baik-baik saja?
- Tidak sama sekali.
Biar kakak pikirkan sekarang.
Kakak paham ucapanmu.
Bagus adik kakak tidak punya
hubungan tidak bermoral. Kakak paham itu.
Jadi, berikan kakak waktu.
Kak.
Tidak bisakah Kakak memikirkannya secara sederhana?
Bagaimana bisa kakak memikirkan ini secara sederhana?
Kakak benar,
Saat kali pertama mengetahuinya, aku pun seterkejut Kakak.
Tidak,
aku lebih terkejut daripada Kakak.
Jadi, aku tahu reaksi Kakak amat normal.
Tapi kumohon,
lebih berlapang dadalah saat memikirkannya.
Aku tidak mau Kakak bersusah payah
sepertiku.
Apa kamu meninggalkan rumah
dan rumah sakit karena ini?
Kukira akan lebih baik jika lebih sedikit orang
yang tahu soal Eun Soo, tapi Bi Mi Yeon berbuat salah.
Tidak.
Kakaknya mungkin tidak merestui
hubungan kalian dan Mi Yeon mungkin melakukan itu
karena ingin membantumu.
Aku paham niatnya.
Tapi bukankah Ayah bilang
Ayah sudah bertanya kepadanya
apa dia memberi tahu kakaknya Eun Tae
soal Eun Soo?
Benar.
Ayah menanyakan itu.
Bukankah Ayah bilang
dia tidak mengatakan apa pun saat itu?
Benar.
Bi Mi Yeon mungkin berusaha menyembunyikannya
karena tahu dia berbuat salah.
Bukan begitu.
Mi Yeon bukan seseorang yang akan beralasan
hanya karena berbuat salah.
Dia akan mengakui kesalahannya dan meminta maaf.
Ayah benar.
Ayah pasti salah.
Kenapa kamu memperbaiki riasanmu
padahal mau turun?
Bedakku rusak dan lipstikku pudar.
Jin Hee cukup lucu.
Pasti memalukan baginya
melihat wajahku selama beberapa tahun.
Kamu sungguh kejam.
Itu karena kamu tidak mengenalnya dengan baik.
Aku harus melakukan ini
agar dia berhati-hati kepadamu dan Yoo Ha.
Dia tidak akan memperlakukanmu dengan buruk karena malu.
Dia punya sisi manis.
Omong-omong,
kurasa aku pernah bertanya kepadamu belum lama ini
apa kamu memberi tahu kakaknya Eun Tae
soal Eun Soo yang merupakan putrinya Eun Tae.
Kenapa saat itu kamu bilang kamu tidak memberi tahu kakaknya?
Ya?
Aku
tidak bilang begitu.
Baiklah.
Aku pasti salah.
Aku mulai lupa
karena makin tua.
Aku akan menyiram tanaman, jadi, keluarlah.
Tapi
siapa
Eun Soo?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Marry Me Now?"
Kamu tampak mengagumkan.
Kamu sungguh merawat dirimu sendiri
agar mantan suamimu menyesal?
Karena kamu,
Moon Sik tidak bisa menerima sepeser pun hartaku.
Kenapa Anda memberikan kafe kepada ibu mertuaku?
Aku mau kamu bahagia.
Da Yeon, mau ke taman?
Kenapa pergi ke taman saat cuaca panas?
Aku khawatir akan menyakiti Eun Tae.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku sungguh menyukai Eun Tae.