Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tapi
siapa
Eun Soo?
Mi Yeon.
Mi Yeon, kamu sedang apa? Cepat.
Park Hyo Seob, tunggu. Jangan memburu-buruiku.
"Episode 43"
Apa yang kalian lakukan?
Ada yang harus dirayakan?
Sudah 100 hari sejak Anda pindah ke rumah kami.
Terima kasih sudah tinggal bersama kami.
Sudah selama itu?
Aku tidak menyadarinya. Waktu memang cepat berlalu.
Aku tahu. Pasti risi tinggal di sini.
Anda pasti kesulitan.
Pasti merepotkan bagi kalian
untuk terbiasa dengan rumah yang baru direnovasi.
Tidak sama sekali. Kini jauh lebih baik, bukan?
Kini terang.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Mari potong kuenya sekarang.
Kalian sebaiknya memotongnya bersama.
Ini.
Lihat kemari.
Senyum. Satu, dua...
Kenapa kamu memotret ini?
Ayah, foto itu cenderamata terbaik.
Satu hal lagi.
Bagaimana jika segera mengadakan pernikahan?
Apa?
Ini ide Kak Hyun Ha. Kalian sebaiknya memikirkannya.
Aku tahu ini bukan keputusan mudah
karena pencatatan KK dan lain hal,
tapi pernikahan bukan masalah.
Kami mau membuat video pernikahan kalian.
Aku akan membuat video pernikahan yang indah untuk kalian.
Kalian sebaiknya melakukannya.
Bukankah Anda mau mengenakan gaun pernikahan, Bi?
Kamu sungguh tidak masalah?
Ya...
Jika kalian semua mau,
aku tidak masalah.
Sungguh?
Itu bagus.
Ibumu masih sama saja.
Udara dan aroma ini. Tidak ada yang berubah.
Ayah tidak menyukai selera Ibu?
Selera ibumu sebenarnya selera ayah.
Suami dan istri memang mirip.
Kami makin mirip karena tinggal bersama.
- Bagaimana dengan pembantu?
- Dia pulang pergi.
Jika ibumu tahu ayah tinggal di sini,
dia tidak akan senang.
Ayah tidak punya tujuan lain.
Ya.
Ibumu tinggal dengannya?
Astaga.
Dia selalu punya dorongan positif.
Apa mereka akrab?
Sangat akrab.
Kami punya hubungan yang baik
sampai akhirnya bercerai.
Sampai Ayah berselingkuh darinya?
Ya.
Ibumu menjadi menyeramkan saat berubah pikiran.
Jadi, kenapa Ayah berselingkuh darinya?
Ayolah.
Itu bukan perselingkuhan.
Itu hanya kesalahan. Satu kesalahan.
Kenapa berbuat salah?
Begitulah Ayah berakhir seperti ini.
Tetap saja,
ayah tidak menyesal membuat kesalahan itu.
Jangan pernah bilang begitu kepada Ibu.
Ayah membuatmu melewati kesalahan itu.
Ayah mungkin sudah bercerai dan diusir ibumu,
tapi
ayah tidak pernah menyesal.
Kenapa kamu amat serius lagi?
Jangan begitu. Aku bukan anak-anak lagi.
Lihat kamu.
Kamu selamanya anak-anak bagi ayah.
Yang benar saja. Jangan begitu.
Bersulang.
Apa kakakmu masih syok?
Ya.
Dia masih terbaring di ranjang.
Aku tidak bisa melihatnya pagi ini.
Mungkin dia tidak bisa menerimanya.
Dia bukan hanya syok.
Dia malu sudah melakukan sesuatu
seperti itu di depan Bu Lee dan Pak Park.
Bukankah ayahmu bilang Bu Lee tidak bilang apa-apa?
Kurasa Ayah salah.
Kamu menambahkan lagu baru?
Eun Soo makin bersemangat.
Aku berusaha mengikuti tren anak muda.
Kapan kamu akan bangun dari ranjang?
Sampai aku berani melewati masalah ini.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Kamu tidak perlu tahu.
Astaga, aku bahkan tidak penasaran.
Ada banyak masalah yang tidak bisa kuberi tahu kepadamu.
Kamu bisa tetap hidup santai berkat aku.
Lihat siapa yang bicara!
Kamu pasti santai-santai saja karena tidak tahu apa-apa.
Halo, Kak.
Kakak sudah merasa lebih baik?
Kakak mau aku mampir saat makan siang?
Tidak, kakak akan menghampirimu. Mari bertemu.
Serta kakak mau Yoo Ha berada di sana juga.
Kenapa Kakak mau menemui Yoo Ha?
Kakak bisa bicara denganku saja.
Kamu kira kakak akan menggigit Yoo Ha atau semacamnya?
Haruskah kamu memihaknya pada saat seperti ini?
Baiklah.
Kak.
Halo.
Maaf menyita waktu padahal kalian sibuk.
Tidak apa-apa.
Aku sudah dengar semuanya soal Eun Soo.
Itu terdengar konyol, tapi aku memutuskan memercayainya.
Itu bukan salahmu.
Serta karena mungkin akan ada orang-orang.
yang bergosip karena penasaran,
aku mengerti alasanmu
mau merahasiakan kelahirannya.
Baik.
Kakak tidak perlu membahas ini seperti ini.
Yoo Ha, biar kutebak
apa yang membuatmu ragu.
Eun Tae terburu-buru ingin menikahimu
karena merasa bertanggung jawab atas Eun Soo,
api kamu merasa tidak enak dan cemas.
Aku benar, bukan?
Ya, itulah alasanku berhati-hati.
Kamu sudah dengar?
Kakak juga merasa begitu.
Kakak mengerti alasanmu terburu-buru,
tapi kakak mau kamu memutuskan setelah mempertimbangkannya.
Kakak selalu ingin aku menikah.
Itulah alasannya.
Rasanya kakak mendesakmu sampai begini.
Aku mengerti ucapan Anda.
Baiklah kalau begitu.
Dia tidak senang dengan kita, jadi, dia hanya bersikap kejam.
Jangan tersinggung akibat ucapannya.
Dia tidak salah.
Memang benar kita harus memikirkan
untuk apa kita mau menikah.
Yoo Ha.
Aku pergi dahulu.
"Hari indah lainnya"
"Untuk dinikmati semua orang"
Kamu di sini.
Di mana Il Soon?
Aku di sini.
Tolong bawa akses masuk elektrik.
Baik. Mi Yeon, aku segera kembali.
Silakan duduk.
Anda tahu siapa yang datang ke rumah Anda?
Siapa?
Astaga.
Aku seharusnya tidak bilang sampai putra Anda menceritakannya.
Saat aku pergi ke rumah Anda,
mantan suami Anda ada di sana.
Dia sudah kembali?
Ya.
Omong-omong, dia tampak amat terawat.
Dia tidak seperti dugaanku sama sekali.
Jika Pak Park tahu soal ini, dia akan kesal.
Aku tahu.
Ya?
Boleh ayah pinjam dasimu?
Baik, sebentar.
Yang mana yang cocok?
Ini lebih baik.
Ayah punya rencana hari ini?
Ya, menemui ibumu.
Ayah mau menemui Ibu?
Kenapa?
Kamu kira ayah akan menggoda wanita
yang sudah punya pacar?
Ayah tidak akan pernah melakukan itu ke wanita yang mencampakkan ayah.
Ayah.
Ayah hanya mau menyapanya.
Serta ayah harus berterima kasih karena dia membiarkan ayah kembali.
Aku senang menemuimu lagi.
Apa kabar?
Kamu berusaha jauh dariku?
Tidak sepertimu biasanya.
Kamu tampak lebih cantik dari sebelumnya.
Apa kamu merawat penampilanmu
untuk membuatku menyesal sudah menceraikanmu?
Ya.
Aku berusaha keras.
Jadi, kamu menyesalinya?
Aku selalu
menyesalinya.
Kenapa?
Aku tidak bisa membaca wajahmu.
Tidak bisa?
Aku bisa membaca emosimu
dari raut wajahmu dahulu.
Tapi aku tidak bisa lagi sekarang.
Sudah lama.
Aku harus berhati-hati di dekat orang yang menyembunyikan perasaan.
Itu yang kamu ajari kepadaku.
Kamu masih mengingatnya.
Serta kamu yang mengajariku cara berbisnis.
Karena aku punya murid sukses sepertimu,
kurasa aku guru yang baik.
Tapi
bisnisku gagal terus.
Kurasa aku tidak berbakat berbisnis.
Mari berhenti membahas masa lalu.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Kenapa
kamu melunasi utangku?
Pasti tidak mudah bagimu untuk melakukan itu.
Tapi aku bersyukur kamu melakukannya.
Tapi
aku masih merasa kamu tidak melakukannya untukku.
Kenapa?
Kamu kira aku masih menyukaimu?
Itu bukan uangku.
Uangnya dari warisan Moon Sik.
Berkatmu, Moon Sik
tidak akan mendapat sepeser pun dariku.
Kamu tidak berbakat bisnis,
tapi punya putra yang baik.
Itu uang Moon Sik.
Aku senang.
Kukira itu uangmu dan tidak tahu
harus berbuat apa.
Jadi, kita tidak harus bertemu lagi.
Baiklah kalau begitu. Dah.
Halo, ini Choi Dong Jun.
Ya.
Aku harus
mencari seseorang yang penting sekarang.
- Kamu menungguku?
- Untuk apa?
Wajahmu menunjukkannya dengan jelas.
Kamu terganggu karena aku pergi
menemui mantan suamiku?
Kalian bercerai 20 tahun yang lalu, jadi, kenapa aku terganggu?
Tapi kamu tampak terganggu.
- Kamu cemburu?
- Tidak!
Jika kamu cemburu,
aku pulang secepat ini.
Kamu tetap menemuinya.
Benar.
Dia masih sama.
Ada apa
dengannya?
Dia cepat membaca orang.
Yang diinginkan orang-orang
atau hal semacam itu.
Astaga, biarkan saja. Itu pekerjaanku.
Tidak.
Lebih baik aku membersihkan yang kotor.
Anda lebih baik daripada suamiku.
Dia membuatku melakukan semua pekerjaan kotor.
Omong-omong, ibunya Moon Sik
tampaknya tidak sering pulang ke rumah ini.
Dia hanya datang jika ada urusan di sini.
Saat dia harus bekerja dengan akuntan
bernama Nona Yoon atau menemui seseorang.
Nona Yoon?
Apakah Pak Yang
yang menganjurkan Nona Yoon, atau Mi Yeon?
Makanlah.
Kalian harus sarapan sebelum pergi bekerja.
Kemari.
Ibu sudah menyiapkannya, jadi, kuhargai dan akan kumakan.
Ini bukan apa-apa.
Selamat menikmati.
Kami setuju untuk sarapan dengan sederhana besok,
jadi, Ibu tidak perlu membuatkan sarapan untuk kami.
Benar, ada banyak toko sarapan di sekitar sini.
Ibu tidak tahu soalmu, tapi dia tidak bisa begitu.
Ibu sudah membuatkannya sarapan seumur hidupnya.
Ibu tidak membesarkan anak ibu seperti itu.
Akankah Ibu menyiapkannya sarapan
setelah dia berusia 80 atau 90 tahun?
Ya, akan ibu lakukan sampai ibu mati.
Silakan saja.
Kami akan sarapan terpisah mulai besok.
Kami?
Jadi, dia bukan putraku melainkan suamimu?
Benar juga. Soal pembagian tugas rumah.
Aku akan membuat daftar dan segera menyerahkannya ke Ibu.
Haruskah kamu mengurus itu juga?
Aku baru tiba di rumah keluargaku.
Aku harus menuntaskan masalah dengan Bi Lee.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, apa pun itu, aku mendukungmu.
Baik, terima kasih.
Tapi...
Aku tidak mengerti kenapa dia memberikan ibumu kafe itu.
Aku harus tahu alasannya sebelum bertindak.
Kamu seharusnya memanggilku dari bawah.
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya datang lebih awal untuk meminta maaf.
Maaf aku terlambat.
Maaf.
Baik.
Itu salahku.
Ya.
Aku tahu itu.
Sebenarnya,
aku masih tidak mengerti alasan Anda melakukannya.
Sejauh yang kutahu, Anda bukan tipe orang
yang akan terpengaruh tuntutan ibu mertuaku.
Kukira Anda akan lebih tegas
walaupun dia memaksa.
Itulah alasanku tidak memberi tahu Anda secara pribadi
walaupun aku tahu apa yang ibu mertuaku incar.
Katanya Anda memarahi Hyun Ha.
Aku khawatir
uangku akan menghancurkannya.
Serta
kenapa Anda memberikan kafe
ke ibu mertuaku?
Aku mau
melindungi kebahagiaanmu.
Aku bisa melihat kamu dan Kyung Soo
saling mencintai.
Bahwa kalian amat saling menyayangi.
Serta memberikan kafe
bukan masalah besar bagiku.
Itu tidak masalah.
Ibu mertuamu bilang
dia akan menghormatimu
dan hidup dengan tenang jika kuberikan kafe kepadanya.
Jadi, aku memutuskan memberikannya.
Kukira akan bagus untuk semua orang
jika kamu senang dan tenang karena itu.
Sun Ha.
Aku amat menyukaimu.
Saat melihatmu,
aku menyadari alasan orang-orang bilang
salah satu anak mereka paling mereka sayangi.
Aku mau kamu bahagia.
Jadi,
aku mengikuti perasaanku, bukan logikaku.
Maaf.
Aku berbuat salah.
Tidak.
Terima kasih
sudah menyayangiku seperti itu.
Bolehkah aku
meminta bantuan Anda?
Tentu, silakan.
Berikan aku kafe
yang Anda janjikan akan Anda berikan kepadanya.
Tolong lakukan itu.
Paman tidak enak badan?
Aku akan mengobati penyakit Paman.
Paman tidak sakit.
Paman tidak tahu kenapa orang-orang di sekitar paman
membuat keributan padahal paman masih sama.
Eun Soo.
- Kamu merindukan ayahmu?
- Ya.
Kamu pasti merindukannya.
Bukankah aku seharusnya merindukannya?
Sudah sewajarnya kamu merindukan ayahmu.
Kamu tidak harus memendamnya.
Tetap saja selama ayahmu tidak ada, kamu tinggal bersama paman.
Kamu tidak apa-apa tinggal dengan paman
untuk sementara, bukan?
Kamu tidak mau?
Sebenarnya
aku juga menyukai Paman.
Aku menyukai Paman sama sepertiku menyukai ayahku.
Tapi ayahku akan sedih jika tahu itu.
Jadi, jangan memberitahunya, ya?
Paman juga menyukaimu.
Sebenarnya, paman menyukaimu sama seperti paman menyukai ibumu.
Ini rahasia besar, ya?
Da Yeon.
Kamu sudah menunggu lama?
Tidak, aku baru tiba. Kamu tidak perlu terburu-buru.
Syukurlah. Bagaimana dengan makan malam?
Aku sudah makan sedikit karena katamu kamu sudah makan.
Ini, minumlah. Aku memesannya tadi.
Terima kasih.
Menyegarkan.
Aku pergi ke pameran pekerjaan
untuk perusahaan desain interior hari ini.
Itu melelahkan.
Aku membawa beberapa informasi jika kamu membutuhkannya.
Da Yeon.
Bagaimana jika kita ke taman?
Ada taman kecil di dekat sini.
Tidak banyak orang
dan pemandangannya juga bagus.
Kenapa ke taman pada cuaca sepanas ini?
Mari habiskan waktu di tempat sejuk.
Begitu rupanya.
Benar, belakangan ini amat panas, bukan?
Bab Enam.
Tradisi ampuh bahkan untuk ciuman pertama.
Apa kamu mau mendengar lonceng berbunyi?
Perhatikan taman sunyi,
gang di depan rumah teman kencanmu,
atau di bawah lampu jalan.
Kini saatnya maju ke pasangan
dengan mata, tangan, dan bibir.
Apa dia berusaha melewati Bab Empat dan Lima,
serta langsung ke Bab Enam?
Jae Hyung sudah berkembang!
Apa yang harus kukenakan? Pelembap bibir? Pencerah bibir?
Tidak, sebaiknya kukenakan lipstik.
Tidak, bagaimana jika tercoreng?
Apa yang harus kukenakan saat mencium seorang pria?
"Saat mencium pria..."
"Apa yang harus kukenakan di bibir saat berciuman?"
Hanya ada iklan.
Begitu rupanya. Buat lembap.
Aroma?
Lipstikku aromanya bagaimana?
Astaga, aromanya tidak wangi. Apa yang harus kulakukan?
Ya...
Kamu mau duduk di sebelah sana sebentar?
Tidak.
Ada banyak lalat dan nyamuk.
Bagaimana jika itu menggigitku selagi kita berciuman?
Tempat ini kelihatannya lebih baik.
Mari ke sana.
Apa dia mau melakukannya sekarang?
Apa sekarang?
Haruskah aku melakukan sesuatu untuk membangun suasana?
Apa yang harus kulakukan agar tampak ahli dan alami?
Apa Jae Hyung bertindak sesuai yang tertulis di buku?
Atau dia berusaha melakukan hal lain?
Jika melakukan yang tertulis di buku,
dia akan berpura-pura menggaruk kepalanya
dan mendekatkan pundakku ke arahnya.
Dia melakukan yang tertulis di buku.
Jika
dia menutup matanya,
artinya ya.
Dia menutup matanya.
Artinya aku bisa menciumnya.
- Siapa itu?
- Apa?
Aku tidak tahu itu siapa.
Ini kakakku.
Kak Yoo Ha amat canggung.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Ya...
Haruskah kita melanjutkan
yang tadi kita lakukan?
Ya.
"Paman Eun Tae"
"'Semua Hubungan di Dunia'"
Kamu tidak mau makan kudapan?
Jawab aku jika kutanya.
Aku tidak makan.
Makan saja ramyeon dan kudapannya.
Kamu tampak bersemangat saat keluar.
Ada apa?
Ada yang tidak beres?
Tidak.
Hei, buang saja buku itu.
Aku sudah memberi tahu Da Yeon soal buku itu.
Itu tidak akan ampuh.
Apa katamu?
"'Semua Hubungan di Dunia'".
Aku sudah memberi tahu Da Yeon kamu membaca buku itu.
Kapan? Jawab aku!
Sudah cukup lama.
Astaga.
Park Hyun Ha, tolong keluar dari hidupku!
Sial.
Tidak mungkin. Kamu tidak melakukan itu, bukan?
Aku tahu kamu belum pernah berpacaran,
tapi kamu tidak bertindak sesuai yang tertulis di buku, bukan?
Tolong bilang tidak.
Memalukan sekali kamu saudaraku.
Keluar.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bahkan bisa melihat wajah Da Yeon lagi?
Maaf.
Aku berbuat salah.
Sial.
Aku akan bertemu dengan Bi Mi Yeon besok.
Jadi,
dia
memberikanmu kafenya?
Ya, dia akan melakukan itu.
Baiklah.
Sudah ibu duga. Dia tidak akan mengingkari janjinya.
Itu amat bagus. Ibu senang.
Benar.
Seharusnya bagus.
Serta Ibu dan Kyung Soo sebaiknya datang ke kafenya.
Akan kuberikan alamatnya. Akan kutemui kalian di sana.
Kamu sudah ke kafenya?
Ya, aku ke sana.
Baik, baguslah.
Karena kamu melakukannya, ibu merasa lebih baik.
Aku ke kamar dahulu.
Hei.
Ibu rasa istrimu sudah berpikir dengan benar sekarang.
Tidak ada orang yang benci barang gratis.
Semua orang sama saja
Entahlah. Aku tetap netral saja.
Baiklah, kamu bisa tetap netral.
Diam dan perhatikan saja.
Kamu mengirimkan alamat yang salah kepada ibu.
Di mana kafenya?
Aku sudah mengirimkan alamat yang benar.
Tidak, tidak ada toko di sekitar sini.
Tidak mungkin ada kafe di lingkungan ini.
Ibu lihat gedung berbata merah?
Ya.
Tapi ini hanya apartemen kecil.
Yang di sebelahnya?
Ya, apakah
yang kecil ini?
Ibu sudah tiba.
Kami baru saja selesai membersihkan tempat ini.
Ibu tiba tepat waktu.
Tempat apa ini?
Kenapa kamu memanggil ibu kemari?
Ini kafenya.
Apa?
Ini tampak lebih baik setelah kami membersihkannya.
Ibu bisa membeli kafe seperti ini dengan uang ibu sendiri.
Ibu meminta dia memberikan kafe di gedungnya.
Bagaimana bisa dia memberikan kita kafe kecil ini
di lingkungan payah seperti ini?
Beraninya dia menipu ibu seperti ini.
Dia tidak menipu Ibu. Hentikan.
Berhentilah membuatku malu.
Hei, martabat kita sudah dicoreng.
Ibu harus bicara dengannya.
"Ibu mertua Sun Ha"
"Matikan"
Kurasa itu akhirnya terjadi.
Apa Sun Ha akan baik-baik saja?
Itu yang Sun Ha inginkan.
Dia memulainya karena percaya diri.
Setelah bertekad, tidak ada yang bisa menggoyahkannya.
Aku tahu.
Serta Sun Ha punya mata yang jeli.
Harga sewa di lingkungan itu terlalu mahal,
jadi, distrik bisnis baru akan dibangun di sana.
Astaga.
Sungguh tidak bisa dipercaya. Dia mematikan ponselnya.
Bagaimana bisa dia menipu ibu seperti ini?
Ibu, tolong teken kontrak dahulu.
Kontrak apa ini?
"Kontrak Pemekerjaan"
Kontrak Pemekerjaan?
"Kontrak Pemekerjaan dengan Woo Ah Mi"
Apa ini? Kenapa tertulis nama ibu?
Ini karena Ibu akan bekerja di kafe ini.
Apa? Apa maksudmu?
Kafe ini atas nama Kyung Soo.
Tapi kami berdua bekerja dan tidak bisa mengelolanya.
Dari kita bertiga, hanya Ibu
yang bisa.
Kamu bisa mempekerjakan seseorang.
Jika mampu, kita tidak butuh kafe.
- Ibu tidak mau, tidak bisa.
- Ibu.
Kafenya tidak gratis.
Gajiku sepuluh tahun sudah dialirkan kemari.
Apa maksudmu?
Seperti yang Ibu dengar.
Gaji Kyung Soo jaminannya.
Selama 10 tahun ke depan,
semua gajinya akan dipakai untuk membayar kafe.
Astaga. Itu gila.
Kalian gila.
Kyung Soo, kamu bodoh!
Ibu memintamu menyerah.
Ibu tidak mau melakukannya. Tidak bisa.
Lantas, jangan.
Jika ini gagal, gaji Kyung Soo akan disita.
- Aku tidak kehilangan apa-apa.
- Hei.
Katanya dia tetap putra Ibu.
Dia tanggung jawab Ibu.
Apa kamu
berusaha mengacau dengan ibu?
Ya.
Aku akan memesan nasi kotak jika kamu tidak mau itu.
Aku juga punya uang.
Jika mau makanan lain, aku akan memesannya.
Kamu selalu makan mi mangkuk.
Ada yang membuatku menyukainya dan rasanya memang enak.
Pasti begini rasanya
saat aku dahulu suka makan mi mangkuk.
Aku sungguh mengkhawatirkanmu.
Bagaimana dengan semua sodium itu?
Aku keluar dahulu.
Siapa yang meneleponmu?
Seseorang yang bukan staf.
Aku ada kencan.
Apa?
Aku terkejut
kamu meminta menemuiku.
Aku mau bicara dengan Anda jauh dari Eun Tae.
Benar.
Dia cenderung amat melindungimu.
Aku amat bersyukur terhadapnya.
Dia amat baik
sampai aku yakin aku tidak akan bisa menemui orang sepertinya.
Benar.
Dia spesimen yang amat langka.
Aku penasaran
apa aku akan menjadi
bahaya baginya.
Jika kami tidak saling menguntungkan,
tadinya aku rela melepaskannya kapan pun.
Tapi sekarang
aku tidak bisa melakukannya.
Karena Eun Soo.
Itulah alasannya
kurasa aku harus berpikir lebih keras daripada Eun Tae.
Aku harus berfungsi sebagai rem
untuk mencegah
menciptakan situasi yang akan dia sesali.
Itulah alasanku menolak lamarannya.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Berpikir dan menunda untuk memantapkan keputusanku
membuatku menyadari
aku amat menyukai Eun Tae.
Apa Anda terkejut soal Eun Soo?
Aku tahu Anda khawatir soal itu.
Aku meminta bertemu dengan Anda untuk bilang Anda tidak perlu cemas.
Aku menyayangi Eun Tae
seperti Anda.
Kenapa Eun Soo tidak ada di sini?
Apa dia tidak sehat untuk bersekolah?
Tidak.
Kenapa aku mengkhawatirkannya?
Halo.
Hai.
Kamu mengenaliku?
Ya, kita pernah bertemu.
Benar. Kamu pintar.
Seperti ayahmu...
Aku hanya mampir. Aku harus pergi.
Tolong bacakan kami.
Bacakan kami. Ini saatnya tidur siang.
Kenapa aku harus membacakan kalian?
Kalian punya guru.
Dia sibuk berbenah karena ada yang buang air.
Maaf.
Aku tidak bisa membacakan kalian.
Aku agak sibuk dan...
Nenek tidak bisa membaca?
Tidak, Nenek ini pintar.
Dia tahu banyak kata sulit.
Benar, bukan? Anda bisa membaca, bukan?
Anda orang dewasa dan bahkan tidak bisa membaca?
Dia akan malu jika kamu mengatakannya dengan lantang.
"Keesokan paginya,
saat Jack pergi ke luar, ke taman,
dia melihat ada pohon kacang yang amat besar."
"Saat Jack melihatnya,
dia memutuskan memanjatnya."
Dia sungguh pencerita yang membosankan.
"Pohon kacangnya tidak berujung."
"Itu mencapai langit."
Kurasa
ini tercepat anak-anak tertidur.
Dia akan sakit perut jika tidur seperti itu.
"Kroket kimchi dan ubi"
Kroket?
Apa anak-anak menyukainya?
Ibu bingung mau memasak apa untukku?
Tidak, ibu sedang melihat kudapan untuk anak-anak.
Menurutmu, Eun Soo suka apa?
Eun Soo?
Itu nama anak pacar Paman.
Kenapa Ibu bingung dia suka kudapan apa?
Benar juga.
Ibu tidak punya alasan untuk bingung, bukan?
Kamu mau pergi? Selamat bersenang-senang.
Apa Ibu
memutuskan merestui hubungan Paman?
Jae Hyung, temui aku sepulang kerja. Ini mendesak.
Bosmu pasti amat lembek.
Dia membiarkan pegawai bersantai saat jam kerja.
Pak Choi.
Aku harus
menemui seseorang yang sungguh ingin kuhindari sekarang.
Aku tertangkap basah melakukan hal memalukan
dan
dia mau menemuiku.
Siapa?
Da Yeon?
Bukankah kamu terlalu tidak tahu malu?
Kini kamu meminta saran dariku?
Apa aku tampak mudah ditindas? Apa aku terlalu baik kepadamu?
Ini karena kamu baik.
Sungguh, apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu bertanya kepada orang yang ditolak?
Berkonsentrasilah bekerja di kantor.
Jika cinta menghalangi...
Jae Hyung.
Tahukah kamu
pamanku melamar kakakmu?
- Sungguh? - Ya.
Ada yang tidak beres.
Paman tidak memberitahuku dia melamar,
Ayah mendukung Paman,
dan Ibu...
Hari ini ibuku
mencari kudapan untuk Eun Soo.
Ini pertanda besar
bahwa dia menyukai Eun Soo.
Jika mereka menyukai
Eun Soo dan kakakku, itu bagus.
Benar, kurasa juga begitu.
Aku senang, tapi bagaimana dengan kita?
Itu
tidak mengubah apa pun di antara kita.
Secara hukum, tidak ada masalah.
Benarkah?
Serta
kakakku juga tidak menyebutkan dia dilamar.
Katanya dia tertarik untuk menikah.
Sungguh?
Haruskah kita menemui pamanmu?
Masuk.
Di mana Yoo Ha?
Di bangsal kurasa.
Kenapa mencarinya kemari?
Kukira kamu akan bersamanya.
Temui dia. Mereka sudah merencanakan ini untuk waktu yang lama.
Apa? Merencanakan apa?
Ini tidak seperti saat kamu menjadi kepala tim investasi.
Ini berbeda.
Kamu bahkan mengencani si Anjing Gila, Dokter Jung.
Kamu sungguh luar biasa.
Kapan kamu akan menikahinya?
Bukan sekadar cinta monyet, bukan?
Apa? Hanya cinta monyet?
Aku tidak mengira
Dokter Jung seperhitungan itu.
Dia berkencan buta dengan putri
direktur Yayasan Cheongmyung... Apa?
Anda membuat pacarku kesal.
Berhenti membahas kencan itu.
Tidak ada daging tersisa.
Kalian mengambil semuanya.
Makanlah dengan lahap.
Kalian tampaknya menikmati perbincangannya.
Biarkan aku bergabung.
Aku sedang berbicara dengan para kepala.
Aku tahu. Kedengarannya menyenangkan.
Kalian membahas soal aku dan Yoo Ha.
Pasti perbincangannya sangat bermanfaat.
Kalian sampai mana?
"Kapan kamu akan menikahinya?"
Tanggalnya belum ditetapkan, tapi aku sudah melamar.
Dokter Park tidak sebegitunya menyukaiku
dan dia menolakku.
Aku kini bergantung kepadanya,
jadi, mohon bantuannya.
Haruskah kamu bertingkah seperti itu
di depan para kepala?
- Dokter Park.
- Ya.
Di rumah sakit, aku bukan pacarmu.
Aku residen rendahan.
Dokter Park harus pergi.
Jangan salah sangka.
Aku bilang begini demi kebaikanmu.
Baik.
Suruh Eun Tae mundur.
Kalian berdua di sini
dan harus bekerja dengan yang lain.
Orang-orang mengeluh
dia menghabiskan waktu terlalu banyak dalam riset.
Dia sudah kehilangan semua kepercayaan karenamu.
Halo.
Kalian sungguh kemari.
Kenapa datang, padahal sudah kularang?
Menurut Paman kenapa?
Paman merawat pasien di musim panas yang terik.
Pasti berat.
Paman?
Dia kemari sebagai pacarnya Da Yeon,
bukan adiknya Yoo Ha?
Ini.
Makanlah es krim dan semangatlah.
Kenapa mereka memaksaku makan gula?
Kenapa?
Apa mereka mau membahas sesuatu yang mengesalkan?
Paman memang mau yang dingin. Terima kasih.
Bagaimana hubungan Paman dengan kakakku?
Mereka mau tahu aku sudah sejauh apa dengan Yoo Ha?
"Yoo Ha"
Sebentar. Aku harus mengangkat ini.
Halo?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Di kantin?
Haruskah kubiarkan mereka
merisakmu saat kamu di sana?
Kamu dari semua orang?
Mari bertemu. Aku akan ke sana.
Paman sibuk. Maaf. Makanlah ini.
- Paman.
Dokter Park.
Kenapa kamu marah?
Kamu seharusnya marah kepada mereka, bukan kepadaku.
Kamu marah kepada orang yang salah.
Tidak, aku marah kepadamu.
Aku bisa mengabaikan orang lain,
apa pun yang mereka ucapkan.
Tapi berbeda jika kamu terlibat.
Kamu terkena serangan langsung.
Itu urusanku.
Aku tidak suka itu.
Kamu terus merugi sejak kita berhubungan.
Kamu tidak untung.
Haruskah aku membuatmu mengalami itu?
Aku tidak suka itu.
Aku mau kita saling menguntungkan dan saling bantu.
Kenapa kamu terus membuatku merasa tidak enak?
Aku harus pergi.
Mari bicara.
Kubilang mari bicara.
Baik, kita sudah di sini.
Kurasa kamu yang merasa bertanggung jawab atas aku.
- Apa?
- Benar, bukan?
Masa depanku, hidupku,
keputusanku, kamu mengkhawatirkan semuanya.
Apa kamu takut aku merugi karena menikahimu?
Kamu tidak percaya aku mau menikah
karena aku menyukaimu, bukan anakmu.
Kita punya situasi spesial.
Ini spesial, tapi bagaimana dengan perasaan kita?
Mereka tidak sespesial itu.
Kita saling menyukai, lalu saling mencintai.
Jadi, kita mau menikah.
Serta mau makin dekat.
Kamu kira
aku mau menikahimu demi Eun Soo?
Saat aku bersamamu,
hanya kamu yang kulihat.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu memikirkan hal lain?
Tidak.
Ponsel pamanmu masih mati.
Apa dia amat sibuk?
Aku akan bicara dengannya saat dia pulang.
Baik. Aku akan bicara dengan kakakku juga.
Pamanku melakukan semua permintaanku.
Kita akan baik-baik saja.
Baik.
Aku tampak lebih baik di layar.
Apa maksudmu?
Jae Hyung, kenapa kemari pukul sebegini?
Siapa wanita ini?
Halo.
Aku pacarnya Jae Hyung, Yeon Da Yeon.
Senang berjumpa denganmu.
Serta
aku keponakannya Paman Eun Tae.
Keponakanku.
Da Yeon.
Hyun Ha bilang begitu?
Ibu mau menikah, bukan?
Tidak harus berupa pesta.
Sesuatu yang sederhana saja.
Apa berlebihan jika ibu meminta restumu?
Ibu sungguh bahagia tinggal dengan mereka?
Moon Sik.
Tahukah kamu ibu masih bermimpi buruk?
Ibu masih bermimpi buruk soal Kakek?
Agak canggung memberitahumu soal ini
karena ibu kira ibu belum bisa melupakannya.
Ibu.
Tapi ibu jarang bermimpi buruk
setelah tinggal dengan Hyo Seob.
Setiap kali ibu mau bermimpi buruk,
Hyo Seob selalu bangun sebelum ibu.
Dia menenangkan ibu,
bilang tidak ada yang terjadi,
bahwa semuanya baik-baik saja
dan semua itu hanya mimpi.
Kamu tahu
lebih baik dari siapa pun
soal arti kematian kakekmu bagi ibu.
Ibu sebaiknya bilang
ibu cukup bahagia, bukan?
Ya, Bu.
Ibu bahagia.
Kamu mau bilang sesuatu?
Kamu tampak terganggu sejak tadi.
Ibu
mau menikahi pria itu.
Aku tidak mau menentangnya.
Lantas, jangan pedulikan ayah dan berikan restumu.
Maaf.
Kamu sudah akrab dengan keluarga pria itu?
Ayah tahu kamu tidak semudah itu membuka hatimu ke orang lain.
Aku sama sekali tidak akrab dengan mereka.
Mereka menyebalkan dan aneh.
Mereka menerobos ke rumah ini tanpa seizinku
dan pernah membuat kekacauan.
Terutama si Kembar.
Takdir kami benar-benar nahas.
Kamu pasti akrab dengan mereka.
Jika tidak, kamu sudah memanggil sekuriti
dan langsung mengusir mereka dari rumah.
Ayah benar, bukan?
Syukurlah
kamu punya tempat untuk menjalani hidupmu.
Sungguh bukan begitu.
Nak.
Kamu sudah berubah.
Kita sudah tidak bertemu selama bertahun-tahun.
Jadi, wajar saja aku berubah.
Sekitar lima tahun, bukan?
Tampaknya sebegitu sejak Ayah menuntaskan
bisnis terakhir Ayah dan pergi ke Filipina.
Apa yang akan Ayah lakukan kini?
Ayah akan memulai bisnis lain.
Firasat ayah bagus kali ini.
Kamu bisa bergantung kepada ayah. Ayo makan.
Nona Yoon.
Minta penarikan investasiku ke CEO Hong.
Kamu sudah membahas semua cara yang memungkinkan
untuk mendesaknya secara hukum dengan pengacara?
Ya, tapi tidak akan mudah
bahkan melalui jalur hukum jika CEO Hong melawan.
Dia tampaknya bersiap untuk melawan balik juga.
Aku yakin itu.
Tapi kita tetap harus mencobanya.
Bank mendesakku untuk pembayaran ulang.
Baik, Bu.
Wanita yang baru saja meninggalkan gedung adalah Nona Yoon.
Ikuti dia.
Dia pasti
masih berhubungan dengan Pak Yang.
Aku sudah memberikanmu informasi sebanyak ini,
jadi, kamu sebaiknya segera bisa menemukannya.
Mi Yeon mengincar
gaun itu?
Ya, itu sesuai seleranya.
Leher dan garis pundak Bi Mi Yeon indah,
jadi, aku menyarankannya mencoba gaun berbahu rendah.
Bayangan pernikahannya saja terasa aneh.
Itu tidak aneh sama sekali. Kita akan hidup seperti biasa.
Tidak.
Kamu benar. Agak aneh.
Rasanya kami akan menjadi pasutri sungguhan.
Apa yang menyibukkanmu belakangan ini?
Kamu menunda janji datang kemari beberapa kali.
Kamu akhirnya meluangkan waktu hari ini.
Ayah rasa
itu akan tampak bagus jika dikenakan Mi Yeon.
Belakangan aku berusaha menemukan keahlianku.
Aku berinvestasi saham
dan menghadiri perkumpulan investor.
Memang bagus belajar dari Mi Yeon,
tapi jangan bekerja terlalu keras.
Kamu hanya punya uang dari pekerjaan paruh waktu.
Itulah alasanku takut memulai sesuatu.
Aku tidak cukup berani untuk mempertaruhkan hartaku
seperti Bi Mi Yeon.
Bagaimana bisa dia melakukannya setiap kali?
Ayah.
Aku tidak andal dalam hal apa pun.
Katanya hanya satu atau dua dari 10 orang
yang tahu mereka andal dalam hal apa.
Tidak perlu merasa terburu-buru
dan pelan-pelan saja.
Tetap saja, aku mau menemukan
apa yang kusukai dan aku andal dalam hal apa
walaupun Ayah kurang punya selera estetik.
Maaf ayah tidak punya rasa keindahan.
Benar juga. Ada dua pesanan lagi
dari pelanggan yang datang tadi pagi.
Periksa pesanannya.
Sungguh?
- Aku pulang dahulu.
- Dah.
- Jaga dirimu.
Aneh sekali pesanan selalu meningkat
setiap kali dia menjaga toko.
- Mencari sesuatu?
- Begini...
Aku tidak bisa menemukan tas kecilku.
Ke mana, ya?
Di atas pun tidak ada.
Maksudnya, yang hitam?
Benar.
Anda keluar membawanya pagi ini.
Mungkin Anda meninggalkannya di luar atau di dalam mobil.
Aku sudah memeriksa mobil, tapi tidak ada di sana.
KTP dan semuanya ada di sana.
Aku yakin
aku membawanya ke rumah.
Kamu masih makan kudapan itu?
Kukira itu hanya ada di generasi kami.
Aku tahu. Mungkin Ayah membeli ini.
Mau?
Ayahku dahulu
suka kudapan ini juga.
Di mana aku meletakkannya?
Coba kulihat.
Apa aku membawanya keluar, tapi tidak membawanya masuk lagi?
Ada apa ke tokoku?
Maaf mengunjungi tanpa memberi tahu dahulu.
Tidak apa-apa.
Panas, bukan? Kamu mau minum?
Tampaknya kamu kemari mau bilang sesuatu.
Kudengar
Anda menyiapkan pernikahan dengan ibuku.
Benar.
Aku tidak bisa merestui Anda.
Tapi
aku tidak akan menentangnya juga.
Hanya sampai sana aku bisa mengalah.
Tolong jaga ibuku dengan baik.
Tunggu.
Kamu bilang yang mau kamu bilang dan kabur
seperti ibumu.
Aku juga mau bilang sesuatu.
Pertama, terima kasih
sudah akrab dengan anak-anakku
dan menyelamati pernikahan kami.
Masalahnya
aku punya satu pertanyaan untukmu.
Silakan bertanya.
Bagaimana
ayahnya Mi Yeon meninggal?
Kenapa Anda bertanya?
Setiap kali Mi Yeon bermimpi buruk,
kurasa itu soal ayahnya.
Dia bilang kepadaku ayahnya meninggal akibat penyakit
dan tidak mau bercerita lebih.
Untungnya, kini dia jarang bermimpi buruk.
Akan membantu
jika aku tahu alasannya.
Ibu tidak memberi tahu Anda?
Tidak.
Dia memberitahuku segalanya.
Aneh dia merahasiakan ini.
Kenapa?
Apa ini sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Dia mengidap Alzheimer.
Alzheimer?
Ayahnya amat brilian. Bagaimana...
Itu dimulai saat Ibu bercerai.
Penyakit Kakek mungkin
lebih mengganggunya daripada utang ayahku.
Dia harus melihat Kakek menderita
selama 10 tahun sampai akhirnya meninggal.
Dia menunjukkan semua gejala parah.
Serta Ibu melaluinya sendiri.
Jadi, Ibu panik.
Dia ketakutan kehilangan dirinya sendiri.
"Ruang CT"
Lee Mi Yeon, Anda kemari untuk pemeriksaan reguler?
Aku
tidak ingat
apa yang kulakukan.
Aku tidak ingat
ke mana aku pergi
atau apa yang kukatakan.
Kurasa ini gangguan kognitif
dan gejala gangguan pengeluyuran.
Ini bukan Alzheimer.
Itu tidak mungkin berkembang secepat ini.
Lakukan semua tes yang diperlukan
dan hubungi semua dokter yang dibutuhkan
untuk mengetahui
penyakit
yang kuderita.
Aku harus hidup dengan sehat.
Jadi, kumohon
bantu aku pulih.