"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 44"
Semua penyakit
berasal dari rasa takut.
Jika kita menemukan alasannya,
itu bisa membaik atau lebih ringan.
Aku pergi dahulu.
- Moon Sik.
- Ya.
Soal kakekmu.
Pasti berat mengungkitnya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kini aku tahu kenapa ibumu kesulitan
dan kenapa dia menangis saat terbangun dari mimpi buruk.
Aku akan lebih memperhatikannya.
Aku tidak bisa menghentikan dia bermimpi buruk,
tapi
aku tidak akan membiarkannya menangis sendirian.
Terima kasih.
Ya, kamu sebaiknya pergi.
Pak Park.
Apa?
Maaf
karena
sudah bersikap kejam kepada Anda
sebelumnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Itu sudah berlalu.
Aku sudah melupakannya.
Mi Yeon.
Kamu keluar, Mi Yeon?
Dia tidak di rumah? Mungkin dia mengambil tasnya.
Tas apa?
Dia kehilangan tasnya.
Aku takut ada yang mengambilnya.
Sungguh?
Untuk diagnosis akurat, kita harus melakukan tes lagi.
Bagaimana jika Anda menginap di rumah sakit untuk tes itu?
Tidak.
Aku akan melakukan tes tanpa menginap di sini.
Aku bisa datang setiap hari.
Kapan aku bisa mendapatkan hasilnya?
Bisakah aku menjalani rutinitasku sampai saat itu?
Tidak akan ada masalah jika aku minum obat, bukan?
Diagnosis diprioritaskan.
Jika resep dan perawatan salah,
gejalanya bisa makin parah.
Bisakah aku mengendarai mobil ini lagi?
Mi Yeon.
Ya.
Kenapa kamu di luar sini?
Kamu dari mana? Ponselmu mati.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Maaf,
aku lupa karena pemeriksaan.
Pemeriksaan?
Pemeriksaan regulermu di dokter ahli saraf?
Ya.
Aku tidak tahu itu. Kamu seharusnya memberitahuku.
Pemeriksaan macam apa yang kamu lakukan
hingga lama sekali?
Aku
bertemu dengan kenalanku setelah pemeriksaan,
jadi, aku pulang larut karena berbincang dengannya.
Mari masuk.
Baik, anak-anak menunggu.
- Benarkah?
- Ya.
Anda mencari tas?
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Anda tahu? Ayah sangat ribut mencari Anda.
Maaf.
Situasinya tidak memungkinkan aku menelepon kalian.
Itu pemeriksaan reguler,
jadi, dia kembali dari rumah sakit.
Nenek.
Aku punya dua buku cerita untuk dibacakan.
Tolong bacakan untukku.
Kamu mau nenek membacakannya untukmu?
Eun Soo, mari lakukan itu nanti.
Kamu harus tidur.
Baik.
Sabun mandi Anda sudah hampir habis.
Akan kubelikan aroma yang sama dengan merek yang sama.
Baik, terima kasih.
Eun Soo, ayo ke kamarmu.
Bi, lihat ini.
Ini gaun yang sama, tapi lebih mahal 20 dolar.
Bisakah orang menjualnya semahal ini dan meraup keuntungan?
Ada perbedaan di bahannya.
Pabriknya menurunkan biaya produksi.
Jangan ganggu dia, dia baru selesai melakukan pemeriksaan.
- Lakukan nanti.
- Tunggu.
Adakah cara menurunkan harga retailnya?
Bi, aku mau membersihkan gudang.
Anda ingat lampu yang Anda bilang tidak akan Anda pakai?
Itu harus kusimpan atau kubuang?
Itu...
Lakukan besok.
Naiklah. Kamu sudah lelah.
- Tunggu.
- Itu...
Lakukan besok.
Ini nyaman.
Aku sudah pulang.
Aku kini benar-benar merasakannya.
Orang akan mengira kamu baru pulang
dari bepergian ke tempat jauh.
Kamu hanya keluar setengah hari.
Itu setengah hari yang amat panjang.
Kamu lihat anak-anak?
Mereka semua menanyakanku dan membuat keributan
karena aku tidak ada selama setengah hari.
Aku sungguh dibutuhkan di rumah ini.
Itu sebabnya kamu tidak boleh pergi ke mana-mana
dan harus tetap berada di dekat kami.
Lihat obsesimu, Hyo Seob.
Tidak ada yang ingin kamu sampaikan kepada kakak?
Ada.
Ini.
Kakak sudah dengar soal kamu dan Da Yeon.
Kita berada di situasi yang agak canggung.
Apa? Ini tidak canggung sama sekali.
- Sungguh?
- Coba pikirkan.
Kakak masih belum menikah
dan kami tidak akan menikah.
Sebenarnya,
kami akan menikah. Apa itu tidak apa-apa?
Tentu saja kalian harus menikah.
Jika mau, kalian harus menikah.
Sebagai adik laki-laki Kakak satu-satunya,
aku selalu menghargai pendapat Kakak.
Baik, terima kasih.
Mari rahasiakan ini.
Kak.
Tapi
Kakak tidak akan menentang kami, bukan?
Tentu saja tidak.
Kenapa Kakak menentang kalian?
Baguslah kalau begitu, selama Kakak tidak menentang.
Aku akan aktif mendukung Kakak
agar ibunya Do Yeon tidak menentang Kakak.
Kenapa kamu memberikan hadiahku kepada orang lain?
Bukan begitu.
- Aku memberikan barang lain.
- Apa mereka bertengkar?
Itu Nenek.
Halo, kita pernah bertemu.
Ya, senang bertemu denganmu.
Kenapa kamu bertengkar dengan temanmu?
Kamu harus bersikap baik kepada temanmu.
Itu salahnya.
Aku memberikan kue kepadanya dan dia memberikannya ke orang lain.
Astaga.
Tapi tidak baik jika marah hanya karena itu.
Kamu sudah memberikan kue itu.
Kamu harus menghargai
penilaian dan keputusannya
setelah itu.
Apa ini salahku?
Ini bukan salahmu.
Hanya saja tidak adil baginya
jika kamu marah kepadanya
karena dia memberikan kuenya kepada orang lain.
Tidak, itu salahnya.
Astaga, Eun Soo.
Sangat kekanak-kanakan menangis karena hal seperti itu.
Benar juga.
Wajar bagimu bersikap kekanak-kanakan.
Ini salahnya. Benar-benar salahnya.
Kamu mau nenek memarahinya?
Sungguh?
Ya. akan nenek suruh dia mengambilnya kembali.
Tentu saja.
Nenek ini mengerikan.
Segera kembalikan.
Sedang apa kamu?
Apa?
Apa kamu Nenek menakutkan?
Sejak kapan kamu menjadi nenek menakutkan?
Kamu tidak pernah bertingkah begitu saat membesarkan anak kita.
Aku tahu itu bukan sikap seorang dewasa,
tapi aku berusaha memahami
posisi anak itu dari mata seorang anak.
Tapi
kenapa kamu ada di TK itu?
Aku mengikutimu karena aku merasa aneh
kamu berjalan-jalan setelah dari rumah sakit.
Kamu melacakku?
Aku tidak melacakmu.
Aku mengikutimu karena kurasa itu aneh.
Itu namanya melacakku.
Aku tidak percaya kamu melacakku.
Berhenti mengganti topik.
Ada sesuatu yang tidak kuketahui, bukan?
Aneh kamu bersikap baik kepada anak itu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Memang ada sesuatu.
Baik, aku tidak penasaran.
Omong-omong, tampaknya kamu
menyetujui pernikahan Eun Tae.
Kalau begitu kita akan memutuskan
untuk menentang hubungan Da Yeon.
Kenapa pernikahan Eun Tae berhubungan
dengan menentang hubungan Da Yeon?
Itu masalah berbeda.
Ada sesuatu
yang tidak kuketahui?
Aku juga tidak bisa bilang.
"Perekrutan Pegawai Baru"
"Rencana Perekrutan Pegawai Baru 2018"
Aku tidak andal melakukan apa pun.
Kurasa tidak ada tempat yang akan mempekerjakanku.
Kamu andal melakukan sesuatu.
Kamu mudah bersosialisasi.
Aku mematung karena gugup
saat kali pertama berhadapan dengan klien di pameran.
Tapi kamu langsung membuat orang santai
dengan bertanya seperti, "Kamu tidak kepanasan?",
atau, "Kamu tidak lelah?"
- Sungguh?
- Sungguh.
Aku senang setiap kali melihatmu.
Kamu sudah bicara dengan pamanmu?
Dia tidak bilang apa pun yang penting, tapi kurasa
dia tidak senang dengan situasi rumit ini.
Untungnya kakakmu mendukung kita.
Ibuku aneh.
Dia terus menyiapkan kudapan untuk Eun Soo.
Kurasa dia menyukai Eun Soo.
Tentu saja.
Sudah jelas semua orang menyukai Eun Soo.
Percayalah kepadaku. Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan mendapatkan restu dan mengurus semuanya.
Baik.
Bi Mi Yeon.
Ini bagus. Bisnis itu mendapatkan modal
di mal perbelanjaan tempat Bibi berinvestasi.
Para pelanggan juga
akan merasa bangga karena mendukung bisnis itu
Bibi sudah menduga tingkat perkembangan ini?
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Siapa yang membelinya?
Sejak kapan itu ada di sini?
Aku membelinya karena bagus. Kenapa?
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Kamu tidak demam.
Aku bahkan tidak bisa bermalas-malasan karenamu.
Bermalas-malasan tidak cocok denganmu.
Kenapa kamu depresi?
Apa cuacanya terlalu panas?
Keluarlah untuk makan siang.
Mari makan naengmyeon dingin.
Baiklah.
Nangmyeon untuk makan siang.
Kamu sudah berjanji.
Ya, tentu.
Jika gugup, Anda harus membawa
perekam untuk mengingat hari Anda.
Jika sudah mengonfirmasi bahwa Anda benar, Anda akan tenang.
Aku memutuskan makan naengmyeon
untuk makan siang dengan Park Hyo Seob.
Jangan lupa.
"Rumah Sakit Hyunsung"
Bu Lee Mi Yeon. Hasil tes Anda sudah keluar.
Katakan kepadaku
hasil tesnya.
Baik.
Pencitraan otak,
korteks renal di lobus frontal dan temporal,
menunjukkan adanya gumpalan protein
di ujung-ujung saraf.
Saat kami menggabungkan gejala lainnya,
Anda
tampaknya mengidap demensia tubuh Lewy.
Yang ingin kutahu adalah
apa aku bisa disembuhkan
atau tidak.
Untungnya ini gejala dini.
- Dini?
- Ya.
Mungkin tampak parah. tapi itu ciri khasnya.
Jika minum obat,
Anda mungkin akan menunjukkan perkembangan.
Artinya itu bisa disembuhkan?
Ya, untung Anda cepat datang.
Selama Anda mendapat perawatan dengan baik,
semua akan baik-baik saja. Tidak perlu khawatir.
Tolong bersiap
untuk les piano hari ini.
Aku akan mulai merangkai bunga lagi.
Serta
beri tahu pusat kebugaran aku akan mulai menghadiri kelas.
Jari-jariku pasti kaku.
Aku cukup andal saat masih muda.
Setidaknya Anda mulai lagi.
Banyak manula memainkan alat musik sekarang.
Menggerakkan jari bagus untuk demensia
dan mencegah depresi.
Ini bukan apa-apa.
Aku bisa menghadapinya.
Ya?
Yoo Ha.
Kamu mau pergi? Kamu libur hari ini.
Aku ada rencana hari ini.
Aku akan menjemput Eun Soo dalam perjalanan pulang.
Kamu tahu,
- saat kamu melamar...
- Ya.
Ayah sudah memberikan cincinnya?
Ayah tidak melakukannya dengan baik,
jadi, ayah merasa bersalah.
Lantas, kenakan di jarinya kali ini.
Atau dia akan kecewa.
Omong-omong...
Sebenarnya, lupakan saja.
Aku seharusnya tidak bertanya kepada Yoo Ha.
Aku harus bertanya kepada seorang pria.
"Daftar peserta tes demensia tubuh Lewy"
Aku sedang memeriksa daftar peserta tes.
Kebanyakan pasien berada di tahap awal.
Kemungkinan besar mereka akan pulih.
Jika butuh sesuatu, hubungi aku kapan saja.
Lee Mi Yeon?
Itu nama Bu Lee.
Ya?
Ayah, ada apa kemari?
Ini soal Eun Soo?
Ini.
Sebenarnya, aku mau menyampaikan sesuatu.
Kuharap aku tidak mengganggu.
Tidak sama sekali.
Duduklah.
Astaga.
Tidak kusangka aku akan menanyakan ini.
Aku punya firasat kamu andal dalam segala hal.
Benar, Ayah.
Aku andal dalam segala hal. Ayah bisa menceritakan apa pun.
Aku senang kamu tidak masalah.
Sebenarnya
aku akan melamar
Mi Yeon.
Melamar?
Ya. Melamar.
Anak muda kini mengadakan acara.
Dengar.
Jika mau melakukannya,
kamu akan bagaimana?
Aku?
Kamu tidak akan pergi begitu saja, bukan?
Mari menikah.
Apa? Apa katamu?
Tutupi mulutmu saat sedang menguap.
Mari menikah.
Ayolah.
Bagaimana anak muda zaman sekarang melakukannya?
Dengan hati yang tulus.
Benar.
Tapi bagaimana? Mengatakannya begitu saja?
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Kamu kira aku tidak bisa?
Bukan begitu.
Aku sedang memikirkan sesuatu yang sederhana
yang melambangkan hati.
Benar. Hati memang yang terpenting.
Formalitas tidak penting.
Sebenarnya, aku hanya membelikannya cincin
dan memintanya menikahiku.
Mi Yeon mau sebuah yacht di laut
dan menerima proposal saat sedang naik yacht.
Tapi aku melamarnya secara lugas saja.
Aku yakin
hanya aku yang berani melamar
hanya dengan sebuah cincin.
Aku bahkan tidak punya cincin.
Aku mau menunjukkan ketulusan hati kali ini.
Jika kamu melupakan ini begitu saja,
Mi Yeon mungkin akan terluka.
Menurut Yoo Ha,
wanita benci pria seumur hidupnya
jika pria itu sekadar melupakan dan tidak melakukan apa pun.
Aku tidak bisa bicara soal ini bahkan jika sampai mati.
Ada apa?
Astaga.
Kamu berbuat salah?
Kenapa kamu tidak mengangkat wajahmu?
Kurasa
aku tidak pantas mendapatkanmu.
Kamu berbuat salah. Pasti kesalahan yang besar.
Kamu salah apa sampai mengkritisi dirimu
seperti ini, padahal kamu narsisistik?
Katakan kepadaku. Ada apa?
Aku terlalu terburu-buru, hanya memikirkan soal pernikahan.
Aku kini tahu
kenapa kamu tidak menjawabku.
Aku bahkan tidak menyiapkan cincin.
Maaf.
Aku mau menyiapkannya dengan benar kali ini.
Apa itu penting?
Ya?
Perasaan kita lebih penting daripada prosedur.
Kita tidak harus melalui tahap yang rumit
hanya untuk menuruti orang-orang.
Kukira kamu tidak memberi cincin, mengadakan acara,
dan sebagainya, karena menghargai nilai itu.
Jika dipikir-pikir,
kamu hanya lupa karena terburu-buru.
Sudah kuduga. Aku mengacau.
Kurasa aku harus mempertimbangkan ini lagi.
Yoo Ha.
Kamu sudah tiba?
Apa kamu bahkan bekerja di akhir pekan?
Sudah kubilang jangan makan kudapan di sini.
Aku tidak bisa mendapatkan sofa ini lagi.
Jika berminyak, akan kupotong gajimu.
Kamu seperti Kak Sun Ha saat mencereweti kami begitu.
Dia juga amat cerewet di kantor.
Kenapa kalian kemari kali ini?
Lamaran
dari ayahmu untuk ibuku?
Ya.
Jadi, bisakah kamu mengantarkan Bi Mi Yeon
pada hari ayah kami melamar?
Kami meminta bantuanmu.
Kalian ribut-ribut memintaku melakukan itu.
Tidak penting kami ribut-ribut atau tidak.
Beri tahu saja kepada kami lamaran bagaimana yang Bibi sukai.
Di atas yacht.
Kecuali itu.
Yacht terlalu mahal untuk kami.
Lantas, lamarlah di mana pun.
Ibu akan bahagia bahkan jika dia hanya dapat air.
Moon Sik, kini kamu mengakuinya?
Hei!
Makan ini semua dan tolong jangan bertingkah begitu.
Kenapa? Itu manis.
Ini manis?
Semua orang merasa aku manis.
Moon Sik, kamu tahu
aku manis, bukan? Kamu mengakuinya?
Aku agak mengakuinya. Dia manis.
Jangan berlebihan saat aku tertawa untukmu.
Benar, bukan?
Kamu tidak normal jika merasa itu manis.
Kurasa perutku menguat karena dia.
Berapa lama bagimu untuk beradaptasi?
Tingkah manisnya menyebar seperti kecoak.
Jangan berniat beradaptasi.
Tutup saja mata dan telingamu.
Jae Hyung!
Apa?
Siapa Anda?
Ini ayahku.
Halo.
Mereka sudah mau pergi.
Pergilah.
Ya.
Jika dia ayahnya Moon Sik,
berarti dia mantan suaminya Bi Mi Yeon, bukan?
Ini terasa amat aneh.
Apa Ayah tahu mantan suaminya kembali?
Kenapa dia ada di rumah Bibi?
Jaga ucapanmu di hadapan ayahnya.
Tidak bagus jika dia tahu.
Kamu benar. Aku saja tidak merasa nyaman.
Lebih baik dia tidak tahu.
Apa mereka anak-anaknya Park Hyo Seob?
Orang-orang akan mengira kamu saudara kandung mereka.
Aku bersikap baik kepada mereka agar Ibu merasa nyaman.
Kamu sungguh anak mama.
Kenapa begitu?
Ayah akan mencari kamar di sekitar sini.
Ayah akan segera pergi.
Ayah.
Jika ayah di sini, ibumu tidak bisa pulang.
Kamu dan mereka juga tampaknya tidak nyaman.
Moon Sik.
Ayah dengar kamu membayar semua utang ayah
dengan harta warismu.
Ibu bilang begitu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Walaupun ayah ini ayahmu, kamu seharusnya
tidak berbisnis merugikan.
Orang bilang mereka tidak tahu apa yang akan menimpa Ayah
jika kreditur itu pergi ke Filipina.
Bagaimana bisa aku diam saja?
Kamu pasti amat mengkhawatirkan ayah.
Bagaimana bisa seorang putra tidak mengkhawatirkan ayahnya?
Astaga.
Terima kasih, Nak.
Ayah tidak akan pernah melupakan ini.
Berhenti melakukan hal seperti ini jika Ayah bersyukur.
Pameran akan segera dibuka.
Kemungkinan besar Yang Hak Soo akan datang,
jadi, kita harus ke sana.
Kita bahkan tidak bisa memulai bisnis ini
tanpa CEO Yang.
Kenapa Ibu datang ke pembukaan?
Ibu rasa karena banyak orang tidak menghormati ibu.
Ibu mau menghadiri acara resmi.
Ibu mungkin tidak akan hadir lagi lain kali.
Ibu.
Kamu sudah dengar
Ibu berusaha menarik investasi itu, bukan?
Sejujurnya, investasi itu menimbulkan masalah.
Maaf.
Belum lagi, aku menyerahkan warisanku.
Tidak, ibu sudah menyisihkan
saham itu untuk diberikan kepadamu.
Kamu harus bersiap diri
untuk diturunkan jabatannya pada penunjukan personel kali ini
karena ibu.
Itu tidak penting.
Lagi pula, aku dapat posisi ini karena Ibu.
Tidak, kamu juga berusaha keras untuk posisi ini.
Tidak perlu terlalu keras kepada dirimu sendiri.
Omong-omong,
kamu sudah mendengar kabar dari CEO Yang?
Aku mengundangnya ke pameran ini,
tapi belum mendapatkan jawaban.
Kudengar dia menghilang setelah ditipu.
Kurasa karena itu.
Dia ditipu?
Ya.
Itu karena dia naif.
Tidak heran ibu amat kesulitan menemuinya.
Dia tidak menghubungi Ibu?
Tidak.
Dia amat marah kepada ibu
dan berhenti menghubungi ibu.
Entah bagaimana denganku,
tapi untuk apa dia marah kepada Ibu?
Kamu tidak akan bisa menarik
investasimu dari perusahaanku dengan mudah.
Kamu masih tidak masalah?
Sungguh?
Apa kalian juga merencanakan ini bersama?
Moon Sik
benar-benar mengikuti keputusanku.
Kamu tahu itu.
Hubungan kita
berakhir sekarang.
Mulai hari ini,
aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku salah.
Aku seharusnya menjelaskan semuanya.
Sebelum terlambat, aku akan menenangkan Pak Yang
dan membantunya.
Ya?
Ada pusat kebugaran di bawah. Mau berolahraga bersama?
Diam saja membosankan.
Lain kali. Aku akan membuka ruang pameran
dan ada banyak yang harus dilakukan.
Benarkah?
Lantas, akan ada banyak orang terkenal yang datang.
Apa Pak Yang akan datang?
Entahlah.
Aku mengundangnya, tapi dia tidak menjawab.
Benarkah?
Dia tidak menjawab?
Ruang pameran baru akan dibuka hari ini.
Banyak orang berpikir kamu sudah kehilangan pengaruh,
jadi, kuatlah, Lee Mi Yeon.
Aku berterima kasih dengan tulus kepada para tamu yang datang
walaupun jadwal kalian padat.
Pembukaan ruang pameran terbesar di Korea
mencerminkan usaha menjadikan Grup YL
merek interior sepenuhnya dan pemimpin industri.
Kini pemotongan pita.
Satu, dua, tiga, potong.
Kalian bisa membeli semuanya di satu toko
dan desainer interior andal
menyediakan solusi berdasarkan gaya hidup klien
untuk mendapatkan kepercayaan pelanggan.
Mari lanjut ke lokasi berikutnya.
Kami belum pernah membuka area ini.
Kami memamerkan setiap pintu dan tegel
untuk membantu pelanggan memilih keinginan mereka.
Selanjutnya adalah rumah model yang kami bangun
untuk setiap ukuran apartemen.
Bagus.
Pak Yang.
Tunggu.
Choi Dong Jun.
Ya.
Lama tidak berjumpa, Pak Yang.
Ke mana dia?
Kapan kamu kembali?
Siapa yang peduli denganku?
Yang lebih penting adalah
kamu mau perusahaan ini kembali.
Kamu menghabiskan seluruh hidupmu di sini,
jadi, sudah sewajarnya.
Langsung saja.
Kamu tidak mungkin menghentikanku hanya untuk bicara begitu.
Kamu masih waspada denganku.
Tapi
kamu melihatku bangkrut dan kabur dari negara ini.
Kamu belum mengerti perasaanku?
Sama sepertiku, kamu pecundang dan gagal.
Aku menawarkanmu
kesempatan untuk bangkit.
Kesempatan bagi kita berdua untuk kembali
ke saat kita berada di puncak.
Apa
yang kamu rencanakan sekarang?
Lee Mi Yeon.
Kita mengawasi dan membantunya menjadi kaya.
Kenapa kamu membiarkannya menikmati semua keuntungan?
Pergelangan Ibu terlalu sakit sampai tidak bisa mengemudi?
Ya.
Ibu keseleo dan mau berhati-hati.
Ibu akan naik taksi.
Itu akan membuatku merasa tidak enak.
Ibu senang berkendara sampai jarang menyewa sopir.
Aneh rasanya Ibu tidak mau berkendara.
Memangnya kenapa?
Aku harus bekerja sama denganmu?
Dengar.
Aku memercayai Mi Yeon dan kehilangan pekerjaanku.
Aku ditipu seseorang yang kupercayai.
Aku bisa membalas dendam.
Tapi kamu?
Dia membesarkan putramu.
Apa hakmu?
Aku punya segalanya saat lahir.
Kukira sudah jelas aku harus punya segalanya.
Tapi
setelah bangkrut dan bercerai,
semuanya berubah.
Bisnis sebagian besar adalah masalah keberuntungan
dan semua yang kucoba gagal
seolah-olah peruntunganku habis.
Tapi
selagi aku terus jatuh,
Mi Yeon sukses.
Kekayaan yang kusia-siakan
dinikmati Mi Yeon sendiri.
Seolah-olah
dia merampas semua keberuntunganku.
Jika uang bergabung dengan keberuntungan kita,
kita bisa berbagi.
Apa salahnya itu?
Di mesin ini,
semua yang berbahan baja akan panas.
Pipa semprot uap ini
bisa menjadi amat panas, jadi, berhati-hatilah.
Setelah menguapkan sesuatu, bersihkan dengan kain bersih.
Akan kutunjukkan cara menguapkan cairan.
Astaga.
Kamu seharusnya bilang ini panas.
Jariku terbakar.
Letakkan kembali.
Itu berat. Letakkan.
- Akan kubawa.
- Hentikan.
Apa ibu meminta bantuanmu?
Ibu, bukankah sulit melakukan hal yang tidak biasa ibu lakukan?
Ini membunuh ibu.
Lihat ini? Jari ibu terbakar saat mengikuti kursus barista.
Kamu akan amat menyesal saat ibu sudah tiada nanti.
Kita bahkan belum buka.
Ibu belajar mengelola kafe yang sudah ibu impikan.
Ibu tidak mengira harus bekerja.
Kamu sungguh tidak menyerahkan seluruh gajimu, bukan?
Akankah wanita kaya menginginkan gajimu?
Tidak, bukan? Kamu hanya mengelabui ibu, bukan?
Sebenarnya...
Ya, katakan yang sebenarnya.
Sun Ha membayar setengahnya dengan tabungannya.
Astaga, dia juga menyuruh Sun Ha untuk membayar?
Wanita itu memang licik.
Begitulah caranya kaya.
Sudah ibu bilang.
Kamu dan Sun Ha tidak bisa mengalahkannya tanpa ibu.
Sun Ha mau
membahas pembagian tugas rumah tangga.
Apa?
"Tugas rumah tangga"
Baiklah.
Ibu harus mengelola kafe sendiri.
Jika tidak, kita akan menjual ruginya.
Tidak lagi.
Belakangan kamu mengancam ibu.
Baca dahulu daftarnya.
Kenapa ibu harus berbenah setelah bekerja seharian?
Aku tidak bisa.
Aku juga membantu di rumah setelah bekerja seharian.
Baiklah kalau begitu.
Kyung Soo dan aku akan bergantian berbenah.
Kenapa Kyung Soo ikut membantu?
Astaga. Apa ni?
Kenapa kamu dan Kyung Soo harus menyiapkan sarapan.
Apa ini?
Roti panggang dan sereal?
Ibu tidak membesarkan anak ibu seperti ini.
Ini cara suamiku dan aku akan hidup.
Bisakah kalian
berdebat masalah ini tanpa kehadiranku?
Lupakan saja, aku mau tidur.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan melakukan tugasku sebagai menantu.
Aku mau Ibu memperlakukanku dengan sopan.
Apa kamu bisa bertahan?
Ibu tidak akan menyerah begitu saja.
Tentu saja, Aku bisa mengatasinya.
Aku harus membuat Ibu mengerti
dia tidak bisa mengambil untung dariku.
Atau kita harus pindah.
Aku berjuang
agar bisa tinggal dengannya.
Aku tahu.
Aku merasa sudah menjadikan Ibu seperti itu.
Aku tidak enak kepadamu dan kepadanya.
Kita berdua tahu
aku seperti ini karena kerja keras ibuku.
Jadi, kubiarkan dia mengendalikanku seolah-olah aku tidak punya pilihan.
Kini aku tahu, jadi, harus berubah.
Lantas, ibu juga akan berubah.
Baguslah.
Dokter Park, aku menggila.
Aku tidak bisa berkonsentrasi bekerja.
Kenapa?
Aku tidak memahami wanita.
Dia bilang aku boleh saja mengabaikan hari jadi,
jadi, kulakukan itu.
Sehari sebelumnya,
dia menolak hadiah, jadi, aku tidak membelikan apa pun.
Hei!
Kamu mengabaikan hari jadi pernikahan orang tuamu?
Hari penting seperti itu?
Walaupun dia menolak hadiah,
kamu seharusnya mengirimnya bepergian.
Setidaknya kamu menyelamatinya pada hari-H
dan menunjukkan rasa bersalah karena tidak membelikan apa pun.
Tidak seperti kenalanku yang benar-benar
melupakan hal yang penting.
Sampai jumpa.
Maaf.
Karena?
Sudah menghampirimu dengan makan siang 30 dolar
dan melamarmu dengan tidak pantas.
Ya, aku lebih parah daripada radio rusak.
Bahkan ayahmu memikirkan cara melamar dengan baik.
Sementara aku hanya bicara
dan berpikir kenapa kamu tidak mau menjawab.
Aku kesal karena berpikir kamu sengaja.
Ya, kuakui itu.
Aku benar-benar
bodoh.
Jadi?
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Jika kuberikan,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Mengadakan acara megah
tidak disukai wanita, bukan?
Aku akan membawa cincin ke tempat spesial kita
untuk lamaran menyentuh hati yang sederhana.
Jika itu belum cukup,
apa yang kamu sukai?
Jika kamu memberitahuku,
aku yang bodoh ini akan amat bersyukur.
Berikan
tanganmu.
Tanganku?
Tunggu, cincinnya...
Masa bodoh siapa yang membeli cincinnya
Aku tidak mau hanya satu orang yang berusaha.
Aku tahu benar
betapa beratnya itu.
Eun Tae.
Aku tidak mau kamu melindungiku.
Aku mau
berjalan bersamamu.
Aku tetap mau kamu membiarkanku melamarmu.
Ini. Silakan.
Maukah kamu
menikahiku?
Ya.
Paman, ini aku, Jae Hyung.
Aku di rumah sakit. Bisa kita bicara?
Halo? Aku mau memperkenalkan diri.
Aku Yeon Da Yeon.
Halo, Ipar.
Kamu sering kemari.
Aku tahu Paman sibuk,
jadi, aku tidak mau bertemu di tempat lain.
Dia tidak mau memanggilku ipar.
Mulai sekarang, aku akan meluangkan waktu
untuk mengunjungi Paman.
Terima kasih.
Kamu membuatku merasa jauh lebih baik.
Paman menyarankan kita saling membantu.
Apa itu masih berlaku?
Aku memercayai Paman.
Kurasa kita harus
mempertimbangkan pendapat kakakmu...
Dia tidak masalah dengan hubunganku sama sekali.
Itu masih masalah yang...
- Kak Ipar Eun Tae.
- Apa?
Jika begini, aku akan memperlakukan Anda sebagai kakak iparku,
bukan pamannya Da Yeon.
Ini pertanyaanku sebagai adik ipar.
Seberapa banyak yang bisa Anda berikan kepada kakakku?
- Apa?
- Darah? Jantung?
Ginjal?
Benar juga.
Anda menyisihkan semuanya untuk Da Yeon.
Lantas, Anda bisa memberikan apa kepada kakakku?
Anda menyerahkan
hati Anda yang artinya hidup Anda.
Apa ada yang tersisa untuk diberikan kepada kakakku?
Dengar, Ipar...
Ya, aku adik ipar Anda.
Adik lelaki satu-satunya Kak Yoo Ha.
Jika Anda hanya menganggapku sebatas itu,
keadaannya akan sulit mulai sekarang.
Apa maumu?
Ayahnya Da Yeon tidak menyukaiku
dan ibunya tidak menganggapku.
Bisakah Paman membantu kami mendapatkan restu
setidaknya untuk berkencan?
Aku senang kamu kemari.
Kita bertemu amat tiba-tiba
sampai aku tidak bisa menyapa dengan baik.
Jadi, aku kemari untuk menyapa.
Apa Anda
suka kue?
Bagaimana
dengan es krim?
Aku juga membawa permen.
Kamu kemari mau memberiku makan?
Aku memang ingin hidangan manis. Terima kasih.
Masalahnya
ini suap.
Aku mau Anda merestui aku dan Jae Hyung.
Dia bisa bilang ini hadiah.
Apa dia tipe yang tidak bisa berbohong?
Aku tahu Anda dan Paman berjuang sejauh ini.
Jadi, aku akan menyelamati dan mendukung kalian.
Aku tidak akan membuat masalah.
Terima kasih, Da Yeon.
Anda bisa bicara lebih santai. Aku lebih muda.
Boleh Anda kupanggil kakak?
Kakak?
Maaf, itu terlalu lancang?
Anda mengencani pamanku,
tapi Anda kakaknya pacarku.
Apa Anda
menyukaiku sebagai pacarnya Jae Hyung?
Aku memang menyukaimu.
Terima kasih.
Adikmu
memang tangguh.
Keponakanmu juga tangguh.
Aku belum pernah bertemu dengan seseorang
yang menyerang secara terang-terangan.
Aku terkejut.
Mereka meminta bantuan agar mendapat restu berpacaran.
Sekarang bagaimana?
Pernikahan kita bisa bermasalah nanti.
Kita mau ke mana?
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu?
Dahulu Ibu bilang Ibu menyukai tempat ini.
Di mana itu?
Siapa yang memintamu membawa ibu kemari?
Kurasa di sekitar sini.
Kita sudah tiba. Keluarlah.
Ini Gunung Nam.
Ibu.
Kuharap Ibu selalu bahagia.
Pasti.
Apa pun yang terjadi,
ibu akan selalu bahagia.
Hyo Seob.
Kamu datang.
Kamu tidak terlambat lagi.
Kamu mau menunggu tujuh jam demi aku?
Aku menunggu karena masih muda.
Aku tidak punya waktu
untuk menunggu lagi.
Jika kamu tidak datang,
aku akan menjemputmu.
Terimalah ini.
Ini sepatu pernikahan.
Hanya ada satu hal
yang bisa dilakukan pembuat sepatu untukmu.
Maaf.
Ukurannya amat pas.
Aku melihat dan menyentuh kakimu
sejak lama.
Aku menyimpannya
di kepalaku.
Maukah kamu
mengenakan sepatu ini
dan berjalan menuju altar
bersamaku?
Hyo Seob.
Ya?
Kamu mencintaiku?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang dinamakan cinta.
Aku hanya
tidak suka makan sendiri
tidak peduli selapar apa aku.
Aku juga tidak suka
membiarkanmu makan sendiri.
Aku hanya
tidak mau mengatakan sesuatu yang penuh dengki, menyakitkan,
dan jahat kepadamu.
Aku hanya mau mengatakan hal baik kepadamu.
Sampai akhirnya,
aku mau hidup denganmu.
Itulah
cinta.
Begitukah?
Kakak terlambat, bukan? Maaf.
Kakak sibuk menyiapkan presentasi belakangan ini.
Tarik napas dahulu baru bicara.
Kak, keringkan keringat Kakak.
Apakah kemari semelelahkan itu?
Kami seharusnya pergi ke dekat kantor Kakak.
Pelayanan kalian amat terang-terangan.
Cukup. Kakak tidak marah lagi.
Maaf sudah melampiaskan kemarahan kakak kepada kalian.
Tidak apa-apa.
Itu salah kami.
Kakak dengar Ayah melamar hari ini.
Bagaimana?
Kami mau menemui Kakak karena itu.
Jika mereka menikah,
kita harus memanggilnya secara berbeda.
Berbeda?
Apa maksud Kakak?
Mari panggil dia ibu mulai sekarang.
Mari pikirkan itu sedikit lebih lama.
Memang benar kita harus memanggilnya secara berbeda,
tapi kakak rasa itu tidak akan mudah bagi kakak.
Akan sedikit canggung, bukan?
Itu tidak penting. Kita bisa memanggilnya ibu atau ibu tiri.
Kurasa akan lebih aneh bagiku.
Mungkin karena aku sudah lama tidak menyebut itu.
Ini paling sulit bagi Kak Sun Ha, bukan?
Ingatan Kakak tentang Ibu paling banyak.
Hyo Seob.
Orang mati dengan cara yang amat buruk.
Itulah alasanku selalu berpikir
aku akan mati sendiri.
Omong kosong. Kenapa kamu bilang begitu?
Tapi aku sungguh takut karena makin menua.
Aku beruntung memilikimu.
Tapi kuharap aku menjadi wanita
di matamu seumur hidup kita.
Astaga, Mi Yeon.
Bagiku, kamu akan tetap menjadi wanita yang cantik
bahkan saat kamu berusia 100 tahun.
Tanganku mau keram. Lepaskan aku.
Tidak.
Mungkin karena pernikahan makin dekat,
tapi kamu terlalu terobsesi denganku.
Mi Yeon.
Tolong geser sedikit.
Kamu tidak kepanasan?
Kamu sudah lelah denganku karena aku akan menikahimu?
Hyo Seob, aku kecewa.
Kapan kita akan pergi melihat-lihat gaun pernikahan?
Hyun Ha bilang dia sudah membuat janji.
Mari langsung pergi hari Kamis.
Baik.
Jangan terlalu terkejut saat aku mengenakan gaun.
Aku sudah menyiapkan cheongsimhwan untuk itu.
Coba kejutkan aku.
Kamu melukai harga diriku.
Aku sungguh akan membuatmu terkejut.
Mari masuk.
Baik.
Tunggu dan lihat saja.
Astaga.
Lekuk tubuh Anda
seolah-olah Anda masih usia 20-an, jadi, ini amat cocok dengan Anda.
- Sungguh tidak apa-apa?
- Ya.
Tolong berikan sepatu pernikahanku.
Jika sudah siap, akan kubuka gordennya.
Baik.
Anda sudah lama menunggu.
Mari kita lihat pengantinnya.
Ya.
Bu, Anda sudah siap?
Bu?
Mi Yeon, kamu sedang apa?
Keluarlah.
Ya?
Mempelai, aku akan masuk.
Permisi.
Astaga. Bu.
Mempelainya...
Apa...
Di mana mempelai wanitanya?
Aku tidak tahu.
Aku mau ini.
Tunggu saja.
Ayah.
Hyun Ha, kamu melihat Mi Yeon?
Bukankah kalian pergi bersama untuk melihat-lihat gaun?
Ya,
tapi setelah berpakaian,
dia menghilang.
Apa? Ayah sudah meneleponnya?
Dia meninggalkan ponsel dan tasnya.
Ayah akan ke toko.
Hubungi ayah jika dia menghubungimu.
Baik.
Moon Sik, ayah akan segera pergi.
Ya.
Ayah tidak akan ada di rumah saat kamu pulang.
Jadi, sering-seringlah kunjungi ayah.
Ya.
Mi Yeon.
Apa
kamu baik-baik saja?
Keluar dari rumah ini.
Ada apa?
Keluar sekarang juga!
Bu Lee, Anda yakin baik-baik saja?
Aku bahkan tidak melihatnya datang.
Kapan dia datang?
Mi Yeon...
Mi Yeon ada di rumahnya?
Ya. Dia tidak bilang apa-apa.
Dia mengunci diri.
Kenapa?
Kenapa dia tidak meneleponku jika sudah di rumah?
Itu...
Astaga.
Hei, Pak Park.
Apa kamu
baik-baik saja?
Ya.
Apa
yang terjadi?
Mi Yeon.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Kenapa kamu tiba-tiba menghilang mengenakan gaun itu?
Beri tahu aku.
Aku harus tahu.
Aku wajib tahu.
Beri tahu aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Marry Me Now?"
Pamanmu akan menikah.
Yoo Ha sudah setuju?
Ibu kira kamu akan bahagia mendengar kabar ini.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Aku tiba-tiba takut.
Mi Yeon.
Mari tunda pernikahannya.
Aku akan tinggal di rumahku untuk sementara waktu.
Lee Mi Yeon. Mungkin namanya saja yang sama.
Kamu ada waktu untuk pulang?
Maaf, sudah kubilang aku ada rapat.
Lantas, akan ayah jemput.
KTP-ku tertinggal.
Aku akan pergi setelah menemukannya.
- Mi Yeon.
- Ya.
Apa kamu mengenaliku?