"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mi Yeon.
Katakan kepadaku
apa yang terjadi.
Kenapa kamu tiba-tiba menghilang
mengenakan gaun itu?
Katakan kepadaku.
Aku harus tahu.
Aku wajib tahu.
Beri tahu aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kenapa dia pulang dengan
penampilan seperti itu?
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
"Episode 45"
Maaf.
Itu bukan apa-apa.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa?
Aku tiba-tiba takut.
Jadi, aku mau
waktu sendiri.
- Mi Yeon.
- Aku
akan tinggal di rumahku untuk sementara.
Serta
pelan-pelan saja dengan pernikahannya.
Apa alasannya?
Aku berubah pikiran.
Kamu benar.
Ini pernikahan terakhir dalam hidupku.
Aku tidak boleh gegabah.
Selama ini aku menahannya untukmu,
tapi saat mengenakan gaun pengantin itu,
aku tiba-tiba menyadari bukan ini yang kumau.
Jadi, aku pergi.
Kamu
berharap aku memercayai itu?
Kenapa tidak?
Hyo Seob.
Hargai keputusanku, kumohon.
Mi Yeon.
Kumohon kepadamu.
Baiklah.
Aku
akan pergi untuk hari ini.
Tapi
jangan kira
itu cukup untuk meyakinkanku.
Direktur Yeon.
CEO Yang.
Anda seharusnya meneleponku.
Aku sudah dengar soal keadaan Anda.
Bagaimana bisa Anda terlibat penipuan?
Pertama,
soal investasi Lee Mi Yeon di perusahaan kita.
Apa itu masih tersedia dengan syaratnya
sebelum aku dipecat?
Apa?
Beri tahu aku.
Ini amat penting bagiku.
Ibu.
Apa Ibu di sini karena bertengkar dengannya?
Tidak.
Ini hal wajar sebelum pernikahan.
Ini bukan apa-apa. Sungguh.
Ibu akan putus dengannya?
Tidak.
Ibu akan segera kembali kepadanya.
Ibu akan tinggal di rumah
untuk sementara
sampai ibu tenang.
Baiklah.
Akan kujelaskan kepada keluarganya.
Bi Lee pulang?
Dia tidak berkunjung melainkan pulang?
Kenapa?
Entahlah.
Ayah pergi setelah itu.
Mereka kenapa tiba-tiba begitu?
Kudengar banyak pasangan putus
setelah menyiapkan pernikahan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Atau bagaimana itu masuk akal?
Bi Mi Yeon kembali ke rumahnya?
Apa maksudmu?
Apa alasannya? Apa karena kami?
Aku tidak tahu.
Seperti biasa,
saat dia datang, selalu karena masalah pekerjaan.
Aku tidak mengerti perubahannya yang mendadak ini.
Jangan berusaha bersembunyi dan beri tahu kami sejujurnya.
Dia bisa sesak napas jika begini terus.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Memang tidak ada yang aneh.
Astaga.
Halo.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah bicara dengannya?
Kenapa dia tiba-tiba pulang ke rumahnya?
Mungkinkah karena kami?
Maksud dia kami satu keluarga.
Bukan begitu.
Kurasa dia mau istirahat
dengan nyaman di rumah karena pernikahannya.
Lebih praktis baginya untuk berbisnis dari sana.
Kamu yakin hanya itu?
Hanya itu yang kutahu.
Kurasa lebih baik bagi kita untuk menunggu dan melihat
agar mereka mengurusnya sendiri.
Ada sesuatu yang kamu tahu?
Ayah dan Bi Lee belakangan hubungannya tidak lancar.
Itu sudah lama.
Mereka berdebat, tapi langsung berbaikan.
Apa mereka berdebat karena kafe?
Jadi, kakak penyebabnya.
Jangan bereaksi berlebihan.
Mereka memang berdebat masalah kafe,
tapi mereka langsung berbaikan.
Omong-omong, apa kamu baik-baik saja?
Apa?
Jangan berpura-pura bodoh.
Ini.
Kakak melihatnya?
Kami sengaja memilih yang sederhana
agar tampak seperti cincin pasangan.
Kamu tidak pernah mengenakan cincin
kecuali cincin nikahmu.
Apa dia melamarmu?
Ya.
Itu luar biasa.
Tapi kenapa tidak ada yang tahu?
Ini bukan waktu yang tepat untuk memberi tahu mereka.
Kamu memang benar.
Aku mau melakukan
pernikahan kami setelah pernikahan Ayah.
Keadaannya berjalan dengan aneh.
Sudah jelas itu cincin. Siapa pun bisa melihatnya.
Ini kali pertamaku melihat kamu mengenakan cincin seperti itu.
Apa kalian bertukar cincin?
Cincin berarti janji.
Kamu sadar makna penting itu?
Seperti yang kubilang, kami menyadari bebannya.
Itulah alasan kami memikirkannya matang-matang.
Cincin ini adalah kesimpulan kami.
Aku mau mendapatkan restu kalian.
Kapan kalian akan mengadakan pernikahannya?
Cepat selesaikan.
Kenapa kamu mendesaknya?
Omong-omong,
kakak paham niatmu.
Aku pulang.
Da Yeon.
Pamanmu akan menikah.
Yoo Ha akhirnya menerima lamarannya.
Lantas, Paman mau segera menikah?
Ibu kira
kamu akan bahagia soal pernikahannya.
Kenapa wajahmu begitu?
Aku bahagia.
Selamat.
Aku sungguh-sungguh.
Ya...
Terima kasih.
Ini.
Aku tidak akan mencegah pernikahan mereka.
Tapi tetap saja mereka tidak pengertian terhadap kita.
Kamu benar.
Ditambah lagi semua anggota keluargaku menyukainya.
Mereka mungkin tidak akan senang mendengar soal kita.
Itu tidak akan terjadi.
Ini bukan waktu bersikap seperti ini.
Mari revisi perkenalan dirimu dahulu.
Akan lebih sulit mendapatkan pekerjaan setelah tahun ini.
Baik.
Lihat ini.
Lebih baik membuat dirimu tampak menarik dalam tulisan.
Tulis kelemahan yang lebih menyerupai kelebihan.
Jangan tulis kelemahan aslimu.
Lantas, akan kuperbaiki bagian ini.
"Aku berusaha menemukan penyebab insiden."
Ini bagus.
Aku tadinya mau melakukannya sendiri karena ini memalukan.
Untung aku meminta bantuanmu.
Pengalamanku sebagai pencari pekerjaan
sesungguhnya berguna bagimu.
Perjuanganku membuahkan hasil.
Aku tidak suka
kamu membantuku dengan perjuangan masa lalumu.
Terima kasih.
Sekarang.
Aku harus menuntunnya sebagai seorang pria.
Jika aku mundur di sini, dia mungkin mengira aku menolak.
"Tidak diperbolehkan ada tindakan intim"
Kurasa kita tidak boleh melakukannya di sini.
Benar, ini untuk belajar.
Serta di sini terlalu terang.
Ya, terlalu terang.
Ya, halo.
Rumah sakit pasti sudah mengirim daftar partisipan.
Kami mendukung reaksi obat di dalam pembuluh darah
dan efek samping fungsi tiroid.
Ya.
Apa itu soal proyek riset?
Melihat bagaimana kamu menyebutkan daftar partisipan,
kamu pasti sudah mencapai tahap uji klinis.
Benar.
Benar juga.
Bu Lee lahir tahun berapa?
Aku tidak yakin.
Kenapa?
Begini...
Ada nama yang mirip di daftar.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan? Ini tidak mudah hilang.
Aku berada dalam masalah.
Memangnya kenapa jika ada noda di jaketmu?
Kamu harus bergegas keluar di tengah-tengah
jika mendapat panggilan.
Makan saja dengan nyaman selagi ada waktu.
Tidak.
Ada profesor yang bilang
dia akan melempar jjajangmyeon ke muka kami
jika ada noda di jaket kami
karena itu mungkin menyiksa pasien yang sedang berpuasa.
Orang gila macam apa yang bilang begitu?
Itu aku.
Makanlah.
Aku bahkan tidak membiarkanmu makan jjajangmyeon dengan santai.
Hatiku hancur.
Jangan seperti itu.
Kamu bisa menyakiti hati anak-anak.
Kamu jelas-jelas memihak Jae Hyung belakangan.
Jangan bertindak jika tidak tahu apa-apa.
Jika kamu mau menerimanya, tolak Eun Tae.
Kenapa kamu menyeretnya lagi?
Jadi, kamu mau merestui pernikahannya?
Tapi kamu bahkan menemui putrinya Yoo Ha.
Kamu pasti sudah merestuinya.
Hei...
Kamu sudah pulang.
Hentikan kakakmu sendiri atau semacamnya.
Ya?
Kakak pergi menemui Eun Soo?
Kakak pergi ke rumah sakit
dan berjalan-jalan sebentar.
Kakak menemukan TK di pengujung jalan.
Kakak mampir untuk memeriksa fasilitasnya
sebagai direktur keluarga ini.
Terima kasih
sudah memeriksanya sebagai direktur keluarga ini.
Benar juga.
Kakak yakin Bu Lee
yang memberi tahu Kakak soal Eun Soo?
Ya. Kenapa?
Katanya dia tidak pernah memberi tahu Kakak.
Tidak mungkin.
Dia bilang begitu sendiri?
Tidak, ayahnya Yoo Ha.
Dia pasti salah dengar kalau begitu.
Bu Lee terlalu jujur,
tapi dia memegang kata-katanya.
Benarkah?
Omong-omong, itu agak aneh.
Dia bukan tipe
yang akan membicarakan hal seperti itu.
Tampaknya dia mengatakannya secara impulsif.
Secara impulsif?
"Daftar Partisipan"
"Lee Mi Yeon"
"Lee Mi Yeon".
Dia pasti orang yang berbeda dengan nama yang sama.
Aku tiba.
Haruskah kamu
pindah ke rumahmu?
Kamu masih belum
mau kembali?
Tolong jangan salah sangka
dan mengira aku
mau putus denganmu.
Aku hanya mau tinggal di rumahku untuk saat ini.
Hanya itu alasanku.
Aku tidak akan salah sangka.
Kamu pasti melakukan ini untuk alasan lain
yang tidak kuketahui.
Serta tidak biasanya kamu
menyembunyikan alasan sebenarnya dariku.
Sejujurnya, aku lebih takut dengan itu.
Benarkah
hanya untuk sementara?
Ya.
Cukup.
Aku akan segera
baik-baik saja.
Aku akan kembali nanti.
Dia tidak memberi tahu semuanya kepadamu?
Lihat? Aneh.
Dia juga tidak bilang apa-apa kepadamu?
Tidak.
Sebenarnya,
kami semua tidak bilang apa-apa, tapi khawatir.
Kami tidak pernah membayangkan dia akan pindah.
Dia juga meninggalkan semua barang-barangnya.
Dia bahkan meninggalkan boneka favoritnya.
Artinya dia akan segera kembali.
Benarkah?
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memakainya sebagai referensi.
Kurasa pelanggan wanita
tidak datang ke toko kami karena norak.
Tujuan ayahku adalah membuat sepatu yang bagus,
tapi itu alasannya tidak banyak pelanggan datang.
Selain kualitas,
penampilan penting dalam penjualan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pasti belajar banyak soal bisnis toko.
Jangan ikut campur. Aku tahu kamu tidak andal.
Hyun Ha.
Paman Ma.
Aku sering melihatmu belakangan.
Kenapa kamu belum mengambil pekerjaan paruh waktu?
Tidak, ayahku sering meninggalkan toko belakangan,
jadi, aku mengawasinya mewakilinya selagi belajar.
Sungguh?
Halo.
Hei, kamu putranya Mi Yeon, bukan?
Lama tidak berjumpa.
Melihat kalian seperti ini
membuat kalian tampak seperti saudara sungguhan.
- Dia dan aku?
Benar.
Kamu pasti senang mendengar pujian.
Kamu pasti senang mendengar kamu mirip denganku.
Tulis itu di jurnalmu hari ini.
Kalian berandal tampak akrab berdebat di jalan.
Berbeda dari caramu mengabaikan Jae Hyung.
Dah.
Kurasa aku mengerti kenapa kamu mengabaikannya.
Aku pergi dahulu, dah.
Lantas pergilah.
Baik, aku akan pergi.
Aku dalam perjalanan ke studiomu
untuk mendengar rencanamu.
Kukira Ayah tidak punya minuman apa pun.
Ini anggur kesukaan Ayah, bukan?
Tempat ini bagus.
Ayah punya cukup uang untuk pengeluaran sehari-hari?
Kamu kemari karena khawatir?
Kenapa kemari?
Aku mau memeriksa keadaan Ayah.
Jika sudah selesai memeriksa, bisakah kamu pergi?
Ayah menunggu tamu.
Siapa itu sampai Ayah mengusirku seperti ini?
Ayah,
jangan bilang Ayah memulai bisnis lagi.
Ayah tidak bisa hidup seperti orang mati.
Maaf.
Aku tidak bilang begitu untuk mendengar ini dari Ayah.
Baiklah.
Benar juga. Pada saat Ayah keluar dari rumah,
Ibu kembali ke rumah.
Benar, ayah melihat wajahnya
saat keluar.
Dia tidak bilang apa-apa soal itu.
Ayah tidak merasa aneh?
Seperti apa?
Bukan apa-apa.
Dah.
Siapa yang dia temui sampai aku tidak bisa tinggal?
Apa dia memulai bisnis berisiko lagi?
- Halo.
- Kamu di mana?
Aku di elevator.
Lantai berapa? Tidak, keluar sekarang juga.
Katamu di lantai 15.
Aku baru tiba.
Moon Sik sedang di sini.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Kamu tidak bilang Moon Sik datang.
Dia datang tiba-tiba.
Jika dia tahu aku datang kemari hari ini...
Saat
itu menjadi masalah nanti,
aku akan meyakinkannya untuk memihakku.
Dia
akan memihak Bu Lee.
Aku bisa meyakinkannya.
Kamu kemari karena berubah pikiran juga.
Apa kamu
sungguh akan melakukannya?
Kamu tahu apa rasanya
dikejar-kejar utang.
Jika kamu sudah mengalaminya selama 20 tahun,
rasa ragumu langsung menghilang.
Serta tanpa bantuanmu,
Mi Yeon tidak akan mampu memiliki gedung itu.
Kamu harus dikompensasi atas kerjamu.
Apa ada cara?
Ya.
Aku memang memesankan setelan dan gaun orang tuaku.
Gaun pernikahan?
Kenapa aku harus mengompensasinya?
Dia menghilang mengenakan gaun itu?
Kembalikan atau ganti rugi.
Tunggu.
Maksudmu dia pergi masih mengenakan gaun itu?
Ayah.
Kenapa Ayah tidak bilang
Bi Lee pergi masih mengenakan gaun hari itu?
Apa maksudmu?
Dia pergi masih mengenakan gaunnya?
Toko baru saja meneleponku meminta ganti rugi untuk gaunnya.
Dia masih mengenakan gaun
walaupun hanya pergi ke toserba?
Tidak mungkin dia mau menarik perhatian seperti itu.
Ayah.
Ada apa sebenarnya?
Anda belum memberi tahu keluarga Anda?
Belum.
Anda harus mendapat pertolongan dari orang-orang di sekitar Anda
untuk mengobati penyakit ini.
Minta bantuan mereka sesegera mungkin.
Aku tidak mau mereka tahu.
Bu Lee.
Mari berharap
obat yang kamu resepkan ampuh.
Seperti yang kubilang, aku akan pulih.
Aku akan memberi tahu mereka
setelah aku sedikit pulih.
Kapan kamu datang?
Kamu seharusnya meneleponku dahulu.
Toko gaun menelepon
dan meminta kita
mengembalikan gaunnya.
Benar juga.
Aku akan mengurusnya.
Mi Yeon.
Di mana
gaunnya sekarang?
Kubilang aku akan mengurusnya.
Bukan itu pertanyaanku.
Kenapa kamu kemari mengenakan gaun itu hari itu?
Aku berganti
di dekat sini.
Sudah kubilang.
Aku tibat-tiba takut
memikirkan akan menikah.
Gaunnya menyesakkan dan tidak nyaman.
Aku tidak menyukainya.
Jadi, aku membeli pakaian di dekat sini dan membuangnya.
Mi Yeon.
Mari berhenti, Hyo Seob.
Kenapa? Menurutku aku berbohong?
Benar.
Kurasa kamu berbohong.
Aku tidak peduli jika kamu tidak percaya.
Itu kebenarannya.
Aku hanya mau mengisi ulang.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan itu?
Anda tidak bisa begitu di sini.
Anda mau mengisi ulang latte yang Anda pesan?
Kamu tidak tahu aku berkuasa di daerah sini?
Tidak ada toko
yang bisa terus berbisnis di sini
setelah membuatku kesal.
Kamu kira hanya kamu pelanggan di sini?
Aku juga berkuasa di kotaku.
Kamu kira siapa kamu?
Kenapa Ibu melawan pelanggan?
Kenapa Ibu selalu mencari masalah?
Bagaimana bisa dia meminta mengisi ulang
satu latte yang dia pesan?
Dialah
yang tertangkap basah berusaha mencuri gelas kita.
- Dasar wanita mengesalkan...
- Baik, tenanglah.
Baik. Tenang.
Ibu tidak bisa melakukan ini. Pekerjakan seseorang.
Keuntungan kita tidak cukup untuk mempekerjakan seseorang.
Jadi, kenapa kamu membeli tempat seperti ini
alih-alih kafe besar?
Sun Ha bilang dalam setahun...
Tidak, dalam setengah tahun, area ini akan berkembang.
Ibu, mari bertahan sebentar.
Kamu sungguh-sungguh?
Ibu tidak tahan lagi.
Setengah tahun? Setahun?
Aku di sini sekarang. Ibu beristirahat saja.
Beristirahat apa? Ibu harus memasak makan malam.
Kukuh sekali.
Dia hanya membuat lauk di akhir pekan
dan tidak melakukan hal lain.
Aku tidak perlu makan malam.
Bukan begitu ibu membesarkanmu.
Ini soal harga diri ibu.
Aku mungkin akan bekerja seharian
dan harus membuat sarapan?
Ibu, aku akan membuat lauk sebelum pergi bekerja.
Tidak bisa begitu.
Mari pekerjakan seseorang.
Ibu tidak bisa melakukan keduanya, bekerja di rumah dan kafe.
Aku tidak punya uang untuk mempekerjakan pembantu.
Lantas, suruh Sun Ha berhenti
dan bekerja di kafe.
Apa?
Untuk Pekan Mode 2018,
bahan yang dipakai lebih tipis karena udara panas,
tapi warna-warna hangat musim gugur
dan pola bunga menekankan feminitas.
Penampilan sporty memakai bahan praktis
serta meningkatkan kesan sporty dan modern.
Rompi amat ringan yang terjual stabil
dan parka panjang, barang-barang laris,
diperkirakan akan trendi musim dingin ini.
Diperkirakan penjualannya akan meningkat.
Terima kasih.
Aku pulang.
Hai, mari bicara sebentar.
Silakan.
Kamu harus berhenti dari perusahaan
dan bekerja di kafe.
Maaf, Bu.
Aku tidak bisa berhenti kerja demi kafe.
Ibu tidak bisa melakukan ini sendiri.
Ini bisnis keluarga.
Bahkan Kyung Soo membantu, tapi bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak mau membantu?
Aku terus bekerja lembur.
Tapi aku melakukan semua pekerjaan rumah di akhir pekan...
Jangan membahas itu. Ibu juga mengerjakannya.
Jika kamu tidak berhenti,
pekerjakan pembantu dengan gajimu.
Ibu tidak bisa bekerja seperti ini lagi.
Ibu berdemo.
Baik.
Akan kubahas dengan Kyung Soo.
Dia akan mempekerjakan seseorang
agar bisa terus bekerja.
Syukurlah.
Itu masih besar.
Astaga.
Aku akan mencium bau koyok.
Apa? Perwalian arbitrer?
Ya.
Anda masih sehat.
Tidak perlu perwalian arbitrer.
Manajer Tim Choi akan kecewa jika tahu.
Tolong urus, Direktur Yoon.
Baik.
Tunggu.
Lalu
bisakah kamu mencari CEO Yang?
Kurasa aku melihatnya di pembukaan pameran.
Bisakah kamu mencari tahu kabarnya?
Begini...
Aku tidak bisa menghubungi CEO Yang,
tapi aku bisa mengatur pertemuan dengan putrinya.
Anda mau menemuinya?
Ya.
Kalau begitu aku akan menemuinya.
Ini
terlalu berbahaya.
Kamu mau mendapatkan gedung tanpa risiko sebesar ini?
Tapi bagaimana jika jaksa
mengetahuinya sebelum kamu pergi?
Jika itu menakutimu,
kamu harus berhenti sekarang.
Lee Mi Yeon pasti menghubungi putriku.
Dia pasti mencari tahu keberadaanku.
Apa menurutmu
dia menyadari sesuatu?
Jika ya,
dia akan menelepon polisi.
Dia tidak akan mencarimu sendiri.
Itu bagus.
Suruh putrimu menemuinya.
Apa?
Setelah aku tahu kapan Mi Yeon akan keluar,
ini akan mudah.
Aku harus pergi ke rumah itu
untuk memeriksa ketentuan kontrak.
Memang membantu
kami pernah menikah.
Aku tahu
di mana mantanku
menyembunyikan dokumen penting.
Kumohon, Sun Ha.
Ini cara terbaik.
Tolong turuti aku.
Walaupun kamu memohonku,
ini tidak benar.
Mari beri tahu Ibu saja dan akhiri ini.
Kamu tidak muak mendengar soal pembantu?
Mari keluarkan dan tuntaskan.
Apa ini?
Ini surat pengunduran diri?
Ya.
Katanya Ibu tidak bisa melakukannya sendiri.
Harus ada yang membantu.
Bagus.
Apa gunanya punya pekerjaan?
Bisnis sendiri itu yang terbaik.
Ini kafemu sendiri.
Kamu harus mulai mengelola...
Ya.
Aku akan belajar dan melakukannya dengan baik.
Kenapa kamu? Belajar apa?
Kafe.
Apa?
"Surat Pengunduran Diri, Cha Kyung Soo"
Astaga.
Kenapa kamu berhenti?
Karena posisiku lebih rendah daripada Sun Ha
dan penghasilanku lebih kecil.
Jika salah satu dari kami harus berhenti,
lebih menguntungkan yang penghasilannya lebih rendah
yang rendah.
Tidak masuk akal.
Kenapa pria berhenti dari pekerjaannya?
Ibu menyuruhku berhenti dan mengelola kafe.
Maksud ibu kafe mewah besar.
Bagaimana denganmu? Kamu akan terus bekerja?
Ibu. Aku baru dipromosikan.
Dia benar.
Dia bisa menjadi direktur.
Kamu yang seharusnya menjadi direktur.
Kenapa kamu membiarkannya menjadi direktur?
Kamu tidak punya harga diri?
Jika istriku sukses, aku juga untung.
Serta Ibu lebih senang
melihatku daripada melihat Sun Ha.
Astaga.
Pria mana yang berhenti bekerja alih-alih istrinya?
Ibu belum pernah mendengar itu.
- Memangnya kenapa?
- Apa maksudmu?
Ibu bisa melakukannya sendiri.
Kamu harus mati di perusahaan.
Jika berhenti sekarang,
kamu tidak akan bisa tenang.
Kamu tahu itu?
Aku tahu dia akan bilang begitu.
Dia amat menyayangimu.
Tidak peduli betapa kesulitannya dia,
dia tidak mau merugikanmu.
Maaf.
Aku hanya iri.
Dia mengingatkanku akan ibuku.
Ibuku
persis sepertinya.
Kamu mendapatkan ibu baru.
Dia tampaknya amat peduli denganmu.
Ya, kamu benar.
Dia baik.
Kenapa dia membagi kuenya?
Untuknya sendiri saja sudah tidak cukup.
- Paman.
- Halo, Eun Soo.
Kamu giat belajar hari ini?
Tidak, kamu bersenang-senang hari ini?
Ya, aku bersenang-senang.
Halo, Paman.
Aku Yoon Chan.
Baik, paman tidak bertanya.
Dia pacarku.
Maksudmu, dia teman priamu?
Apa itu teman pria?
Teman sepertimu.
Teman yang memberikan Ah Reum
kue yang Eun Soo berikan kepadamu.
Nenek Jung memberi tahu Paman?
Eun Soo.
Kamu masih kesal soal itu?
Aku kecewa.
Dia kecewa?
Masih kecil saja temperamennya sudah buruk.
Paman rasa
dia harus bergaul dengan teman lain...
Bagaimana bisa Paman
bilang begitu di depannya?
Aku kecewa.
Chan, maaf.
Eun Soo.
Kamu lebih menyukai Chan daripada paman?
Maaf aku terlambat.
Tidak, aku tahu kamu pasti sibuk.
Bukankah kini lebih baik
karena tidak ada sif malam 100 hari?
Ya.
Semua orang berterima kasih kepada dokter Jung karena itu.
Begitulah Eun Tae.
Dia adikku,
tapi orang yang amat spesial.
Kamu suka lukisan?
Atau apa Eun Tae pernah bilang
bahwa aku suka pergi ke galeri?
Itukah alasan Anda mau menemuiku di sini?
Sebenarnya,
aku bukan penggemar galeri.
Lantas, mari bertemu di tempat lain mulai sekarang.
Jangan berusaha melakukan sesuatu yang kusukai.
Tidak.
Aku mau.
Eun Tae pernah bilang sesuatu.
Dia tidak suka gambar,
tapi dia suka ekspresi Anda,
karenanya dia mengikuti Anda.
Dia bisa menahan menguap beberapa kali
agar Anda bisa bahagia.
Dia cukup menyukai Anda
untuk menghadapi apa pun.
Bagiku, dia orang seperti itu.
Senyumnya membuat suasana hatiku baik.
Dia membuatku bahagia.
Bukankah itu
perasaan Anda terhadapnya, Bu?
Ya.
Kita sama-sama merasa seperti itu kepadanya.
Jangan memanggilku bu.
Bicaralah dengan kasual.
Aku harus memanggil apa?
Kakak misalnya.
Itu terdengar lebih enak.
Baiklah.
Kak.
Astaga.
Eun Soo lebih menyukai Chan
daripadaku.
Tentu saja. Dia pacarnya.
Aku...
Aku pria baik.
Kamu cemburu?
Ya.
Kamu membuatku merasa lebih buruk.
Kenapa kamu merahasiakan itu? Kamu dari mana?
Aku pergi ke galeri dengan kakakmu.
- Dengan kakakku?
- Ya.
Dia bilang aku bisa
memanggilnya kakak.
Kukira aku sudah menyelesaikan masalahnya.
Dia menyuruhmu memanggilnya kakak?
Artinya dia menyukaimu.
Bagaimana kamu meyakinkannya?
Aku cukup berbakat.
Ini ruang bersama.
Baik, mari rayakan secara privat.
Aku akan mengunjungi keluargamu sore ini.
Nanti.
Keluarga kami sedang menghadapi masalah sekarang.
Ada apa?
Ayah dan Bi Mi Yeon bertengkar.
Belum lama ini dia pergi ke rumahnya
dengan mengenakan gaun pengantin.
Ini Jung Eun Tae dari Rumah Sakit Jahan.
Aku mau daftar partisipan
untuk proyek itu.
Itu cukup.
Pesan apa itu?
Bukan apa-apa.
Baiklah.
- Halo.
- Ini ayahnya Da Yeon.
Bisakah kita bertemu?
Baik, Pak. Aku akan mampir.
- Siapa itu? Manajer Yoo?
- Apa?
Ya.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Aku juga ada urusan dan harus pergi.
- Baik, sampai jumpa besok.
- Baik. Besok.
Lihat?
Inilah alasanku benci orang yang tidak berkelas.
Tidak ada sopan santun sama sekali.
Park Jae Hyung.
Apa kabar, Pak?
Tidak begitu baik.
Ikuti aku.
Mari selesaikan ini hari ini.
Selesaikan?
Anda mau menyelesaikan masalah lagi?
Ya, ada yang mau menemuimu, jadi, ikutlah.
Akan ada yang bergabung?
Ikutlah.
Duduk.
Ini urusanmu?
Sudah kubilang jangan datang jika ayahku menelepon.
Ayah, mari bicara tanpa Jae Hyung.
Ayah mau bilang apa hari ini?
Lupakan saja.
Ayah tidak akan bicara dengannya.
Semua perbincangan ini denganmu.
Anda akan bilang apa kepadanya?
Tidak apa-apa, Jae Hyung.
Tidak masalah. Aku sudah terbiasa dengan ceramahnya.
Benarkah?
Kamu tidak akan putus dengannya?
Pamanmu akan menikahi kakaknya
dan kamu akan tetap bersamanya?
Paman bisa menikah
dan kami bisa tetap berkencan.
- Bisa begitu.
- Lupakan.
Mari tetapkan sekarang.
Jika mau tetap bersamanya,
serahkan kunci mobil, kartu kredit, dan rekeningmu.
Kenapa menghabiskan uang jika tidak bisa menuruti ayah?
Jika kamu tidak mau mendengarkan,
serahkan semua yang ayah bayar.
Sekarang lihat.
Ini terjadi karena kamu mau mengencaninya.
Da Yeon.
Jae Hyung, aku sudah lama tidak menyetir.
Aku lebih suka naik bus dan kereta bawah tanah.
Keadaannya
akan agak menyulitkan tanpa kartu kredit,
tapi lebih baik kehilangan itu daripada putus denganmu.
Ayah.
Ayah baru saja menghinaku, bukan Jae Hyung.
Ayah menyepelekanku sebagaimana
sampai melakukan ini?
Apa yang ayah lakukan?
Ayah membayar makanan dan pakaianmu.
Sejak dia bertemu denganmu,
putriku yang penurut tiba-tiba berubah.
Da Yeon yang lama menghilang.
Kamu tidak merasa bersalah?
Tidak.
Aku tidak merasa bersalah atau menyesal sama sekali.
Apa?
Anda mengancam putri Anda dengan uang.
Maaf,
tapi aku kecewa dengan Anda.
Anda hanya membuatku mau menolong Da Yeon
menjadi mandiri secara finansial.
Gajiku akan menutupi kebutuhan hidup kami.
Sampai Da Yeon menemukan pekerjaan, aku akan menyokongnya,
jadi,
jangan berniat mencampuri hubungan kami.
Beraninya kamu...
Aku merasa kasihan kepada Da Yeon.
Aku akan menebusnya dengan makin menyukainya
dan menyayanginya.
Cinta mereka akan bertahan seumur hidup.
Apa aku
menuangkan bensin ke api?
Benarkah?
Kamu sungguh
tidak akan menyesali ini?
Aku menyesalinya sekarang.
Apa?
Aku seharusnya melakukan ini lebih awal.
Jika aku lebih baik
dan lebih mandiri,
ayahku tidak akan berusaha
mengendalikan hidupku sebegitunya.
Jae Hyung.
Aku merasa bersalah dan menyesal soal ini.
Aku kesal dan malu juga.
Kenapa aku begitu bodoh dan membiarkan ayahku menghinamu.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak.
Aku mau diakui
dan mandiri.
Akan kupastikan orang tuaku menyukaimu.
Tidak. Aku akan menjadi orang yang lebih baik
agar seluruh dunia menyukaimu.
Bu.
Di mana dia?
Aku akan menggantung pakaian Anda.
Ada apa ini?
Astaga.
Lemarinya biasanya rapi,
tapi kini berantakan.
Pasti ada yang tidak beres.
Sebentar.
Apa ini?
Il Soon.
Kamu sudah mengambil bajuku hari ini?
Ya, kugantung di lemari.
Sungguh? Kapan?
Selagi Anda mandi.
Anda tidak mendengarku?
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Bu.
Apa?
Bukan apa-apa. Aku mau berbelanja bahan makanan.
Baik.
Aku juga harus pergi.
Sampai jumpa.
Hai.
Kamu tidak punya waktu untuk pulang?
Maaf, Ayah, sudah kubilang aku ada rapat.
Ayah lupa.
Benar, ayah ingat kamu memberi tahu ayah.
Lantas, ayah akan mengambilnya.
KTP ayah tertinggal.
Apa di kamarmu?
Pergilah sekarang selagi apartemen kosong.
Kosong?
Ibu ada kegiatan dan pembantu berbelanja.
Satu hal lagi.
Ibu sedang tidak enak badan.
Jangan bilang ayah mampir.
Baik, tidak akan.
Lagi pula, ayah tidak mau menemui ibumu.
Ini pas.
Dah.
Jika dia merahasiakan kunjunganku,
aku akan amat bersyukur.
Maaf.
Aku masuk karena mendengar sesuatu.
Moon Sik bilang
kamu tidak ada di rumah.
KTP-ku tertinggal. Aku akan pergi setelah menemukannya.
Mi Yeon.
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Kamu sakit?
Haruskah kupanggilkan Moon Sik?
Atau mau kuteleponkan dokter?
Mi Yeon.
Siapa kamu,
Pak?
Kamu
tidak mengenaliku?
Tidak.
Sungguh?
Ayahku.
Di mana dia?
Mi Yeon.
Kamu
berapa tahun?
Aku
24 tahun.
Benarkah?
Kamu
24 tahun?
Mi Yeon.
Kurasa
keberuntungan yang kamu ambil dariku
sudah kembali.
Pak Yang.
Bilang kepada putrimu
dia tidak perlu menemui Mi Yeon.
Kurasa
kita harus mengubah rencana kita.
Akan kutelepon lagi nanti.
Siapa lagi yang tahu kondisinya?
Park Hyo Seob?
Atau Moon Sik?
"Lima panggilan tidak terjawab"
Sudah sejam?
Aku melamun lagi.
Kuharap
Il Soon tidak masuk selagi aku melamun.
Hei.
Anda sungguh di sini.
Dari mana kamu tahu
aku akan berada di kamarku?
Nona Yoon memintaku memberi tahu Anda
bahwa rapat hari ini dibatalkan.
Orang yang mau Anda temui tidak datang.
Dia khawatir karena tidak bisa menghubungi Anda.
Anda sebaiknya meneleponnya kembali.
Baik, akan kulakukan.
Ayah.
Hei. Astaga.
Kamu tampak berbeda saat sedang bekerja.
Aku ada janji lain.
Ayah seharusnya menelepon dahulu.
Ayah hanya mampir untuk menemuimu sebentar.
Kamu mengeluh seumur hidupmu.
Kamu seperti ayah saat ayah seumuranmu.
Mau makan malam bersama?
Mungkin
kita bisa makan bersama ibumu?
Dia agak sibuk dengan persiapan pernikahan.
Benar.
Ibumu
sehat, bukan?
Tentu.
Dia menjaga kesehatannya dengan baik.
Benar.
Dia sensitif soal kesehatannya.
Haruskah aku ke studio Ayah malam ini?
Jangan.
Ayah rasa ayah akan amat sibuk mulai sekarang.
Apa rencana ayah kali ini?
Jangan bilang begitu.
Kamu baru hanya melihat sisi buruk ayah,
tapi ayah pebisnis terkenal di masa lalu.
Memangnya kenapa? Semua bisnis yang Ayah bangun gagal.
Ya.
Tapi ayah rasa peruntungan itu
kini akan berubah memihak ayah.
Sejak ayah bercerai,
peruntungan ayah memihak orang lain.
Aku harus pergi, Yah. Akan kutelepon nanti.
Dah.
Gedung Mi Yeon tampak bagus.
Mi Yeon yang berusia 24 tahun
tidak akan tahu
dia sekaya apa.
Itu dia.
"Park Hyo Seob"
Semuanya baik-baik saja?
Bukankah kamu
bermimpi buruk lagi?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu kira aku anak-anak?
Aku tidur dan makan dengan baik.
Kubilang aku mau menghabiskan waktu sendiri
dan kamu amat menggangguku.
Baiklah.
Tanpamu,
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Sebenarnya,
aku meneleponmu
karena mau menenangkanmu,
tapi aku takut
aku sendirian
di kamar ini.
Mi Yeon.
Kapan kamu kembali?
Aku akan segera kembali.
Aku tidak akan membuatmu menunggu lama.
Sebentar lagi.
Tunggulah sebentar lagi.
Halo, Profesor.
Bisakah kita bicara empat mata jika Anda punya waktu?
Bu Lee.
Maaf sudah menerobos masuk tanpa pemberitahuan.
Kapan aku bisa melihat efek obatnya?
Anda harus menunggu sedikit lebih lama lagi.
Tapi aku tidak mau menghamburkan sehari pun.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Lakukan pemeriksaan menyeluruh untuk mengetahui kondisiku.
Atau kamu harus meresepkan obat lain
jika harus mencari pilihan lain.
- Anda kedatangan tamu.
- Suruh dia menunggu.
Jika ampuh,
gejala Anda akan berkurang.
Sampai saat itu, Anda butuh lebih banyak waktu.
Kurasa aku terlalu terburu-buru.
Maaf.
Dia sedang menemui pasien, jadi, Anda harus menunggu sebentar.
Kenapa kamu ke rumah sakit ini?
Pengunjung Profesor Han
pasti kamu.
Dah.
Jadi, Anda memang
Lee Mi Yeon yang ada di daftar.
Bolehkah aku
bicara dengan Anda sebentar?
Kamu membuat hak itu untuknya, bukan?
Benar.
Dia kira itu aneh
dan mengambilnya tanpa memberi tahu Mi Yeon.
Apa yang terjadi dengan hak ini
dan kenapa dia menyembunyikannya di klosetnya?
Bagaimanapun, cari tahu ada apa dengannya.
- Ayo pergi.
- Ya...
Aku membawakannya karena kamu bertanya apa dia baik-baik saja,
tapi aku harus mengembalikannya.
Jangan khawatir.
Akan kukembalikan ini kepadanya nanti.
- Baik.
Ayo pergi.
Ayah, apa yang terjadi?
Aku sudah dengar dari Hyun Ha.
Ayah tidak bilang kepadaku Bu Lee pergi mengenakan
gaun pengantin.
Sun Ha, tidak peduli bagaimana ayah memikirkannya,
ada yang terjadi
dengan Mi Yeon.
Apa?
Haknya.
Dia mengenakan hak yang ayah buat hari itu.
Serta dia berjalan di jalan berbatu
dan berlumpur
dengan sepatu berhak itu.
Sungguh?
Dia menjaga sepatu itu
agar dia bisa mengenakannya di pernikahan.
Tapi dia melalui jalan yang rusak
dengan sepatu itu.
Kenapa dia melakukannya?
Ayah tidak paham
betapa pun ayah memikirkannya.
Dia
tidak bilang apa-apa kepada Ayah?
Dia tampaknya
tidak mau memberi tahu ayah.
Ayah tidak tahu
harus menunggu sampai dia memberi tahu ayah atau tidak.
Ayah amat khawatir
hanya diam dan menunggu.
Tapi ayah tidak bisa bertanya kepadanya
apa yang dia rencanakan
dan kenapa dia seperti ini.
Aku tidak tahu kalian saling mengenal.
Anda pasti terburu-buru.
Anda bahkan tidak bisa menunggu obatnya bekerja
sampai mendaftar untuk menjadi partisipan.
Apa ayahnya Yoo Ha tahu?
Tidak.
Kapan Anda akan memberitahunya?
Seperti yang Anda tahu, Anda membutuhkan bantuan
dari keluarga terkait penyakit ini.
Kamu kira aku tidak tahu?
Aku mengurus ayahku selama 10 tahun.
Aku
tinggal bersama ayahku
sampai akhir.
Aku menyaksikan
bagaimana penyakit ini mengubah ayahku
dan menjatuhkannya.
Aku tidak akan pernah
mau menunjukkan itu kepada siapa pun.
Aku mau menjadi wanita
bagi Park Hyo Seob
sampai akhir.
Tapi bukan itu yang dia atau keluarganya inginkan.
Aku menginginkannya.
Jika Anda kewalahan, biar aku yang memberi tahu mereka.
Dokter Jung Eun Tae.
Apa kamu akan melanggar tugasmu
menjaga rahasia pasien?
Aku tidak mau itu sebagai seorang pasien.
Kamu mengabaikan pendapatku?
Aku menghormati
pendapat Anda.
Berikan aku waktu lebih.
Kamu tahu obatnya
amat efektif untuk kondisiku.
Saat sudah membaik
akibat perawatannya,
barulah
aku akan memberi tahu mereka.
Mi Yeon.
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Aku sudah memikirkan
apa yang harus kulakukan untukmu.
Hyo Seob.
Kubilang kamu tidak harus melakukan apa pun.
Ini bukan apa-apa. Berhentilah bereaksi berlebihan.
Aku akan kembali saat siap.
Berikan aku beberapa hari.
Aku akan menunggu dahulu.
Tapi sekarang,
aku tidak akan menunggu.
Aku akan mengunjungimu saat merindukanmu.
Aku akan melihat wajahmu saat aku mau.
Aku akan menanyaimu lagi saat aku penasaran.
Serta
jika aku harus menunggu sampai kita menikah,
mari menunggu bersama.
Apa?
Halo.
Maaf.
- Moon Sik. Maaf.
- Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Hai.
Aku tidak bisa tidur sendiri di kamar tanpamu.
Katamu kamu akan menikahiku,
tapi kamu mau waktu sendiri?
Lantas, sampai kita menikah,
aku akan tinggal di sini.
Tidak. Bahkan setelah menikah,
kita bisa tinggal di sini.
Terserah. Itu tidak penting.
Di mana pun tidak penting.
Selama kita bersama.
Park Hyo Seob.
Aku tidak peduli apa rahasiamu.
Aku akan melindungimu.
Apa pun itu,
mari tinggal bersama sampai akhir.
Mari
tinggal bersama di sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF