"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 46"
Park Hyo Seob.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Itu tidak benar.
Kamu juga menginap di rumahku.
Kenapa kamu mengusirku?
Aku...
Sudah kubilang aku akan segera kembali.
Aku tahu.
Aku akan tinggal di sini sampai saat itu.
Ranjang ini cukup besar untuk kita berdua.
Moon Sik tinggal di rumah ini.
Di rumahku juga ada anak-anak.
Mereka tinggal di lantai yang berbeda.
Rumah ini lebih besar.
Alasanmu payah. Tidak biasanya kamu begitu.
Keluar. Kubilang keluar.
Kamu baru saja mengusirku?
Kamu mengunci pintu?
Hei, Lee Mi Yeon.
Moon Sik. Kamu di sana.
Maaf merepotkanmu pukul sebegini.
Apa yang terjadi?
Apa keadaannya baik-baik saja dengan Ibu?
Tentu saja tidak.
Ini bukan apa-apa. Sungguh.
Ibumu dan aku memutuskan
tinggal terpisah,
tapi aku kemari karena tidak bisa menunggu.
Moon Sik. Ini bukan apa-apa.
Bisakah kamu membawakanku selimut?
Apa?
Selamat malam, Mi Yeon.
Park Hyo Seob.
Kamu kira aku kemari untuk tidur di kamar tamu?
Jika tidak bisa tidur di kamarmu,
aku akan tidur di depan pintumu.
Ini tidak akan membuatmu masuk ke kamarku.
Biarkan saja dia masuk, Bu.
Aku tidak mau melihat kalian bertengkar.
Mi Yeon, tidak perlu memedulikanku. Masuk dan tidurlah.
Ayah pergi ke rumah Bi Mi Yeon?
Ada apa?
Kukira Bibi itu aneh, tapi Ayah juga aneh.
Dia tidak bisa menunggu dan mengejar Bi Mi Yeon?
Dia merasa harus berada di sisinya
karena Bi Mi Yeon sedang kesulitan.
- Kenapa?
- Ada masalah apa?
Ayah bilang hal lain?
Tidak.
Tapi Ayah sudah memikirkannya matang-matang.
Dia akan memberi tahu kita saat masalahnya mereda.
Jadi, kalian harus diam.
- Memangnya kami kenapa?
Tenanglah.
Ini hanya satu ciuman. Jangan gugup.
Aku melihatnya setiap hari. Tidak apa-apa.
Tidak.
Aku tidak bisa melihat wajah Jae Hyung.
Kamu seharusnya meneleponku jika tiba di sini lebih cepat.
Aku pasti akan berlari kemari.
Tidak apa-apa.
- Ayo masuk.
- Ya.
Da Yeon. Ini.
Ya.
Ini.
Kamu sudah mengaturnya berdasarkan tanggal?
Ya.
Aku memisahkan perusahaan
yang membutuhkan portofolio.
Lantas, mari periksa perusahaan yang sesuai dengan situasimu.
Perusahaan ini lebih berfokus pada wawancara.
Ini mungkin lebih pas untukmu.
Kamu tidak punya waktu untuk menyiapkan tes tertulis.
Dia luar biasa.
Apa dia memang seseksi ini?
Ada apa?
Kamu tidak suka perusahaan ini?
- Bagaimana dengan perusahaan...
- Tidak.
Aku akan mencuci tangan di toilet.
Baik.
Itu menegangkan sekali.
Apakah panas? Mau kulepaskan?
Tidak, aku sebenarnya kedinginan.
Bagaimana kamu tahu aku kedinginan?
Omong-omong, kamu sudah berbaikan dengan ayahmu?
Belum. Aku tidak berencana melakukannya.
Kamu yakin?
Aku yang selalu mengalah.
Jadi, dia berpikir aku akan begitu lagi.
Sudah kubilang.
Aku sudah memutuskan untuk bersikukuh.
Tapi aku tidak mau kamu sedih karenaku.
Ini bukan karenamu.
Seperti yang kubilang, aku tidak mau menyerah
kepada Ayah kali ini.
Astaga.
Aku bekerja membanting tulang
untuk membeli abalone rendam ini.
Tapi putriku yang yang melihat hatiku
kini memakan semuanya.
Chan Koo.
Kamu tidak boleh memarahinya saat dia sedang makan.
Jika kamu tidak tahu, jangan ikut campur.
Apa kamu bahkan tahu perbuatannya kepadaku?
Kamu tidak pantas makan.
Dia tergila-gila dengan seorang pria
sampai berbalik melawanku.
Aku tidak mau memberinya makan sebulir nasi pun.
Kak, cukup.
Aku permisi.
Maaf, Bu dan Paman Eun Tae.
Serta mulai sekarang,
aku akan membayar uang tinggalku per bulan.
Kamu tidak punya uang.
Kamu tidak bisa melakukan apa-apa tanpa kartu dan uang ayah.
Kamu mau membayarnya dengan uang Jae Hyung?
Ayah tidak mau uangnya.
Kamu mengambil kartu dan buku rekeningnya?
Ada apa sebenarnya?
Dia seperti itu karena aku bicara dengan Jae Hyung.
Dia amat berubah sejak mengencaninya.
Kakak bilang apa kepada Jae Hyung?
Kakak bilang apa
sampai gadis baik seperti Da Yeon berubah pikiran seperti itu?
Kamu seharusnya tidak begini kepadaku.
Aku melakukan ini karena aku kakak iparmu.
Apa maksudmu?
Kakak iparnya?
Ibu, Paman Eun Tae, aku pergi.
Da Yeon, tunggu.
Da Yeon.
Kamu tidak punya uang. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa ayahmu mengambil kunci mobilmu juga?
Astaga.
Kenapa dia kejam sekali kepadamu?
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Aku punya kartu transportasi.
Biar ibu ambil dompet ibu. Sebentar.
Kamu bisa memakai kartu kredit ibu.
Tidak, aku tidak mau.
Da Yeon.
Itu uang Ayah juga.
Aku menabung uang dari pekerjaan paruh waktu.
Waktu itu aku tidak butuh uang,
jadi, aku bahkan tidak peduli,
tapi kini itu jumlahnya besar bagiku.
Aku tidak punya masalah.
Aku bisa membayar uang sewa dan biaya transportasi
dengan itu sampai aku mendapat pekerjaan.
Kamu benar-benar
tidak akan berbaikan dengan ayahmu?
Ya, jika aku bergantung kepada Ayah lagi,
aku tidak akan bisa hidup mandiri selamanya.
Aku pergi, Bu.
Astaga.
Aku sebenarnya melakukan ini untuk siapa?
Aku melakukan semua ini untuk pernikahanmu.
Tapi bukan berarti Kakak bisa mempermalukan Jae Hyung.
Memangnya kenapa?
Kamu tidak mau menikah?
Kita akan menemuinya di pernikahanmu sebagai besan.
Kita harus menuntaskan masalah sebelum itu terjadi.
Memangnya apa salahnya? Mereka baru mulai berkencan.
Kita tidak tahu keadaannya akan bagaimana.
Kenapa Kakak sudah mempersulit mereka?
Astaga.
Jadi, kamu mau kakakmu mengetahui ini?
Dia baru mulai menyukai Yoo Ha.
Kalian masih bertengkar soal apa?
Kalian menyembunyikan sesuatu dariku?
Tanyakan adikmu.
Eun Tae.
Akan kuberi tahu nanti.
Apa yang mereka lakukan?
Maaf aku terlambat. Ayah di mana?
Dia di toko?
Ya, mari menenangkan diri dahulu.
Kurasa kamu sibuk belakangan.
Benar. Aku ada rapat, jadi, harus bergegas.
Ini.
Ini biaya sewa bulanan kafe
dan bunganya.
Aku bisa menghitung bunga
berdasarkan bunga bank.
Aku senang kamu perhitungan.
Kamu tahu itu?
Aku menjual rugi kafenya.
Ya, tentu saja.
Terima kasih sudah menjualnya dengan harga yang bagus.
Aku merasa tidak enak menerima uang Kyung Soo.
Kamu masih tidak mau
menerimanya sebagai hadiahku untukmu?
Tidak, ini terlalu besar.
Serta aku takut hadiah bisa membuat
ibu mertuaku meminta lebih.
Tapi bukankah merepotkan bagimu?
Jika kamu sekadar menerimanya,
keluargamu akan lebih nyaman.
Tidak ada yang namanya makan siang gratis.
Itu yang kupelajari dalam hidup.
Aku bersedia melakukan semua yang dia inginkan,
tapi dia harus mengikuti prinsipku soal ini
agar aku bisa terus tinggal dengannya.
Ibu mertuamu tidak mudah dihadapi.
Kamu mau tinggal dengannya dan menuruti tuntutannya?
Aku amat menyukai Kyung Soo.
Aku tidak mau bercerai dengannya, jadi, aku harus mencoba.
Jika dipikir-pikir,
ibu mertuaku dan aku
butuh waktu untuk saling menyesuaikan.
Aku sebenarnya menyesali kami terlalu terburu-buru.
Sun Ha, kamu amat spesial.
Aku spesial? Aku tahu aku andal bekerja.
Bi Lee.
Tolong jaga ayahku dengan baik.
Dia tidak mau sendirian,
jadi, datang jauh-jauh kemari untuk menemui Anda.
Serta Ayah amat mengkhawatirkan Anda.
Aku tahu.
Benar juga, kamu sebaiknya pergi sekarang.
Aku harus keluar juga.
Baik.
Gejalanya tidak memburuk.
Jika Anda tidak kesulitan
bergerak atau beraktivitas,
resepnya tidak harus diubah.
Terima kasih.
Serta berusahalah menenangkan pikiranmu.
Karena berkecukupan,
kamu punya banyak pilihan perawatan.
Benar.
Aku bersyukur soal itu.
Tapi karena ini terjadi,
aku khawatir
bagaimana aku harus melindungi
propertiku dan segalanya.
"Bedah Saraf"
"Ayahnya Moon Sik"
Ada apa?
Kita tidak harus membicarakan apa pun.
Aku menelepon soal Moon Sik dan Pak Park.
Ada apa dengan Moon Sik dan Hyo Seob?
Mari bertemu dan membahasnya.
Katakan saja lewat telepon.
Aku akan mengirimimu tanggal dan lokasinya.
"Bedah Saraf"
Profesor Han Tae Joon?
Dia dokter ayahnya Mi Yeon.
Dia pergi ke dokter hanya untuk pemeriksaan reguler.
Tampaknya dia memang sakit.
Mari ubah rencana kita.
Kita tidak perlu mengambil tindakan berisiko
dengan melibatkan rentenir
untuk mendapatkan saham Mi Yeon.
Keadaannya sudah menjadi jauh lebih sederhana.
Apa yang akan kamu lakukan?
Informasi akurat adalah
senjata paling kuat.
Kita harus mencari tahu
siapa yang tahu soal kondisi Mi Yeon
yang terbaik.
Mi Yeon, kamu tidak mau makan?
Setidaknya makanlah sup ini.
Kamu tidak mau pergi ke toko?
Bagaimana bisa aku bekerja jika kamu seperti ini?
Kamu menderita depresi atau semacamnya?
Aku muak kamu cerewet. Tinggalkan saja aku sendiri.
Baik.
Benar juga. Soal sepatu pernikahanmu.
Aku akan memperbaikinya.
Apa yang perlu diperbaiki?
Ornamennya harus diganti.
Jika ada yang tergores...
Lihat.
Tidak perlu diperbaiki.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Aku hanya penasaran obat macam apa...
Maksudku, suplemen macam apa
yang kamu minum tepat waktu.
Dia memperbaiki
sepatu pernikahan itu di toko sepatu lain.
Apa yang mau dia sembunyikan dariku?
Kenapa
dia seperti ini?
Mi Yeon, aku kembali ke apartemenmu sekarang.
Mari makan siang bersama.
Jangan sekarang.
Aku sedang keluar mau menemui seseorang.
Benarkah?
Baik, pergilah kalau begitu.
Hati-hati. Dah.
Aku seharusnya meneleponnya sebelum kemari.
Mau bagaimana lagi?
Kenapa dia naik taksi?
Katakan kepadaku
apa yang mau kamu sampaikan soal Moon Sik dan Hyo Seob?
Kamu tidak tampak sehat.
Kamu sakit?
Tidak.
Bahas urusanmu saja.
Moon Sik
khawatir kamu pindah dari rumah Pak Park.
Apa kalian bertengkar karenaku?
Apa dia kesal
karena kamu membayar utangku?
Tidak mungkin.
Kamu memanggilku kemari untuk membahas hal seperti itu?
Kopi hitam...
Maksudku, aku mau teh hijau.
Baik, Bu.
Kenapa tidak minum kopi?
- Aku mau pesan yang sama.
- Baik, Pak.
Jangan bertele-tele
dan langsung ke intinya saja.
Kamu tampaknya
menyembunyikan banyak hal dariku.
Saat ayahmu meninggal,
kamu amat menderita, bukan?
Moon Sik tampaknya sudah memberi tahu Pak Park
soal kakeknya
dan penderitaanmu terkait insiden itu.
Dia cukup bergantung kepada pria itu sampai membahasnya,
jadi, aku penasaran dengannya.
Maksudmu,
Hyo Seob tahu soal ayahku?
Ya.
Baik.
Aku pergi dahulu.
Apa?
Ada apa?
Di mana tasku?
Tasmu?
Kamu tidak membawanya saat masuk kemari.
Apakah ini tas Anda, Bu?
Aku menemukannya di pintu depan.
Apakah itu tasmu?
Ya. aku...
Kurasa
aku tidak sengaja menjatuhkannya.
Aku mengambil pil ini dari botol obatnya.
Akan segera kukirimkan foto botol itu.
Terima kasih.
Dia meragukan tingkahnya sendiri.
Dia tidak bisa memercayai ingatannya sendiri.
Semuanya baik-baik saja
selama beberapa hari terakhir.
Aku tidak pusing.
Aku bahkan ingat angka dari koran.
Jadi, kenapa...
Mi Yeon.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mengenaliku?
Apa maksudmu?
Aku bertanya.
Mi Yeon.
Siapa kamu?
Kamu mengikutinya beberapa waktu lalu.
Aku ayahnya Moon Sik.
Kamu Pak Park Hyo Seob, bukan?
Benar.
Aku memeriksa apa dia baik-baik saja.
Pasti kamu salah paham.
Karena kamu sudah di sini untuk mengurusnya,
akan kuserahkan kepadamu.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mengikutiku?
Bagaimana kamu tahu pergi ke sana?
Bukan seperti itu.
Kamu naik taksi,
jadi, aku khawatir dan merasa itu aneh
karena kamu tidak naik mobil sendiri.
Artinya kamu mengikutiku.
Bukan begitu, Mi Yeon.
Kamu mau mencari tahu apa?
Apa yang mau kamu ketahui?
Kenapa? Kamu kira aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Bagaimana jika ya?
Tidak bisakah kamu memercayaiku dan menunggu?
Mi Yeon.
Mi Yeon...
Dia dahulu amat percaya diri,
jadi, bagaimana bisa dia sekarang...
Moon Sik dan Pak Park
sama-sama tidak tahu soal penyakitnya.
Mi Yeon merahasiakannya dari semua orang.
Benarkah itu?
Kamu tahu dia bagaimana. Saat keadaan berat baginya,
dia menjauh dari orang-orang terdekatnya
agar tidak tampak lemah.
Dia sendirian.
Rencana kita akan berjalan lancar.
Tidak ada yang lebih mudah dihadapi
daripada seseorang yang sendiri dengan mental yang lemah.
Ayahmu pergi ke rumah Bi Lee?
Benar, itu alasannya kondisi rumah kacau.
Mungkin ada masalah di antara mereka berdua,
tapi sulit mengetahui apa kami harus
menganggapnya serius
atau menertawakannya.
Mari tertawakan.
Apa?
Dia tinggal dengan seseorang yang dia sukai.
Aku iri.
Aku amat iri.
Kapan aku bisa hidup seperti itu?
Kita bisa mulai besok. Mari tinggal bersama saja.
- Kenapa? Kamu takut?
- Tidak, aku amat bersemangat.
Omong-omong, kita sungguh bisa melakukan itu
sebelum pernikahan ayahmu?
Astaga, kamu tidak paham leluconku.
Tentu saja ayahku harus menikah dahulu.
Sudah kuduga.
Karena pernikahan kita ditunda,
aku mau makan malam dengan keluargamu hari ini.
- Apa?
- Aku akan mentraktir
keluargamu daging sapi.
Moon Sik, masuklah.
Kamu mau apa lagi ke rumahku?
Sudah kubilang jangan datang. Suasana hati ibuku jelek.
Karena itulah aku datang. Aku juga tidak sendirian.
Kalian kemari untuk mengunjungi rumahku?
- Bisa yang becus, tidak?
- Eun Soo.
Yang benar.
Ada apa denganmu?
- Hei, ke kanan.
- Il Soon.
- Sudah.
- Tolong matikan TV-nya.
- Lekaslah.
- Astaga.
- Berisik sekali.
- Eun Soo.
Eun Soo, jangan melompat-lompat di sofa.
Ayo duduk.
- Yang benar.
- Baik.
- Ke samping.
- Tunggu saja.
- Belok.
- Kubilang jangan berantakan.
Anda sudah bangun.
Kami datang, Bi Lee.
Halo.
Kalian sedang apa di sini?
Mi Yeon, rumahmu sangat keren.
Aku seperti sedang liburan musim panas.
Nenek, ada Eun Soo.
Astaga, jangan melompat-lompat di sofa.
Nanti kamu jatuh.
Sedang apa kalian semua?
Tampaknya mereka sudah tiba.
Ada lagi yang datang?
- Kami datang.
- Halo, Bi Lee.
Astaga, rumah Anda bagus sekali.
Sun Ha dan Kyung Soo.
Kenapa kalian melakukan ini?
Ada apa pula di dapur?
Anda baik-baik saja?
Sedang apa kamu?
Hei, kamu sudah bangun.
Kami mau makan daging perut.
Yang kamu butuhkan hanya makan.
Eun Tae membeli cukup banyak daging
untuk mengenyangkan seluruh anggota keluarga.
Dokter Jung.
Kamu sedang apa di sini?
Sudah lama tidak bertemu, Bu Lee.
Kami mau makan daging perut.
Benar. Dia ingin makan malam bersama kita,
jadi, aku mengundangnya kemari.
Astaga, rumah ini megah sekali.
Cukup megah untuk keluarga besar.
Karena semuanya sudah datang,
rumah ini terasa agak sempit.
Jadi, ini seperti pesta.
Mau kubuatkan japchae?
Terima kasih.
Makanlah ini.
Ini untukmu.
Sun Ha, cobalah ini.
Apa...
Kalian semua akan pulang
usai makan malam?
Hei, bisa-bisanya makan sendirian?
Ini. Makanlah ini.
Cobalah.
Silakan. Bagus.
Makanmu lahap hari ini. Makanlah lagi.
Hye Seob, jangan coba menghindar.
Nenek, buka mulut Nenek.
Baiklah.
Eun Soo, anak pintar.
Kamu baik sekali.
Baiklah.
Semuanya, bisa minta perhatian kalian?
Jika tidak menyanyi
pada hari menyenangkan ini,
aku pasti sulit tidur nanti malam.
Terkadang dia merepotkanku,
tapi kujamin nyanyiannya bagus.
Tolong beri aku tepuk tangan.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Menyeberangi jembatan tempat cahaya bintang berhamburan"
"Hei!"
"Melewati hutan tempat angin bertiup"
"Bagiku selalu"
"Menungguku di apartemenmu"
Ini aku.
Hari ini cukup melelahkan, bukan?
Kudengar kalian berdua yang merencanakan segalanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya ingin Anda
menghabiskan lebih banyak waktu dengan keluarga Anda.
Belakangan ini Anda agak depresi.
Itulah komplikasi penyakitnya.
Kecemasan yang Anda derita.
Anda tidak bisa menghadapinya sendirian.
Anda harus lebih sering berkumpul dengan keluarga Anda.
Aku meresepkan ini sebagai seorang dokter.
Itukah alasanmu membawa semua orang ke rumahku?
Bukan aku. Andalah yang membawa mereka.
Yang kulakukan hanya menelepon atau mengirim pesan.
Tapi mereka menerima undangan itu
karena peduli kepada Anda.
Jadi, secara teknis, bukan aku yang membawa mereka.
Sampai kondisi Anda baikan,
tolong jangan hindari keluarga Anda.
Aku tahu Anda mungkin takut
akan membuat keributan sendiri.
Tapi tolong jangan lepaskan kebahagiaan Anda hari ini
hanya karena takut akan hari esok.
Aku meminta tolong sebagai calon menantu Anda.
Ibu.
Aku
akan menerimanya.
Apa yang mereka bicarakan?
Dia sudah lama di dalam sana.
Entahlah. Sebenarnya, Eun Tae-lah
yang mengumpulkan semua orang
untuk memperbaiki suasana hati Ibu.
Ayah berterima kasih.
Berkat dia, ayah bisa berbaikan dengannya.
Jadi, suasana hati Bi Lee buruk beberapa hari ini?
Dia tidak semena-mena kepada Ayah, bukan?
Dia tidak boleh begitu.
Kuharap dia punya tenaga untuk berlaku semena-mena.
Dia selalu merasa tidak sehat.
Karena itukah Ayah muncul di sini?
Hei, sudah.
Hyun Ha, kamu harus lebih sering mengunjungi bengkelnya Ayah.
Moon Sik. Karena Bi Lee menyukai camilan tengah malam,
lebih seringlah membelikannya.
Pastikan saja ada persediaan dengan beberapa kaleng bir.
Sebelum kuberi tahu harus apa,
kalian harus mengurus orang tua kita dengan lebih baik.
Kamu lahir lima hari sebelum aku.
Kamu akan bertingkah seperti kakakku selamanya?
Aku memperlakukannya seperti kakak
hanya karena dia lahir lima menit sebelumku.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian mencoba menghindari Pak Ma?
Astaga, tampaknya kalian
mulai cukup akrab dengan satu sama lain.
Kudengar kamu yang termuda.
Kita jarang bertemu, tapi bicaramu santai sekali.
Apa?
Baiklah.
Astaga, lihat dirimu.
Jadi, kamu yang termuda. Menggemaskan sekali.
Dia kakak ipar tertuamu. Yang sopan.
Duduklah.
Astaga. Kini akhirnya kita mengobrol.
Suasananya heboh sekali saat seluruh keluarga berkumpul.
Tapi kami semua senang melihat kalian bahagia.
Jadi, masalahnya...
Kami sudah jarang mengobrol belakangan ini.
Tapi berkat kamu, kami berbaikan hari ini.
Terima kasih.
Jangan sungkan hubungi aku tiap kali Anda membutuhkanku.
Omong-omong,
kurasa Mi Yeon dan kamu
berbicara dari hati ke hati tadi.
Benarkah itu?
Aku hanya bertanya karena merasa frustrasi.
Kurasa Mi Yeon mengalami depresi.
Kurasa itulah yang dia alami.
Ya, dia sedang agak depresi.
Jadi, aku harus bagaimana?
Tetaplah berada di sampingnya meski dia menolak.
Di sampingnya?
Jika tidak ada yang bisa dilakukan,
bermain kartu saja dengannya.
Duduklah di depannya
dan mainkan semua kartu terjelek.
Jika Anda kalah darinya,
dia akan mulai merasa lebih baik.
Benarkah?
Ya.
Carilah hobi yang bisa kalian lakukan
pada waktu yang sama tiap harinya.
Yoga, membaca bersama, atau menyulam.
Bermain puzzle juga boleh.
Melakukan semua itu sungguh akan membantunya
mengalahkan depresi?
Ya, sedikit.
Dia pasti akan membaik.
Kamu seperti tertangkap basah sedang melakukan kejahatan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Kenapa kamu ada di sini padahal sudah izin pulang?
Kamu suka memamerkan perbuatanmu untuk keluargaku,
jadi, kenapa bicara empat mata dengan Ayah?
Aneh sekali.
Aku sudah memintanya menikah.
Bahwa dia menahan kita berdua.
Sungguh?
Kamu pembuat onar.
Karena aku mengizinkan, kamu akan berbuat sesukamu?
Kurasa kamu sudah berubah.
Menakutkan.
Tidak bisakah kamu menjadi memesona lagi?
Kamu bilang akan membuatku
jatuh cinta lagi, tapi sampai kini belum.
Aku takut akan benar-benar tidak mencintaimu lagi.
Tidak boleh begini.
Ayo tetapkan tanggal.
Akan kupastikan kamu tergila-gila.
Ibu cantik.
Pakaikan aku itu juga.
Kamu juga mau memakai riasan?
Puk, puk.
Kamu juga cantik.
Ya, Dokter.
Jadi, kita hanya bisa menunggu sampai dia merasa
sudah lebih baik?
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi.
Kamu
sungguh Park Yoo Ha?
Kamu tidak mengenaliku.
Aku sama sekali tidak mirip dengan Dokter Park, bukan?
Kamu sudah jatuh cinta lagi?
Sangat sedikit.
Aku harus apa lagi?
Yoo Ha.
Hei.
Di mana Yoo Ha yang seksi itu?
Kenapa kamu kembali menjadi Dokter Park?
Mau pergi?
Ke mana?
Akan kupastikan kamu
jatuh cinta selamanya.
Aku akan menjadi
tipe wanita yang kamu kagumi.
Sungguh?
Kalian sedang apa di sini?
Menurut Anda?
Grup amal kami sedang berkunjung
ke pusat pelayanan lansia untuk pemeriksaan gratis.
Ayo pergi.
"Pelayanan Medis Jahan"
- Sedang apa kamu?
- Foto itu penting.
"Pelayanan Medis Jahan, Pelayanan Medis Gratis"
Halo, Pak.
- Tekanan darah Anda cukup tinggi.
- Ya.
Apa keluhan Anda?
- Ada yang lain?
- Sungguh?
Akan kuperiksa tekanan darah Anda.
Terus minum obatnya
dan Anda akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Bantu dia berdiri.
Akan kuperiksa.
Belum terlalu parah.
Jagalah tubuh Anda mulai sekarang.
Aku tidak punya pelanggan atau semacamnya.
Jika begini, kita akan bangkrut. Sudah pasti.
Haruskah aku menutupnya saja?
Menurutmu tidak ada pelanggan berarti tidak bekerja?
Biar kuselesaikan. Pulanglah.
Jadi, aku yang mengurus pekerjaan di rumah?
Ya.
Ibu melakukan pekerjaan Kyung Soo.
Akan kulakukan segalanya agar Kyung Soo
tidak perlu melakukannya.
Kali pertama bekerja tidaklah mudah.
Dia memakai semuanya.
Sesulit itukah baginya?
Astaga...
Astaga, selamatkan aku.
Kurasa aku bisa mati.
Sun Ha benar-benar kuat.
Dia bekerja seharian dan melakukan pekerjaan rumah juga?
Bu.
Di mana makan malamnya?
Kamu punya dua tangan dan dua kaki.
Ibu sudah bekerja seharian dan masih harus memasak?
Astaga.
Maaf, Kyung Soo.
- Akan ibu masakkan.
- Tidak usah, Bu.
Akan kuhangatkan nasi dan makan yang ada di kulkas.
Nasi yang dihangatkan? Jangan makan itu.
Bukan begitu cara ibu membesarkanmu.
Aku tahu, maka itu aku bersyukur.
Astaga.
Aku harus memasak untuknya.
Astaga, sudahlah.
Hanya satu hidangan.
Ya ampun.
Ibu sudah tidur?
Aku terlalu kesakitan untuk bisa tidur.
Dingin.
Ini membantu melemaskan otot.
Aku sudah sering mencobanya dan berhasil.
Kamu bersikap kejam sekaligus baik?
Ya.
Tinggalkan saja, dan keluarlah.
Ibu mungkin tidak menyukaiku, tapi pakailah itu malam ini.
Selamat malam.
Dia pikir
aku akan berterima kasih?
Anak nakal.
Dia manis sekali.
Sekujur tubuhku sakit.
Park Hyo Seob!
Apa?
Ini.
Aku bangun pagi-pagi buta dan memasak?
Siapa? Aku.
Makanlah semuanya dan berangkat kerja.
Silakan dimakan.
Sudah waktunya berangkat kerja?
Baiklah. Akan kumakan.
Mi Yeon, mulai sekarang, aku akan membuat sarapan.
Mengerti?
Rasanya seburuk itu?
Kamu kejam sekali.
Tidak bisakah mengatasinya dengan cintamu?
Lihat? Moon Sik lahap memakannya.
Maaf, Bu.
Ibu sudah lama tidak memasakkanku
dan aku sungguh
enggan memakannya sekarang. Maaf.
Choi Moon Sik. Itu namanya pengkhianatan.
Lihat?
Hanya aku yang memedulikanmu.
Siapa yang akan membuat sarapan? Aku.
Kamu hanya perlu duduk, bicara, dan makan.
Kamu sudah kembali seperti dahulu.
Ya. Mulai sekarang, aku akan menjadi diri sendiri.
- Jangan khawatir.
- Sempurna.
Halo, Bu. Aku Park Jae Hyung.
Ya, aku tahu. Kenapa meneleponku?
Maukah Anda
meluangkan sedikit waktu untukku?
Tentu. Aku memang hendak menemuimu.
Baiklah. Akan ku-SMS lokasinya.
Hai, Jae Hyung.
Ya, aku sudah memeriksa sampul suratku
dan mendaftar.
Bagus.
Untuk sekarang, aku sudah merasa senang
jika ada panggilan wawancara.
Belum apa-apa sudah gugup.
Tidak boleh begitu.
Sudah mendaftar ke kelas percakapan bahasa Inggris?
Ya. Demi menghemat waktu, aku memilih kelas pagi.
Aku ingin menyisihkan waktu untuk mempelajari desain interior
saat malam hari.
Haruskah aku ke kantormu?
Jangan, pulang saja.
Sebenarnya, aku akan menemui ibumu.
Ibuku?
Jangan terlalu khawatir.
Kami hanya akan mengobrol.
Halo.
Hubungan Da Yeon dan ayahnya buruk.
Kamu tahu alasannya?
Ya, semuanya karena aku.
Terima kasih sudah jujur.
Kekasih yang menjadi penghalang di antara ayah dan putrinya
merupakan masalah.
Kurasa mereka sedang saling mempelajari.
Da Yeon dan ayahnya saling menyayangi,
tapi kurasa mereka kurang mengenal satu sama lain.
Aku menghormati Da Yeon.
Aku juga ingin orang lain melakukan hal serupa.
Tentu saja termasuk ayahnya.
Jadi, aku mau berusaha semampuku agar dia mendapatkan
pengakuan ayahnya.
Da Yeon sudah banyak menderita.
Jadi, aku cenderung terlalu protektif.
Kamu ingin membantunya mandiri,
jadi, aku berterima kasih.
Anda bisa bicara santai denganku.
Aku tidak keberatan sama sekali.
Tidak. Aku tidak boleh bicara santai denganmu.
Tapi kamu temannya Da Yeon.
Akan tampak aneh jika bicaraku terlalu sopan.
Lantas, kamu mau dipanggil apa?
Panggilanku?
Bagaimana jika "Jae Hyung" saja?
Panggil aku apa saja sesuka Anda.
Aku suka dipanggil dengan namaku.
Bu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu meneleponnya, Jae Hyung?
Tidak. Aku menanyai sopir Ibu.
Jika Ibu menyalahkan dia...
Barusan Ibu bicara santai dengannya?
Dia temanmu, tentu saja ibu bicara santai.
Itu artinya
Ibu menyukainya.
Ibu hanya bicara santai.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak akan.
Tidak. Jae Hyung, itu amat berarti.
Itu artinya ibuku menyukaimu.
Eun Soo.
Kamu sudah merajuk terlalu lama.
Kapan kita berbaikan?
Hei, kenapa kamu mendengus di depan orang dewasa?
Tidak boleh begitu.
Boleh saja.
Chan masih marah kepadamu?
Dia jahat sekali.
Aku tidak suka karena dia terlihat terlalu tampan.
Jangan menjelek-jelekkannya.
Aku tidak menjelek-jelekkannya.
Ayo cepat. Kakakku sudah menunggu.
Baik.
Eun Soo, kita akan menemui kakaknya paman baik ini.
Bersikaplah sopan seperti biasa, ya?
Baik.
Ayo.
Siapa yang akan menyusul?
Pamannya Da Yeon?
Maaf harus mendadak begini.
Mereka sangat sibuk.
Kamu bisa tetap di sini untuk menyapa mereka.
Kalau begitu, aku permisi.
Aku juga harus pergi.
Aku belum siap menemuinya.
Apa maksudmu?
Aku permisi. Sampai jumpa lagi.
Dah.
Lewat situ.
Mereka tidak saling melihat?
Eun Tae.
- Da Yeon.
- Paman.
Paman Jae Hyung.
Paman?
Bu.
Kita akan pulang dengan Paman?
Apa-apaan semua ini?
Apa?
Apa maksudnya ini?
Kak Jin Hee.
Yoo Ha tidak bersalah.
Dia yang terakhir mengetahuinya.
Jae Hyung juga tidak salah. Aku yang menyukainya lebih dahulu.
Aku sudah tahu soal hubungan mereka
dan tetap bersamanya.
Kalian berdua.
Ikut denganku.
Mau minum apa?
Tidak usah.
Kakak tidak apa-apa?
Tapi
Eun Tae tampak sangat melindungi Kakak.
Da Yeon tampaknya rela mati demi melindungimu.
Mungkin sedang terjadi peperangan di rumah mereka sekarang.
Bi Mi Yeon tidak banyak komentar saat dia mengetahuinya.
- Dia sudah tahu?
- Apa?
Ya.
Aku terpaksa memberi tahu dia soal hubunganku dan Da Yeon.
Dia tidak berkomentar apa pun.
Bi Mi Yeon cukup berpikiran luas.
Kenapa kalian semua di sini?
Yoo Ha dan Jae Hyung adik-beradik.
Kamu mengetahuinya?
Kamu baru tahu?
Sudah kusuruh mereka membereskannya agar hal seperti ini tidak terjadi.
Seharusnya beri tahu aku lebih awal.
Lalu apa? Menyebabkan keributan ini?
Kusuruh mereka membereskannya sebelum kamu mengetahuinya.
Kak Jin Hee.
Kakak dan Yoo Ha
sudah sepakat akan beripar.
Tidak bisa biarkan tetap begitu?
Ibu memanggil Jae Hyung dengan namanya.
Butuh waktu lama bagi Ibu untuk melakukan hal itu.
Sekarang semua sudah berakhir.
Diamlah. Kalian berdua, diam.
- Apa rencanamu?
- Apa lagi?
Pikirmu ini masuk akal?
Da Yeon, kamu akan memanggil Yoo Ha apa?
Bibi atau kakak ipar?
Untuk sekarang, aku bisa memanggilnya "Kak Yoo Ha" saja.
Kenapa sudah khawatir?
Kamu berkencan.
Harus mempertimbangkan segalanya
termasuk pernikahan,
saat kamu berkomitmen dalam suatu hubungan.
Itulah cara berkencan yang benar.
Salah satu dari kalian harus putus.
Tidak boleh begitu.
Aku tidak akan mau putus dengan Jae Hyung.
Lantas, kalian berdua harus putus.
- Kak Jin Hee...
- Bu.
Kalian tidak bisa mengakhiri hubungan kalian, bukan?
Baik, sudah pasti begitu.
Aku akan bicara
dengan Yoo Ha dan Jae Hyung untuk menyelesaikan ini.
Asal kalian tahu saja.
Lihat?
Sudah ayah duga akan begini.
Pak.
Halo, Bu Yoon.
Maaf memanggilmu seperti ini.
Banyak yang memperhatikan di kantor.
Anda tahu selama ini Bu Lee mencoba
untuk menemui Anda?
Dia ingin bicara langsung dengan Anda.
Kamu
memberitahunya aku datang untuk menemuimu?
Tidak.
Aku tidak akan pernah menolak bantuan Anda
setelah semua jasa Anda kepadaku.
Baik, terima kasih.
Omomg-omong,
kamu belum menemukan hal aneh dari dirinya?
Aneh bagaimana maksud Anda?
Sesuatu yang tidak biasa pada tingkah lakunya.
Sebenarnya,
dia tampak agak aneh
saat kami mengurus pelunasan utang ayah Pak Choi.
Dia tidak bisa mengingat
dokumen mana yang sudah diteken.
Dia juga memintaku mencarikan seorang wali orang dewasa.
Wali?
Kenapa dia melakukannya padahak sudah ada Moon Sik?
Mi Yeon
bukan tipe orang yang mudah memercayai orang lain.
Hai, Sun Ha.
Ada waktu sebentar untuk menemuiku?
Halo, Bi Lee.
Aku memang berniat mengunjungi Anda.
Anda mau menemuiku di rumah Anda?
Tidak, mari bertemu di luar.
Tanpa ayahmu,
mari bertemu berdua saja.
Di luar?
Ya, aku mau berkencan denganmu.
Setelah dipikir-pikir,
aku belum pernah makan berdua saja dengan Anda.
Baik. Aku bisa.
Bukankah sulit tinggal di rumahnya Mi Yeon?
Memang agak berat.
Tapi ada yang aneh.
Kupikir aku tidak akan bertahan
jika tinggal di rumahnya karena harga diriku.
Tapi ternyata tidak begitu.
Mungkin karena ketidaknyamanan
saat tinggal di rumahku selama beberapa bulan,
tapi aku sama sekali tidak merasa minder.
Bagaimana kalau kita
minum-minum malam ini?
Tidak mau.
Setelah ini kami ada kursus merangkai bunga.
Itu sangat tidak penting.
Kamu lebih suka bunga daripada minol?
Dokter menyuruhnya melakukan itu.
Dia harus banyak menggerakkan tangannya,
sering memakai otaknya, dan rajin berolahraga juga.
Semua itu bagus untuk mengobati depresinya.
Hei, semua gejala itu hampir mirip
saat saudari iparku
didiagnosa demensia stadium awal.
- Apa?
- Astaga.
Jika kamu tidak mau minum, aku pergi saja.
Astaga, aku bertanya-tanya kenapa kamu pulang cepat.
Kamu mau ke mana dengan baju cantik itu?
Aku akan berkencan.
Dengan siapa?
Bi Lee.
Dia memintaku keluar dengannya.
Kamu tampak sangat bahagia.
Ya, aku bahagia.
Tadinya dia tidak pernah mau
menemui atau makan berdua saja denganku.
Ini berbeda dari bertemu dengan para saudaraku.
Selamat bersenang-senang.
Kamu tidak harus pulang.
Terima kasih, Suami.
Anda tiba lebih awal.
Ya.
Kamu tiba tepat waktu walaupun macet.
Aku tidak pernah terlambat.
Aku tahu
kamu rajin dan jujur.
Bukan berarti aku bodoh?
Bukan itu maksudku.
Itu pujian.
Aku tahu.
Aku hanya bilang begitu karena tidak puas
dengan kepribadianku belakangan.
Kita mau makan apa di sini? Aku yang traktir hari ini.
Sun Ha.
Aku mau menemuimu
karena mau meminta tolong
kepadamu hari ini.
Ada apa?
Tolong
jadilah wali dewasaku.
Kenapa aku harus menjadi wali Anda?
Hal semacam itu hanya dibutuhkan
untuk orang yang terlalu tua untuk berkegiatan.
Anda lebih sehat dariku, jadi, kenapa bilang begitu?
Aku
agak
sakit.
Ya,
hanya untuk sementara waktu.
Aku
akan segera baik-baik saja.
Aku akan kembali nanti.
Kamu mau mencari tahu apa?
Kamu penasaran soal apa?
Kenapa? Kamu kira aku menyembunyikan sesuatu?
Memangnya kenapa jika ya?
Tidak bisakah kamu memercayai dan menungguku?
- Ayah.
- Hei.
Kamu tahu
aku tidak bisa berhenti merasa bahwa ada yang aneh.
- Apa?
- Ucapanmu
soal Mi Yeon kali terakhir.
Kamu yakin
soal mencegah depresinya?
Sebenarnya,
Mi Yeon sedang tidak sehat belakangan ini.
Kali terakhir,
dia menghilang mengenakan gaun pengantin.
Sepatu pernikahannya rusak.
Sepenglihatanku, kamu dan Mi Yeon
merahasiakan sesuatu dariku.
Ayah.
Eun Tae.
Mungkinkah
Mi Yeon sakit parah?
Dia menderita
penyakit yang amat membutuhkan pertolongan.
Ya...
Baiklah.
Apa penyakitnya? Beri tahu aku.
Dia menunjukkan gejala tahap awal demensia.
Apa maksud Anda, Anda sakit?
Sakit apa?
Yang paling kutakutkan adalah
tidak bisa melindungi diri sendiri.
Itu
sudah menjadi kenyataan.
Tapi tetap saja,
aku beruntung
punya
seseorang yang mau...
Maksudku, seseorang yang bisa kupercaya.
Seperti dugaanku,
aku beruntung.
Tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Mi Yeon tidak menderita demensia. Tidak mungkin.
Tahukah kamu betapa pintarnya Mi Yeon?
Dia mengurus semua berkas-berkas rumit itu
dan mengatur uang dalam jumlah besar.
Tapi kenapa
Mi Yeon tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberitahuku
padahal kamu saja tahu?
Dia takut Ayah tahu.
Katanya
dia mau menjadi
wanita bagi ayah
sampai hari dia meninggal.
Jadi...
Maaf.
Tidak.
Tidak perlu meminta maaf.
Kamu salah.
Itu tidak benar.
Pasti ada kesalahan.
Mi Yeon hanya mengidap depresi.
Itu yang mau kudengar darimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong katakan itu tidak benar.
Kamu salah.
Kamu salah,
bukan?
Kamu tidak bisa melakukan ini terhadapku.
Eun Tae.
Kenapa harus Mi Yeon?
Kenapa harus sekarang?
Katakan kepadaku.
Sayang.
Ada apa?
Kukira kamu bertemu dengan calon mertuaku.
Apa yang kini akan dia lakukan?
Bagaimana
dengan ayahku?
Mi Yeon.
Hyo Seob.
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja?
Hyo Seob.
Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Kenapa?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Marry Me Now?"
Kita harus memisahkan itu?
Kita dekat dengan Bu Lee.
Ibuku tidak akan mundur.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membujuk ibumu.
Percayalah kepadaku.
Ajari aku harus melakukan apa.
Teruslah tersenyum dan berpikir positif.
Serta Ayah harus menikmati setiap harinya dengannya.
Ganti obat Mi Yeon dengan ini.
Aku mau menemuimu untuk menjelaskan.
Aku sudah melupakannya.
Aku tidak pernah melakukan apa pun
yang menodai pertemanan kita.