"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hyo Seob.
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja?
Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Kenapa?
Apa
maksudmu?
Hyo Seob.
Sudah kubilang
beri tahu aku kamu pergi ke mana
sebelum pergi.
Jangan pergi sendirian.
Malam hari berbahaya.
Sudah kubilang berkali-kali.
Sudah kubilang
jangan meninggalkanku sendirian.
Jangan ke mana-mana.
Kamu bukan anak-anak.
Maaf.
Mulai sekarang,
aku akan bilang jika mau pergi.
kamu harus tetap berada di sisiku.
Ya?
Ya.
Aku
akan berada di sisimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Ibu ke mana? Kenapa pulang larut sekali?
Ibu hanya mampir.
Kamu dan Hyo Seob terlalu khawatir.
Masuklah. Kamu pasti lelah.
Paman.
Ya?
Karena Anda sudah di sini, Ibu jauh membaik.
Terima kasih sudah menemaninya.
Tidak perlu sungkan.
Baik, terima kasih.
Jika butuh bantuanku, beri tahu saja.
Baik.
Ayah.
Ya, kamu kemari.
Ya.
Ayah baik-baik saja?
Ya...
Aku baik-baik saja. Tentu saja.
Aku berpura-pura tidak tahu apa-apa ke Mi Yeon.
Eun Tae.
Beri tahu saja aku
apa yang harus kulakukan.
Pertama, aku mungkin harus memastikan
dia minum obat tepat waktu.
Jangan sampai dia lupa minum obat.
Benar.
Untuk sekarang, tidak ada yang bisa kita lakukan
selain menunggu sampai obatnya bekerja.
Baik.
Baiklah. Jika ada yang kamu butuhkan,
beri tahu saja aku.
Aku akan mengurusnya.
Apa yang harus kulakukan terlebih dahulu?
Beri tahu aku.
Hanya
seringlah tersenyum.
Seringlah tertawa dan memikirkan hal-hal baik.
Serta tolong bersenang-senang setiap harinya dengannya.
Hidup yang bahagia dengan Ayah adalah
obat terbaik baginya.
Baik.
Aku akan melakukan itu.
Bagaimana bisa itu terjadi kepada Bu Lee...
Apa yang harus Ayah lakukan sekarang?
Dia harus melalui kematian Ibu sebelumnya.
Serta dia bersemangat
untuk segera menikah.
Serta aku merasa tidak enak
kepada Bi Lee.
Apa yang harus kita lakukan?
Mi Yeon.
Jangan bermimpi buruk.
Jangan sampai mimpimu tidak indah.
Tidurlah
dengan nyenyak saja.
Mi Yeon, bangun.
Aku hanya perlu membaca resep?
Tentu.
Aku yang akan memasak. Beri perintah saja.
Kamu yang pintar.
Bacakan resepnya dan beri tahu aku harus melakukan apa.
Aku memang punya ingatan yang bagus.
Baiklah.
Aku akan menjadi buku resep berjalanmu.
Mari buat sup jamur pinus.
Baiklah. Buat kaldu dengan kelp dan ikan bilis.
Potong daun bawang dan zucchini.
Sobek-sobek jamur mengikuti alurnya.
Apa yang kalian lakukan?
Aku harus pergi lebih dini hari ini.
Moon Sik, potong zucchini dengan rapi.
Apa katamu tadi?
Potong zucchini menjadi bentuk bulan sabit.
Kamu dengar itu.
Baik, bulan sabit.
Astaga, ini terlalu tawar. Hambar, tidak enak.
Aku mau minum bir.
Minumlah. Ada bir di kulkas.
Ibu tidak minum anggur belakangan.
Mulai sekarang,
dia tidak akan minum bir, anggur, ataupun makan kudapan larut malam.
Kenapa?
Aku makan itu semua setiap kali kamu memakannya
dan perutku menjadi berlemak.
Aku harus menjaga berat badanku agar tampak keren
di pernikahan kita.
Astaga, apa maksudmu?
Kamu bahkan tampak lebih baik daripada sebelumnya.
Aku harus pergi bekerja.
Tolong bicarakan hal seperti itu saat aku tidak ada.
Kumohon.
Kamu sungguh akan membuat mereka berpisah?
Bu Lee adalah kenalan lama kita.
Kenapa kita tidak membiarkan salah satu pasangan berkencan?
Kurasa itu sebaiknya Eun Tae.
Kenapa?
Apa ini soal warisan Eun Soo?
Kamu mengenal Eun Tae.
Dia pria yang rela berkorban,
jadi, dia tidak punya uang untuk diri sendiri.
Pria seperti butuh istri kaya
yang bisa mendukungnya secara finansial.
Atau putri kaya yang akan kejatuhan durian runtuh
juga baik baginya.
Aku tidak peduli soal uang.
Jika salah satu dari mereka tidak menyerah,
akan kupisahkan mereka berdua.
Kamu setidaknya bisa membiarkan satu pasangan.
Ibu tidak akan mundur.
Paman Eun Tae ada ide?
Jika ada, paman tidak akan memanggil kalian seperti ini.
Apa dia keras kepala?
Ya.
Da Yeon.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan bicara dengannya. Percayalah kepadaku.
Ibu amat sulit dihadapi.
Dia amat keras kepala.
Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar. Mari tersenyum.
Aku harus segera kembali ke kantor.
Ini satu-satunya waktuku bersamamu.
Kamu sungguh akan mengirimku kembali dengan wajah cemberut itu?
Tidak.
Aku memercayaimu, Jae Hyung.
Baiklah kalau begitu. Kami permisi dahulu.
Semangat.
Mereka mau kita mengatasinya sendiri.
Astaga, anak-anak ini...
Salah satu anak-anak itu adalah adikku.
Tolong jaga ucapanmu.
Serta keponakanku yang berharga adalah salah satunya lagi.
Jadi, kita tidak tahu
siapa dari kita yang akan dia buat putus.
Yang terburuknya,
dia mau kedua pasangan putus.
Bisakah aku menemuimu sebentar?
Aku akan pergi ke rumah sakit.
Apa dia memilihku?
Apa?
Bukan apa-apa. Aku harus kembali bekerja.
Semangat dengan sif sore.
Sampai jumpa.
Astaga, dia bahkan tidak khawatir.
Dia amat berani.
Kakakku amat sulit dihadapi.
Aku tidak boleh kehilangan akal.
Jika salah satu dari mereka tidak bisa menyerah,
aku akan membuat keduanya putus.
Kak.
Nenek Jung.
Halo.
Kamu di sini, Eun Soo.
Maaf, dia sudah pulang sekolah,
jadi, aku harus mengajaknya.
Begitu rupanya.
Tapi kita tidak bisa bicara di depannya.
Aku tahu.
Eun Soo.
Tunggulah sebentar selagi mendengarkan musik.
Ya? Ini.
Eun Tae tahu kesukaannya.
Dia senang mendengarkan
lagu yang Eun Tae pilihkan.
Kamu tidak harus memanggilku kak.
Kurasa aku terlalu terburu-buru.
Aku tidak bisa menerima hubungan aneh begini.
Walaupun beberapa orang tidak peduli dengan itu
karena tidak ada hambatan hukum,
itu masih memengaruhi martabat keluargaku.
Jika kamu tidak bisa menyerah,
kedua pasangan harus menyerah.
Kedua pasangan harus menyerah...
Benar juga.
Aku tidak merasa
kita berada dalam situasi yang bisa membahasnya hari ini.
Aku akan meninggalkanmu.
Eun Soo, tunggu di sini sebentar, ya?
- Baik.
- Bagus.
Kak.
Mari bertemu tanpa Eun Soo lain kali.
Kamu licik hari ini.
Maaf.
Aku bertindak licik seperti ini
karena amat menyukai Eun Tae.
Aku mau mendapatkannya, bagaimanapun caranya.
Aku mau mengenalnya lebih dalam
dan melihat dunia dari perspektif yang sama dengannya.
Jadi, aku bergabung
dengan grup sukarelawan medis di rumah sakit juga.
Eun Tae menuntunku ke arah yang benar.
Serta aku mau
melindungi keyakinannya
sekaligus harga dirinya.
Aku tidak tahu
kamu amat peduli dengannya.
Dia sepadan.
Aku paham perasaanmu.
Kami berdua
akan berusaha yang terbaik
untuk berbagi hubungan yang penuh hasrat.
Sampai jumpa,
Kak.
Baik, sampai jumpa.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana menurut Anda progres
setelah pengobatannya?
Ya...
Kurasa gejalanya
sudah agak membaik.
Akumulasi timbunan protein
di lobus frontal sudah berkurang.
Untungnya pengobatannya cocok dengan Anda.
Jika pengobatan tidak cocok dengan pasien,
penyakitnya kemungkinan akan makin parah.
Kita beruntung.
Benar,
aku senang mendengarnya.
Kita
beruntung.
Jika penyakit Anda terus pulih secepat ini,
Anda mungkin bisa tetap berada pada kondisi seperti ini.
Mari obati dengan obat yang sama
dan amati perkembangannya.
Terima kasih.
Hyo Seob.
Keluarlah dari tokomu sekarang juga.
Kenapa?
- Ada apa?
- Keluar saja.
Berhenti di sana.
Ada apa, Mi Yeon?
Kenapa kalian tidak merekam film saja?
Mereka kini tidak tahu malu.
Ganti botol obatnya dengan yang ini.
Penyakitnya
bisa diobati.
Hanya jika dia memakan obat yang tepat.
Sulit menentukan
apa obatnya sekarang efektif
atau malah memperparah kondisinya.
Apa
ini?
Itu suplemen.
Aku tidak akan meracuni
mantan istriku.
Aku hanya mau mengulur waktu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Mi Yeon sudah bergerak.
Dia punya wali selain Moon Sik.
Dia berusaha
melindungi hartanya sebelum kondisinya memburuk.
Jangan bilang
kamu ragu.
Tidak.
Mereka menempelkan stiker sita
pada semua barang di rumahku hari ini.
Aku tidak punya hak
untuk ragu karena nuraniku.
Maaf membuatmu menunggu.
Pak Yang bilang dia mau menemui Anda.
Benarkah?
Bilang kepadanya aku bisa kapan saja.
Aku senang mendengarnya.
Nona Yoon,
kamu sempat pasti kesulitan
merahasiakan kontakmu dengannya.
Maaf.
Aku hanya menebak,
tapi tampaknya kamu memang berkontak
dengan Pak Yang selama ini.
Tapi
dia penyelamat hidupmu.
Seseorang harus punya kesetiaan sebesar itu.
Maaf, Bu, aku akan lebih berhati-hati.
Berhati-hatilah.
Setia itu penting,
tapi jangan lupa kamu bekerja untuk siapa.
Kamu bekerja untukku, jadi, aku prioritasmu.
Eun Soo, kamu sudah bersih. Ayo masuk.
Aku pulang.
Hyun Ha, bisakah kamu mengurus Eun Soo
mulai besok?
TK-nya libur musim dingin.
Aku tidak bersantai-santai di sini.
Ayah menyerahkan tokonya kepadaku
dan bahkan tidak datang.
Aku tidak punya waktu menyiapkan bisnisku sendiri juga.
Maaf.
Tapi kakak sungguh tidak punya siapa pun untuk mengurusnya.
Bagaimana dengan Bi Lee?
Dia dahulu suka mengurus Eun Soo.
Bagus jika bisa, tapi...
Dia tampaknya sudah berbaikan dengan Ayah.
Kenapa Kakak tidak memintanya mengurus Eun Soo
selagi berbincang dengannya soal pernikahannya?
Hai, Yoo Ha.
Ayah ada waktu untuk bicara?
Aku mau menemui Ayah dengan Bi Lee.
Kamu mau kemari ke tempat kami
sekitar waktu kami selesai?
Kalian di mana?
"Berspesialisasi dalam Yoga Pasangan"?
Sesi kami baru selesai, jadi, kami akan segera keluar.
Mari bertemu di kafe di lobi.
- Kedengarannya bagus.
- Akan kuambil tasku.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Ayah.
Begini...
Dia pasti mendesak Ayah melakukan ini,
tapi bukankah yoga pasangan agak berlebihan?
Ayah yang mengusulkannya.
Ayah harus menurunkan berat agar tampak keren memakai tuksedo.
Apa?
Kamu sebaiknya datang kemari dengan Eun Soo...
Maksud ayah, Eun Tae, untuk yoga pasangan.
Ini sungguh menyegarkan.
Kamu lebih norak dari kelihatannya.
Eun Soo, sampai jumpa.
Apa?
Di mana Mi Yeon? Dia turun belum lama.
Dia keluar untuk membeli sesuatu di dekat sini.
Di dekat mana?
Katanya dekat.
Kamu seharusnya bertanya di mana.
Tasnya bahkan ditinggalkan.
Dia hanya membawa kartu karena tokonya dekat.
Tepat di depan sini, di mana?
Kenapa kamu membiarkannya pergi sendiri?
Ayah.
Tetaplah bersama Eun Soo. Ayah akan mencari Mi Yeon.
Mengunduh aplikasi pelacak lokasi tidak ada gunanya
jika dia tidak membawa ponsel.
- Hyo Seob.
- Mi Yeon.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Setelah kubilang Anda tidak ada, Ayah...
Tidak.
Aku hanya
mau bertanya
kamu mau minum apa.
Kenapa kamu tidak membawa ponsel?
Aku membeli permen jeli ini
di toserba untuk Eun Soo.
Begitu rupanya.
Ya.
Bagaimana jika kamu mengalungkan ponsel ini?
Bagaimana jika ini kita jadikan kalung?
Astaga, Hyo Seob,
Itu ide buruk jika dilihat dari sudut pandang mode.
Pasien dimasukkan ke IGD
karena gejala gastritis akut
setelah operasi usus buntu.
Serta hasil tes menunjukkan
dia menderita polip perut.
Jadi, kami sudah meminta Dokter Kim Dong Min
melakukan operasi endoskopi sore ini.
Dokter Park, fokuslah.
Apa yang kamu pikirkan?
Maaf, Dokter Shin.
Karena itulah kubilang aku punya waktu.
Aku bisa mengantarkanmu ke mana pun.
Pergelanganmu terkilir, jadi, kamu tidak bisa mengemudi.
Aku bisa naik taksi.
Anggap saja mobilku taksi.
Omong-omong, kamu mau menemui siapa?
CEO Yang.
Apa? Kamu akhirnya bisa menghubunginya?
Ya, aku mau meminta maaf
dan berbaikan dengannya hari ini.
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Dia teman lamamu.
Aku sebenarnya merasa tidak enak
hubungan kalian berakhir dengan buruk.
Aku tahu.
Dia temat tepercaya.
Jadi, aku harus menenangkannya.
Baik.
Benar juga.
Kamu sudah membawa obat?
Kamu harus segera meminumnya.
Ya, aku tahu.
Aku selalu membawanya di tasku.
Baik.
Saatnya pergi.
CEO Yang?
Itu karena dia naif.
Tidak heran ibu berusaha keras untuk menemuinya.
Apa dia menghubungi Ibu?
Tidak.
Dia amat marah kepada ibu
dan berhenti menghubungi ibu.
Kenapa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon.
Kamu seharusnya menghubungi sebelum kemari.
Astaga, repot sekali.
Akan kuhubungi lain kali.
Ayah.
Adakah perusahaan
yang bekerja sama dengan kami di gedung ini?
Entahlah, kenapa?
Aku melihat CEO Yang kemari.
CEO Yang? Ayah tidak yakin.
Ada banyak perusahaan di gedung ini.
Dia mungkin menyewa kantor di sini.
Akan ayah beri tahu jika melihatnya lagi.
Ada yang mau kamu sampaikan kepadanya?
Sebenarnya,
CEO Yang dipecat karena aku.
Kenapa karenamu?
Kamu hanya perwakilan.
Ibumu yang mendalangi semuanya.
Bukan itu yang Ibu mau.
Apa?
Dia tidak tahu apa-apa soal itu.
Jika tahu CEO Yang akan dipecat,
dia tidak akan memberikanku surat kuasa.
Begitu rupanya.
CEO Yang dan ibumu cukup akrab.
Ayah kira dia memecat CEO Yang.
Ayah rasa itu kesalahpahaman.
Benar juga. Ayah lupa ada rapat hari ini.
Ayo keluar.
Lama tidak berjumpa.
Apa kabar?
Baik.
Kamu tampak
lebih sehat sekarang.
Aku bukannya lebih sehat.
Hidupku hanya lancar.
Aku mau
menjelaskan sesuatu, jadi, aku mau menemuimu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bisakah kamu ambilkan serbet?
Kurasa belnya rusak.
Akan kuambilkan.
Kamu tidak bisa menepi dan memarkir seperti itu.
Orang-orang tidak sopan sekarang.
"Pola Sepatu Formal"
Bukankah dia ayahnya Moon Sik?
Aku mau meminta maaf
soal RUPS.
Tidak apa-apa.
Aku sudah melupakannya.
Sejujurnya,
aku tidak tahu kamu akan dipecat.
Apa...
Apa maksudmu?
Aku tidak akan beralasan.
Tapi
tolong percayalah satu hal.
Aku
tidak pernah melakukan apa pun
yang akan menodai pertemanan kita.
Aku egois,
jadi, aku hanya peduli dengan putraku.
Tapi aku malah menyakitimu.
Jadi,
aku mau meminta maaf.
Jadi, kamu
tidak menyuruh Moon Sik melakukan itu?
Maaf.
Lantas,
apa artinya
itu ulah Moon Sik sendiri?
"Choi Dong Jin"
Kamu bisa mengangkatnya.
Jika ini karenaku,
aku akan keluar.
Tolong hubungi aku lagi.
Kuharap
kita bisa menjadi teman baik lagi.
Baiklah kalau begitu.
Kamu bisa tenang dan bersantai.
Kamu
satu-satunya teman sejatiku.
Bu Lee, ada yang mau kusampaikan.
Tolong tunggu.
Kurasa aku mendengar suara CEO Yang.
Apa aku salah dengar?
Hei.
Kamu sudah bicara dengan CEO Yang?
Ya, tampaknya dia belum memercayaiku.
Kurasa aku harus memberikannya waktu.
Benar, dia akan butuh waktu
untuk meredakan kebenciannya.
Kamu berbuat benar.
Omong-omong, apa ayahnya Moon Sik tinggal
di dekat sini?
Tidak.
Aku sebenarnya melihatnya tadi.
Kamu tidak melihatnya?
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku. Ini tidak benar. Ini salah.
Memangnya kenapa? Kamu mau memberitahunya
kamu menukar obatnya?
Atau kamu mau mengambil berkas
dan segel resminya dari kantor Nona Yoon?
Kita sudah bertindak
terlalu jauh untuk berbalik.
Bagaimana bisa
kalian bersama di sini?
Kami tidak sengaja bertemu.
Aku tidak tahu kamu di sini.
Seoul amat sempit.
Ya.
Tapi
kalian satu universitas.
Benar.
Aku memperkenalkanmu ke Pak Yang, bukan?
Wajahmu aneh tadi.
Pak Yang bertingkah agak aneh.
Aku sudah bertahun-tahun mengenalnya.
Dia tahu
aku andal membaca raut wajah.
Dia memalingkan kepalanya
seolah-olah menyembunyikan sesuatu.
Dia tidak berbuat apa-apa untuk merasa bersalah,
jadi, kenapa dia merasa bersalah?
Tidak perlu repot memikirkan
yang bukan apa-apa.
Istirahatlah.
Jangan lupa makan.
Aku harus mengejar pekerjaan di toko.
Baik.
Ada apa?
Kurasa ayahku dan Bi Mi Yeon
bertingkah aneh.
Aku bertemu dengan mereka untuk membahas Eun Soo
dan ayahku
bertingkah amat tidak biasa.
Apa yang dia lakukan?
Bi Mi Yeon menghilang dari pandangan kami sesaat
dan Ayah mencarinya
seolah-olah ada hal buruk yang akan terjadi.
Dia bahkan mengunduh aplikasi GPS di ponsel Bi Mi Yeon
dan tidak membiarkannya meninggalkan ponselnya.
Dia tidak sebegitunya ingin melindungi.
Dia seperti seorang ibu dengan anak berusia empat tahun.
Ada yang tidak beres.
Yoo Ha.
Kamu tahu sesuatu.
Aku tahu kamu bicara dengan ayahku
dan Bi Mi Yeon secara pribadi.
Ada apa?
Aku harus tahu.
Bu Mi Yeon
sakit.
Aku dalam perjalanan ke tempat Anda.
Mari bicara langsung.
Il Soon.
Kamu boleh pulang.
Kenapa?
Pak Park memintaku tidak pergi
sampai dia pulang
dan aku masih ada pekerjaan.
Aku menunggu tamu penting.
Kamu sudah mempertimbangkannya?
Akan ada banyak berkas
dan pengadilan akan menetapkan banyak batasan.
Tapi aku masih mau kamu menjadi
wali sahku.
Kenapa aku?
Ada Ayah
dan Moon Sik.
Sun Ha.
Aku menghabiskan berpuluh tahun
menginvestasikan hartaku.
Aku membuat keputusan dengan kepala dingin
untuk menunjukmu.
Ayahmu
tidak akan bisa mengurus aset atau tanahku.
Moon Sik
terlalu lembek.
Dia akan tergoda saat bisnis ayahnya gagal.
Sun Ha,
kamu lebih kuat dan jujur daripada semua yang kukenal.
Kurasa
aku bisa memercayaimu dengan segalanya.
Aku tidak mau.
Sun Ha.
Aku tahu permintaan ini terlalu berat, tapi...
Anda sungguh
membuat keputusan rasional dengan kepala dingin.
Tapi
Anda tidak mempertimbangkan
perasaanku?
Anda sakit.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Bagaimana bisa Anda
memintaku menjadi wali sah Anda lebih dahulu?
Alih-alih bilang
ini terlalu berat
atau Anda takut,
bagaimana bisa Anda menunjukku
dengan amat cuek?
Katanya Anda mau aku bahagia.
Tapi Anda memberatkanku dengan tanggung jawab yang besar.
Kenapa Anda sakit?
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi?
Bantu saja aku.
Kamu
seseorang yang bisa menjadi tumpuanku.
Jadi,
jadilah tempatku berteduh.
Jika punya seseorang yang bisa menjadi sandaran,
aku akan merasa tenang dan fokus pada perawatanku.
Sun Ha.
Aku mau kamu menjadi
lebih bahagia daripada siapa pun.
Bisakah kamu
membantuku bahagia juga?
Bantu aku menghadapi ini.
Aku harus
menghadapi ini.
Aku mau hidup
tanpa kehilangan akal.
Kumohon...
Bi Mi Yeon.
Dia berusaha keras menutupinya.
Jadi, ayahmu
berpura-pura tidak tahu.
Baik, aku paham sekarang.
Yoo Ha.
Terima kasih banyak sudah melakukan semua ini untuk keluargaku.
Ini bukan soal keluargamu. Ini soal kita.
Aku harus pergi.
Semangatlah.
Kondisi Bu Mi Yeon
masih menjanjikan.
Tidak ada yang tahu kapan atau akan separah apa dia,
tapi mari jangan takut dengan yang tidak kita ketahui.
Bu Mi Yeon berusaha yang terbaik
untuk melawan rasa takutnya setiap hari.
Benar.
Aku akan melakukan itu.
Harus.
Hai.
Kamu sering berkunjung saat ibumu tidak di sini.
Tidak bisakah kalian segera menjemputnya kemari?
Aku tidak tahan melihat mereka di rumah.
Kenapa? Kamu melihat sesuatu?
Apa yang kamu lihat? Kamu melihat sejauh apa?
Aku tidak melihat apa-apa.
Aku tidak pergi ke dekat kamar mereka.
Bagus.
Aku tahu itu berat bagimu.
Aku paham perasaanmu.
Kami tinggal di lantai yang berbeda,
tapi kamu melihat mereka setiap hari.
Aku nyaris tidak bisa
makan di rumah.
Itulah alasan kami makan sendiri.
Tidak baik bagi anak-anak jika orang tua dekat.
Benar. Aku seakan-akan mau mereka berpisah.
- Apa?
Kubilang, seakan-akan.
- Hai, Moon Sik.
- Halo.
Kenapa mau menemuiku?
Kita harus berbagi
tanggung jawab.
Ini daftar yang harus kita lakukan.
Hyun Ha, lakukan yang biasa kamu lakukan
untuk membantu Ayah.
Serta buat dia membayarmu upah per jam.
Sebagai gantinya, kelola toko
agar Ayah tidak perlu khawatir.
Apa?
Jae Hyung, sepulang kerja bereskan semua urusan rumah.
Beli makanan dan cuci pakaian.
Kamu harus mencuci piring.
Ini tidak sulit,
tapi kenapa harus kulakukan?
Moon Sik, jika kamu harus lembur, bekerjalah di rumah.
Pulanglah tepat waktu
dan sarapan serta makan malamlah di rumah.
Ya?
Makan bersama mereka lebih sulit dari bayanganmu.
Mari berusaha sedikit lebih keras.
Kita harus menunjukkan dukungan kepada orang tua kita.
Sekarang? Kenapa tiba-tiba?
Karena sekarang.
Mereka menunda pernikahan.
Mari membantu mereka
agar mereka bisa menikah dengan bahagia.
Halo, Ibu.
Tentu saja aku senggang.
Aku bisa datang kapan saja.
Ibunya Da Yeon
telah memilihku.
Mereka akan serasi.
Ya, mereka punya Eun Soo.
Keluarga harus bersatu.
Kamu sudah menyelesaikan urusan dengan Yoo Ha?
Urusan apa?
Di mana lagi aku bisa menemukan wanita yang amat peduli
dengan Eun Tae?
Sudah kuduga.
Kita harus membuat Da Yeon dan Jae Hyung putus.
Halo.
Kamu tahu kakakmu mengencani adikku
dan kamu tetap mengencani putriku.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Aku minta maaf.
Aku tidak mau bertele-tele.
Demi kakakmu, putuslah dengan Da Yeon.
Kamu tidak akan menjawab?
Kakakmu dan adikku
akan segera menikah.
Kalian baru berkencan beberapa bulan.
Tentu saja kalian harus...
Bukan beberapa bulan saja.
Kami sudah saling mengenal jauh sebelumnya.
Apa ini?
Bisakah Anda melihatnya?
Kumohon.
"Da Yeon"
Foto ini.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Dari buku tahunan SMA.
Kenapa kamu menunjukkan ini kepadaku?
Karena saat itulah kami bertemu.
Itulah alasannya
foto ini spesial.
Sespesial catatan itu.
(Semoga harimu baik!)
Ini gambar Da Yeon.
Ya.
Dia memberikanku
catatan-catatan itu saat kami masih SMA.
"Apa pun yang kamu lakukan, kami mendukungmu."
Itu yang membuatku bisa terus berjuang.
Itulah makna Da Yeon bagiku.
Dahulu,
saat masih SMA,
ketika dia terluka,
pria yang membawanya ke rumah sakit...
Itu aku.
Itu kamu?
Aku luluh lantak saat tahu
di kemudian hari bahwa Da Yeon dirisak.
Kamu pria yang membantunya?
Ya.
Aku hanya melakukan yang harus kulakukan.
Kamu sudah bertemu dengan Jae Hyung?
Mereka akan putus?
Ada apa dengannya?
Direktur Yeon.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa? Dia melawanmu?
Sudah kuduga.
Park Yoo Ha.
Park Jae Hyung.
Adik-beradik. Dua Park.
Kamu tahu perasaanku terhadap mereka?
Aku menyukai keduanya.
Apa?
Mereka berdua sama-sama tahu soal berbagi jiwa.
Mereka sama-sama spesial dan amat langka.
Kenapa mereka bersaudara?
Itulah alasan mereka bersaudara.
Apa? Kamu mau menghancurkan keluarga kita
karena masalah jiwa?
Sadarlah dan tentukan sikap!
Aku tidak bisa memutuskan hanya salah satu.
Kita bisa membiarkan mereka berkencan dan menikah.
Siapa yang peduli?
Itu juga bukan tidak sah.
Tidak, Jung Jin Hee!
Bangun sekarang juga.
Bangun!
Kamu membuatku gila!
Ibu, mau ke mana sepagi ini?
Bekerja.
Kita harus buka lebih awal
agar bisa menjual kopi kepada orang yang pergi bekerja.
Kenapa kamu menyebabkan kekacauan ini?
Kamu menginvestasikan gajimu.
Ibu tidak bisa hanya diam.
Aku akan datang sepulang kerja.
Jangan mengangkat barang berat.
"Roti bakar diskon 50 persen dengan kopi sebelum pukul 10.00"
Mari tarik kalangan pekerja.
Aku harus melakukan sesuatu.
Halo, Nona.
Cobalah roti bakar kami. Enak.
Anda sibuk?
Datanglah suatu hari. Dah.
Silakan ambil selebaran ini, Pak.
Kamu mau pamer sejauh apa setelah membantu?
Apa maumu?
Kamu mau ibu membantu lebih banyak di rumah?
Tidak. Ibu kelihatannya kesulitan,
jadi, aku membantu.
Ibu bahkan tidak bersyukur.
Jangan kotori pakaianmu.
Kenapa kemari, bukannya ke kantor?
Jika bekerja terlalu keras di pagi hari,
kamu tidak akan bisa berkonsentrasi.
Aku sudah terbiasa, jadi, ini tidak berat sama sekali.
Bagaimana bisa?
Siapa yang tidak kelelahan setelah bekerja seharian?
Ya.
Sejujurnya, ini berat.
Tapi
aku sudah hidup seperti ini
selama ini, jadi, aku terbiasa.
Jika aku berusaha lebih keras,
semua orang bisa bekerja lebih ringan.
Begitulah Ibu hidup selama ini.
Ibu memilih berjuang dan hidup
dengan reputasi yang buruk
agar Kyung Soo bisa bekerja lebih ringan dan sukses.
Aku seperti itu.
Kukira aku bisa.
Tapi
aku mau bersandar pada seseorang juga.
Tapi semua orang bersandar kepadaku.
Apa ada yang merepotkanmu?
Ya.
Seseorang.
Pada saat seperti ini, pasti menyenangkan
jika punya seorang ibu.
Orang-orang yang punya ibu pasti bahagia.
Maaf. Aku pergi dahulu.
Sebesar apa masalahnya
sampai gadis pengertian menjadi seperti itu?
Saudaramu akan melakukan apa saja yang kamu suruh?
Tentu saja.
Semua saudaraku baik
dan bersikap seharusnya walaupun tidak disuruh.
Pasti menenangkan punya putri sepertimu.
Kamu melakukan semua dengan baik.
Kamu juga bertahan dengan baik.
Aku bukan anak-anak.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Siapa itu?
Tidak perlu khawatir.
Maksudmu,
kamu belum bisa memakai kendaraan rumah sakit?
Tidak. proyeknya akan dibatalkan jika begini terus.
Bagaimana dengan klinik anak.
Pemerintah tidak berkomentar banyak soal itu.
Maaf, mereka tidak mau bicara.
Coba hubungi organisasi asing
atau selesaikan dengan membahasnya dengan pemerintah.
Puluhan orang mencurahkan semuanya untuk proyek ini.
Kita tidak bisa menyerah seperti ini.
Kurasa ini di luar batas kita.
Anda mau tetap berada di Korea?
Aku akan ke sana sekarang juga,
jadi, bisakah kamu keluar rumah?
Tentu.
Aku memang mau bersiap.
Omong-omong, bisakah kamu datang untuk berjalan-jalan setiap hari?
Katamu waktu itu kamu tidak ada waktu.
Tentu saja aku bisa.
Hyun Ha bekerja dengan baik belakangan ini.
Hanya mereka yang jeli
yang memilih hak beledu.
Desain ini cukup unik,
jadi, semua yang membeli ini modis.
Apakah sepatu berhak tebal yang kemarin Anda beli nyaman?
Ya.
Ayah.
Ayah mau ke mana bukannya bekerja?
Ini saatnya Mi Yeon
berjalan-jalan.
Ayah.
Apakah itu lebih penting daripada bisnis Ayah?
Ya...
Ini lebih penting.
Bagaimana bisa dia meninggalkan tokonya untuk berjalan-jalan?
Bukankah berjalan-jalan di luar menyenangkan?
Ya.
Mari berjalan-jalan setiap hari seperti ini.
Berolahraga secara reguler pada saat yang sama setiap hari
bagus untuk kesehatan dan menguatkan diri menghadapi hari.
Benar, aku mau
- berjalan-jalan setiap hari.
- Begitu rupanya.
Panas.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana jika kita ke sana untuk beristirahat?
- Baik.
Ini tidak sepanas tadi lagi.
Udara musim panas ini amat terik.
Tapi sekarang sudah sejuk di pagi dan malam hari.
Terasa seperti musim gugur.
Mari tutup toko selama beberapa hari
dan bepergian di musim gugur.
Bepergian...
Ya.
Mi Yeon.
- Hyo Seob.
- Ya, ada apa?
Berapa lama
kita sudah duduk di sini?
Apa maksudmu?
Kita baru duduk di sini.
Benar,
begitu.
Benar.
Tapi
rasanya
waktu sudah berlalu begitu lama.
Pasti karena kamu sesak.
Bagaimana jika kita mulai berjalan lagi kalau begitu?
Baik.
Merepotkan sekali
Hyo Seob selalu berada di dekatnya.
Ini tidak terduga.
Aku tidak tahu akan ada banyak orang di sekitarnya.
Tapi ada satu hal yang menguntungkan.
Jadwal hariannya
amat sistematis.
Mudah membuat rencana.
Cepat. Semua sudah siap.
Aku aku mendapatkan gedungnya.
Kita hanya harus membuatnya meneken kontrak sendiri.
Dengan begitu, kita bisa bebas dengan mudah
walaupun ini dibawa ke pengadilan.
Kamu sadar hal semacam itu
sulit diungkap di pengadilan.
Masuk.
Kamu sedang bekerja?
Kamu terlalu sibuk untuk keluar ke ruang keluarga?
Aku ada banyak pekerjaan karena ruang pameran baru kita.
Lagipula,
aku bersyukur bisa pulang cepat
walaupun jadwalku sibuk.
Benar juga.
Apa Pak Yang datang
ke acara pembukaan ruang pameran kita?
Tidak, dia tidak ada di daftar.
Ibu.
Aku akan mencarinya jika Ibu mau menemuinya.
Aku melihatnya di studio Ayah,
jadi, kantor atau kliennya pasti di sekitar sini.
Di studio ayahmu?
Aneh.
Ibu melihat ayahmu di restoran
saat ibu bertemu dengan Pak Yang juga.
Pasti itu kebetulan.
Pasti.
Baik, ibu akan membiarkanmu bekerja.
Kebetulan tidak terjadi dua kali.
Halo, Bu.
Nona Yoon.
Mungkinkah Pak Yang...
Lupakan saja.
Nona Yoon berutang besar
kepada Pak Yang.
Tidak ada gunanya memberitahunya.
Tadi sempat baik-baik saja,
tapi kenapa kembali lagi?
Bi Lee.
Aku biasanya melihat Anda setiap hari, tapi apa ini?
Sampai kapan Anda akan tinggal di rumah itu?
Segeralah kembali.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Di mana Eun Soo? Aku kemari untuk melihatnya sebentar.
Aku baru menidurkannya, jadi, nanti.
Anda tidak bisa memberitahuku
apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Ayah dan Anda sama-sama aneh.
Melupakan tokonya, Ayah terobsesi
dengan berjalan bersama Anda dan melakukan yoga pasangan.
Ayahmu
cukup terobsesi denganku belakangan ini, bukan?
Syukurlah kalian berdua sudah berbaikan.
Tetap saja, jangan sampai ada masalah dengan tokonya.
Tolong pertimbangkan itu.
Dia juga menutup teleponku bilang dia sedang berjalan-jalan.
Kapan kamu menelepon?
Kamu tidak pernah meneleponku
saat kami sedang berjalan-jalan.
Kapan, ya?
Senin.
Pelanggan pemilih datang hari itu.
Dia memesan lalu membatalkannya. Itu gila.
Jadi, aku menelepon Ayah agar segera datang
dan dia menutup telepon karena sedang bersama Anda.
Anda bisa saja menghentikannya.
Senin?
Hari itu
kami bersama seharian.
Tapi dia tidak menerima telepon darimu.
Aku menelepon beberapa kali.
Dia menutup tiap kali kutelepon.
Dia bahkan mematikan teleponnya.
Aku sungguh kecewa dengan Ayah.
Jika kamu menelepon beberapa kali, aku seharusnya tahu.
Kenapa kamu tidak mengangkat?
Benar juga.
Aku lupa sedang mode senyap
karena Eun Soo tadi tidur.
- Kamu ke rumah?
- Ya, aku rindu Eun Soo.
Jika kamu bilang kepadaku, aku pasti sudah ikut.
Kenapa kamu mau menghabiskan seharian denganku?
Itu merepotkan.
Kamu kesal.
- Aku harus menyuapmu.
- Suap?
Ya.
Aku jadi teringat.
Ada apa dengan Hyo Seob belakangan?
Tidak begitu panas lagi.
Musim panas ini amat menakutkan.
Setidaknya di pagi dan malam hari udaranya akan sejuk.
Ini terasa seperti musim gugur.
Mari kita tutup toko musim gugur ini
dan pergi ke suatu tempat.
Bepergian...
Mi Yeon.
Pak.
Kenapa aku
di sini?
Hyo Seob menungguku.
Aku harus pergi.
Pak.
Sebentar lagi.
Mari tinggal di sini
sebentar lagi.
Lalu
aku akan mengantarkanmu ke Hyo Seob.
Apa yang mau kamu lakukan sekarang, Mi Yeon?
Aku melihatnya.
Kamu berusaha menyembunyikannya dariku.
Tapi aku melihatnya.
Aku tidak apa-apa.
Tapi sekarang bagaimana?
Kenapa aku ingin bilang kamu masih amat cantik?
Bagaimanapun penampilanmu,
aku mau bilang kamu wanita bagiku selamanya.
Akankah kamu tetap membencinya?
Apa kamu mau aku
melihatmu seperti ini?
Jika kamu merasa lebih baik jika aku tidak tahu,
baiklah, mari lakukan itu.
Kita bisa lanjutkan
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Ya?
Mari berpura-pura kita tidak tahu.
Mari lanjutkan seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Apa pun yang terjadi besok,
mari tersenyum hari ini.
Itu yang akan kita lakukan
sampai akhir.
Kamu
wanitaku.
Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli sama sekali.
Kamu bodoh. Aku tidak peduli.
Mi Yeon.
Mari minum bir.
Mari berpura-pura tidak tahu
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Apa pun yang terjadi besok,
mari tersenyum hari ini.
Itu yang akan kita lakukan
sampai akhir.
Ada apa, Mi Yeon?
Bir
kedengarannya enak.
Bahkan satu teguk pun terdengar enak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub