"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 48"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ibu membuang semua bir
karena itu menggemukkan
lalu membelinya lagi?
Ya, ini nonalkohol.
Bukankah nonalkohol
juga menggemukkan?
Hanya untuk seteguk.
Tidak lebih.
- Baik. Hanya seteguk.
- Ya.
Ini saatnya minum obat.
Tunggu di sini. Akan kuambilkan.
Dia lebih akurat daripada alarm.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tahu ibu minum suplemen.
Kenapa Ibu minum
suplemen kesehatan tepat waktu?
Kalian sama-sama bertingkah
seolah-olah Ibu akan bermasalah jika tidak meminumnya tepat waktu.
Jika tidak memberitahuku, akan kuperiksa ke rumah sakit.
Lakukan saja.
Kamu berlebihan.
"Sarapan dan makan malam bersama orang tua"
"Sering berbincang dengan orang tua"
Mari kita semua berusaha lebih keras.
Kita harus memberikan dukungan kepada orang tua kita.
Sekarang? Kenapa tiba-tiba sekali?
Karena sekarang.
Mereka menunda pernikahan mereka.
Mari membantu mereka.
Agar mereka bisa menikah dengan bahagia.
Di studionya?
Itu aneh.
Ibu melihat ayahmu di restoran
tempat ibu menemui Pak Yang juga.
Itu pasti kebetulan.
Kapan kamu akan memberi tahu Moon Sik?
Kamu bahkan tidak bisa memberitahuku.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Kenapa Anda mau menemuiku?
Pak Park dan Ibu menyembunyikan sesuatu dariku.
Serta bahkan ayahku juga.
Apa?
Apa Kak Yoo Ha tahu sesuatu?
Dia tiba-tiba memberi kita peran.
Aneh dia menyuruhku
menunjukkan dukungan untuk orang tuaku.
Ayolah.
Kukira kamu memanggilku karena urusan pekerjaan.
Mari pisahkan urusan pribadi dan urusan kantor.
Kenapa kamu membahas masalah keluarga di kantor?
Jawab aku.
Kamu mungkin tidak tahu
karena baru punya seorang kakak.
Seorang kakak memang selalu
ingin memanfaatkan adik-adiknya.
Bisakah kamu memalingkan wajahmu?
Sudah jelas kamu tidak merahasiakan apa pun.
Aku senang bukan hanya aku yang tidak tahu.
Tidak ada gunanya bertanya kepadamu.
Apa Park Hyun Ha tahu sesuatu?
Lupakan saja.
Jika dia tahu, kamu mungkin tahu, bukan?
Apa?
Dia baru saja menyinggung kami.
Kakak tidak harus membawa apa pun.
Bahkan aromanya saja sudah membuatku berliur.
Kenapa Kakak amat baik kepada kami? Ini membuatku mau menangis.
Berhenti menghibur diri.
Ini bukan untuk kalian.
Bukan?
Berikan ini ke Moon Sik.
Jangan menyombong dan bersikap terang-terangan.
Katakan saja ini sisa.
Ini kimchi nabak dengan gastrodia.
Ini teh herbal. Minumlah ini alih-alih air putih.
Pastikan Bi Mi Yeon teratur meminumnya.
Ya?
Ayolah. Dia belum setua itu untuk minum teh herbal.
Kenapa Kakak hanya membawakannya makanan sehat?
Aku lebih suka kimchi nabak lobak.
Omong-omong, apa Ayah dan Mi Yeon
punya masalah yang tidak kami ketahui?
Apa?
Kenapa? Mereka bermasalah?
Ada apa?
Lihat! Aku tahu aku bisa merasakannya.
Entahlah.
Moon Sik menyuruhku bertanya.
Moon Sik bilang Kakak akan tahu.
Benarkah?
Ada apa?
Beri tahu kami jika Kakak tahu sesuatu.
Aku sangat ingin tahu.
Kakak juga mau tahu.
Tanyakan Moon Sik apa yang kakak ketahui
saat kamu bertemu dengannya.
Yoo Ha.
Kakak mungkin tahu
karena membawakan makanan untuknya.
Mari keluar.
Aku sebenarnya mau membahasnya.
Ayah tahu Bi Mi Yeon sakit.
Benarkah?
Bi Mi Yeon menyuruhku memastikan
Ayah tidak sampai tahu.
Mereka berpura-pura tidak tahu.
Aku hanya tahu karena Ayah bertingkah aneh.
Aku merasa bersalah kepada Ayah.
Bi Mi Yeon dan Ayah
mungkin yang paling berjuang.
Mereka mungkin tidak memberi tahu kita
karena takut kita akan terbebani.
Separah apa kondisinya?
Untungnya dia menunjukkan reaksi yang bagus
terhadap perawatan awalnya.
Tapi tidak seperti orang lain,
dia melihat ilusi pada tahap awal.
Apakah makin parah?
Tidak.
Maksudku kita harus lebih berusaha.
Tujuannya adalah menjaga kondisi awal
sebisa mungkin.
Kita tidak boleh takut.
Bi Mi Yeon juga berani.
Tapi kita amat beruntung.
Dia cukup memercayai Kakak
untuk menjadikan Kakak walinya.
Dia punya tumpuan.
Dia mungkin menganggap itu amat membantu.
Kakak khawatir dengan Moon Sik.
Bagaimana jika dia salah paham?
Aku yakin Bi Mi Yeon
sudah mempertimbangkan itu ketika memutuskan.
Aku senang punya Kakak.
Yoo Ha.
Apa yang bisa
kakak lakukan
untuk Ayah dan Bi Mi Yeon?
Apakah ini hal serius?
Ibu mau menyampaikan apa?
Kudengar Kakak menemui Yoo Ha.
Ini soal itu?
Ibu juga menemui Jae Hyung?
Ya.
Aku menemui Park Yoo Ha dan Park Jae Hyung.
Hentikan.
Kamu kira aku bercanda?
Aku tahu kamu serius.
Itulah alasanku mau menuntaskan ini.
Eun Tae.
Kamu sebaiknya bergegas menikahi Yoo Ha.
Menikahi Yoo Ha?
Da Yeon. Kamu boleh
terus berkencan dengan Jae Hyung.
Ibu.
Astaga.
Kamu merestui keduanya?
Itu hanya akan mengacaukan kartu keluarga.
Aku tidak peduli dengan kartu keluarga
atau orang-orang yang mereka kencani.
Itu saja.
Astaga.
Jika mau menikahinya, kamu harus menghentikan Da Yeon.
Jika tidak, kutentang pernikahan kalian.
Astaga, Kakak tahu aku tidak pernah mendengarkan Kakak.
Maaf.
Aku akan terus melakukan ini sesuai caraku
seperti selama ini.
Eun Tae!
Ayah tahu aku tidak mendengarkan Ayah lagi.
Karena kini Ibu sudah merestui kami,
aku akan terus mengencani Jae Hyung.
Yeon Da Yeon!
Sial!
Jae Hyung.
Jae Hyung. Ibuku merestui kita berkencan.
Sungguh?
Kurasa aku harus berterima kasih kepadanya.
Kamu menyuruhku percaya kepadamu.
Apa yang kamu lakukan terhadap ibuku?
Kubujuk dan kuajak bicara?
Syukurlah dia menyadari perasaan kita yang sesungguhnya.
Da Yeon, kita harus bicara.
Akan kutelepon lagi nanti.
Entah ibumu merestuimu atau tidak.
ayah tidak akan berubah pikiran.
Ayah peringatkan untuk kali terakhir.
Lupakan mencari pekerjaan dan belajarlah
manajemen bisnis di rumah sakit.
Kamu juga harus mengencani pria yang lebih sukses darinya.
Seseorang yang bisa membantu kita mengelola rumah sakit nanti.
Kamu tidak boleh mengencani Jae Hyung. Dia tidak berguna.
Seperti yang kubilang tadi,
aku tidak tertarik dengan rumah sakit Ayah.
Silakan pekerjakan eksekutif profesional alih-alih aku.
Ayah bekerja membanting tulang. Ayah tidak bisa melakukan itu.
Sudah kubilang.
Aku sendiri tidak berkapasitas untuk mengelola rumah sakit.
Aku tidak cukup andal untuk itu.
Serta aku tidak mau membebani Jae Hyung.
Aku tidak mau merusak hidupku hanya karena rumah sakit.
Apa?
Hanya karena rumah sakit?
Ayah bahkan melikuidasi perusahaan konstruksi ayah
untuk menyelamatkan
rumah sakit kakekmu yang mau bangkrut.
Ayah mendedikasikan seluruh hidup untuk rumah sakit kita.
Serta sekarang kamu bahkan tidak peduli dengan itu?
Kamu putri ayah.
Itu pencapaian Ayah.
jadi, ayah yang harus memutuskan.
Aku mau ke kamar.
Apa dia bahkan tahu
apa yang mendorongku bekerja keras selama ini?
Jin Hee, tahukah kamu Da Yeon bilang apa kepadaku?
Astaga.
Dia menari dengan amat baik.
Apa anak-anak zaman sekarang seperti itu?
- Jung Jin Hee.
- Ya? Ada apa?
Dia mulai lagi.
Dia amat menggemaskan.
Kata sandi tidak cocok.
Apa dia mengubah kata sandinya?
Karena aku?
Apa yang Ayah sembunyikan dariku?
Ini bagus.
Biar kubawa tasmu.
Mi Yeon menjalani jadwal sehari-harinya dengan ketat.
Suruh mereka mengawasinya.
Aku yakin
akan ada saatnya
kebiasaannya berubah.
Serta saat itulah
kita bertindak.
Kuharap kamu tidak memancing kecurigaan
dari Direktur Yoon selagi menyiapkan dokumennya.
Jika mencurigaiku,
dia pasti sudah meneleponku dahulu.
Benar. Walaupun sudah menghilang bukti,
dia tidak akan meninggalkanmu semudah itu.
Aku senang soal itu.
Aku tidak mau Direktur Yoon terlibat dengan ini.
Setelah selesai,
hanya dia yang paling menderita.
Apa kita sungguh
harus mengkhawatirkan itu?
Sebelum wali sah Mi Yeon
mendapatkan semua hak legal Moon Sik,
kita harus berharap Mi Yeon cepat tambah parah.
Tidak ada waktu untuk menunggu.
Aku melihat CEO Yang di parkiran
gedung apartemen Ayah.
Serta Ibu melihat Ayah
saat dia menemui CEO Yang.
Dua kebetulan aneh.
Ibu bilang tidak ada yang namanya kebetulan dua kali.
Itu Jumat lalu sekitar pukul 14.00.
Seseorang menggores mobil ayahku dan kabur.
Kurasa itu hari yang dia ingat.
Baik, akan kupercepat agar Anda bisa memeriksanya.
Tunggu.
Itu prianya.
Akan kutunjukkan rekaman video di dalam elevator.
Kami tidak punya kamera di lorong,
jadi, Anda hanya memeriksa kondisi elevator.
Lantai 15?
Itu tempat Ayah tinggal.
Ini bukan kebetulan.
Apa?
Aku di apartemen Ayah sekarang.
Ayah di mana?
Ayah sedang di luar.
Segera pulanglah.
Ayah ada urusan. Kenapa?
Cepat kemari!
Ada apa?
Sudah ayah bilang ada urusan, tapi kamu memaksa ayah pulang.
Ayah rasa ada hal penting.
Ayah menemui CEO Yang, bukan?
Dia waktu itu
di ruangan ini, bukan?
Kami hanya tidak sengaja berpapasan,
jadi, kami minum teh bersama.
Kenapa Ayah berbohong kepadaku?
Katanya Ayah tidak pernah bertemu dengannya.
Katanya Ayah bahkan tidak tahu dia di mana.
Haruskah ayah memberitahumu orang yang tidak sengaja ayah temui?
CEO Yang bukan orang yang tidak sengaja ayah temui.
Aku mencarinya
dan Ibu berusaha menemuinya.
Ayah juga berbohong kepadaku padahal mengetahui semua itu.
Pasti ada alasannya.
Tidak ada.
Ayah berbohong
kepadaku sebelumnya, bukan?
Ya. Terkadang pebisnis
harus berbohong walaupun tidak mau.
Ayah juga bisa berbohong kepadaku,
tapi jangan berbohong kepada Ibu.
Ayah berutang banyak kepadanya.
- Jadi...
- Ayah berutang apa kepadanya?
Ayah tidak berutang apa-apa.
Dia membuat ayah pulang
dengan uang yang akan kamu warisi.
Serta kamu bangkrut
berusaha menolong ayah dengan uangmu.
Ayah berutang kepadamu, bukan kepada ibumu.
Di balik kesuksesan Lee Mi Yeon,
ada koneksi pribadi ayah,
cara berbisnis ayah,
dan nilai nama keluarga ayah.
Itu bagian dari kesuksesannya.
Dari awal,
kesuksesannya karena pilihan ayah
menikahi wanita dari keluarga bangkrut.
Saat ibu kandungku mengabaikanku
dan Ayah meninggalkanku
untuk kabur karena utang Ayah,
dia mengurus dan membesarkanku!
Itu tidak bisa menjadi utang Ayah?
Jika Ayah menganggapku putra Ayah...
Kamu kira dia menganggapmu sebagai putranya?
Dia sungguh menganggapmu sebagai putranya,
dia tidak akan menganggap orang lain...
Apa
artinya itu?
Dia bukan ibu kandungmu,
jadi, jangan terlalu memercayainya.
Mari hentikan perbincangan ini.
Ayah minta maaf sudah berbohong soal Pak Yang.
Ayah tidak berpikir panjang.
Tapi kami sungguh tidak sengaja bertemu.
Baik.
Aku akan mencarinya
dan menanyakannya sendiri.
Aku mendengarkan.
Pak Yang.
Moon Sik mencarimu.
Jangan kemari untuk sementara.
Putuskan hubungan dengan keluargamu juga.
"Alarm"
Mi Yeon, saatnya minum...
Bagus.
Kenapa kamu ribut-ribut
soal aku meminum suplemen nutrisi?
Aku bisa mengurusnya sendiri.
Tentu.
Kamu bisa mengurus semuanya dengan baik.
Hyo Seob.
Kamu belakangan terlalu mengkhawatirkanku.
Kamu tidak perlu begitu, jadi, pergi bekerjalah.
Hyun Ha mencerewetiku
karena kamu terus meninggalkan toko.
Haruskah kututup toko?
Apa?
Apa maksudmu?
Ini karenaku.
Maksudku,
ini melelahkan karena aku sudah tua
dan aku merasa bersalah kepada Hyun Ha
karena meninggalkan toko setiap hari.
Akan menyenangkan
jika kita berdua tinggal di tempat yang sepi.
Membayangkannya saja membuatku senang.
Aku akan memperbaiki sepatu sesekali.
Serta kita bisa bersama sepanjang hari.
Sepanjang hari?
Tidak.
Membayangkannya saja membuatku muak.
Hyo Seob.
Kita harus terpisah
agar bisa saling merindukan.
Pergi bekerjalah.
- Ya?
- Ayolah.
Baik, beristirahatlah di sini.
Mampukah kami
hidup seolah-olah tidak tahu
sampai akhir?
Bi Shim pasti keluar.
Dia pulang cepat.
Sun Ha.
Soal menjadi wali Anda,
ini agak rumit.
Pengadilan memeriksa hubungan kita
dan kondisi mentalku juga.
Aku bukan keluarga sah Anda
jadi, akan lebih rumit katanya.
Aku harus mengurus harta Anda
dan menjadi perwakilan legal Anda.
Kukira aku beruntung bisa mengurus harta Anda,
tapi sebenarnya tidak.
Sun Ha, aku tahu ini sulit...
Ini sulit, jadi, akan kulakukan.
Anda tahu aku berspesialisasi di pekerjaan sulit, bukan?
Serta aku bekerja dengan sempurna setelah bertekad.
Tapi aku terkadang tegas jika soal pekerjaan.
Keadaannya bisa makin sulit bagi Anda
setelah aku mengurusnya.
Apa artinya itu?
Artinya aku tidak akan membantu dengan gratis.
Jadi, Anda harus menginvestasikan
waktu dan usaha sebanyak itu juga untukku.
Kamu mau aku berbuat apa?
Pertama,
mari ke rumah sakit bersama apa pun yang terjadi.
Terkait kondisi Anda,
jangan berusaha menyembunyikannya dariku.
Serta seperti biasanya,
lakukan kegiatan sehari-hari Anda sendiri
selama yang Anda bisa.
Aku hanya bilang begini untuk berjaga-jaga,
tapi penyakit Anda tidak bisa menjadi alasan bagiku.
Anda memintaku melindungi Anda.
Aku akan melindungi Anda.
Aku akan berusaha yang terbaik
dengan kemampuanku.
Jadi, jangan makin parah
dan tetaplah bersama ayahku dan kami
seperti selama ini.
Ibu.
Baik.
Aku tidak akan makin parah apa pun yang terjadi.
Aku akan diobati dengan baik dan berjuang.
Aku akan melindungi diri sendiri seperti sekarang.
Aku tidak akan pulang karena sedang bertugas jaga.
Aku meninggalkan Eun Soo dengan Hyun Ha hari ini,
tapi aku tidak tahu harus meminta tolong siapa besok.
Astaga.
Keadaannya kacau karena hari libur.
Katamu tempat penitipan tidak buka, bukan?
Mau kucarikan pengasuh?
Ada apa, Kak?
Kakak hanya melihat handuk.
Kamu tidak bisa meninggalkannya di toko juga.
Hyun Ha akan kerepotan
jika harus menjaga toko dan Eun Soo.
Tidak apa-apa. Karena kakakku mendengarkan.
Bukankah katamu dia terus berkeliaran di dekatmu?
Mungkin dia mau menyampaikan sesuatu.
Dia seharusnya bilang saja jika mau bilang.
Dia tidak melakukan itu
karena mau menjaga Eun Soo, bukan?
Dia meminta
foto-foto dan video-video Eun Soo belakangan ini.
Sungguh?
Kak.
Jika ada waktu,
bisakah Kakak mengasuh Eun Soo?
Tentu.
Sulit bagi kalian berdua, jadi, mau bagaimana lagi?
Kakak akan menjaganya. Segera bawa dia kemari.
Ya...
Syukurlah Kakak bilang akan menjaganya.
Kamu menyebut kakak dengan sangat alami.
Bukankah sudah kubilang tutupi mulutmu saat menguap?
Aku khawatir
semua fantasiku rusak sebelum pernikahan.
- Kamu mulai lagi.
- Apa maksudmu?
Kamu sudah mencuci wajah?
Aku akan tidur jika punya waktu mencuci wajah.
Aku akan segera pulang, jadi, akan kulakukan di rumah.
Lihat kamu.
Kamu akan pulang seperti itu?
Bagaimana bisa kamu...
Jadi, kamu melakukan ini demi aku.
Agar pria lain tidak menggodamu.
Pengertian sekali.
Profesor Jung.
Dokter Kim, bukankah kamu seharusnya di luar negeri?
Kapan kamu kembali?
Aku baru tiba.
Orang-orang resah tahu
entah Anda harus tinggal di Korea
atau bisa bepergian ke luar negeri.
Bepergian ke luar negeri?
Bisakah kamu memberi kami waktu?
Akan kutelepon nanti.
Kamu sungguh tidak tahu?
Bisnis kendaraan medis
tampaknya menghadapi masalah besar di lapangan.
Aku belum mendengar soal itu.
Karena masalah itu,
Dokter Jung ditanya apa dia bisa
ditarik dari proyek Inggris.
Dokter Jung menolaknya.
Tapi karena mereka kemari, dia akan merasa tidak enak.
Tidak akan mudah baginya untuk menolaknya.
Kamu sudah menghubungi kelompok hak asasi setempat
atau organisasi dukungan medis?
Mereka nanti akan bertindak
sebagai jembatan antara kalian dan pemerintah.
Kami sudah mencobanya, tapi tidak berguna sama sekali.
Kalian harus memberikan keinginan mereka
dan melanjutkannya apa pun yang terjadi.
Tahukah kamu berapa banyak orang
yang bekerja keras untuk mendapatkan dukungan dana itu?
Tidak bisakah Anda ikut dengan kami saja?
Pemerintah setempat
memperlakukan Anda dengan amat hormat.
Kubilang aku tidak bisa pergi.
Dokter Jung.
Ini.
Aku mendinginkannya sebentar
agar tidak terlalu panas.
Kuharap kamu menyukainya.
Terima kasih untuk jusnya.
Pahit. Aku tidak suka.
Setelah terbiasa dengan rasa ini,
kamu akan bisa menghargai
rasa manis lebih kaya dari rasa pahit.
Anda tidak mau memberikan daging. Serta jusnya tidak enak.
Ini bukan jus. Ini teh.
Teh menjernihkan pikiranmu.
Serta ini bagus untuk kesehatanmu.
Kamu tidak sebaiknya makan daging atau minuman kotak.
Itu buruk untuk kesehatan.
Tapi Nenek Cantik memberiku semua itu.
Nenek Cantik?
Nenek Mi Yeon.
Bagaimana bisa dia melakukan itu terhadap anak kecil?
Mulai sekarang,
aku akan mengubah seleramu
yang terbiasa makan makanan kemasan dan bumbu.
Aku mau pulang.
Benar juga. Eun Soo.
Bisakah kamu memanggilku
Bibi Jin Hee mulai sekarang?
Kamu tidak bisa memanggilku wanita menyeramkan
atau Bu Jung.
Bibi Jin Hee?
Ya.
Jika aku tidak memanggil Anda Bibi Jin Hee,
akankah Anda memarahi ibuku?
Untuk apa aku memarahi ibumu?
Aku hanya memberi tahu kamu sebaiknya memanggilku apa.
Eun Soo.
Saat kamu tidak memakai panggilan hormat ke bibimu,
apa orang-orang memarahi ibumu?
Ya.
Begitu rupanya.
Baiklah, mari minum jus.
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini.
Gula tidak baik untuk gigimu.
Baiklah kalau begitu.
Mari minum 2 teguk jus dan 1 teguk teh.
- Itu kesepakatan kita.
- Baik. Setuju.
Baiklah. Setuju.
Permisi.
Aku pernah melihatmu
memotret wanita di sana.
Dia calon istriku.
Maaf, tapi aku mau memastikan.
Ya...
Ini urusan pribadi.
- Hyo Seob.
- Mi Yeon.
Hei!
Siapa dia? Ada apa?
Dia diam-diam
memotretmu.
Jadi, aku memintanya menunjukkan fotonya
lalu dia kabur.
Kamu tahu aku objek foto yang diinginkan banyak orang.
Astaga, aku tidak bercanda.
Itu amat aneh.
Tunggu. Biar kuperiksa.
Hentikan.
Kita akan terlambat mengikuti kelas yoga.
Ayo pergi saja.
Aku mau memberitahumu.
Saat kamu dan Mi Yeon turun dari taksi waktu itu,
aku melihat seorang pria memotret kalian.
Kamu serius?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak yakin hari itu.
Tapi karena mendengar ini darimu, aku tahu itu apa.
Aku pun merasa begitu.
Kukira seseorang yang menyentuh surat-suratnya,
jadi, kurasa itu aneh.
Aku tidak yakin apa harus memberitahunya.
Apa ada masalah di perusahaan?
Selain Direktur Hong yang pergi ke luar negeri,
tidak ada yang spesial.
Semua orang tahu aku disingkirkan dari perusahaan.
Ya.
Sebenarnya ada rumor
Anda mencari seseorang
yang akan membeli gedung Anda diam-diam.
Ada rumor seperti itu?
Menarik.
Apa ada masalah lain?
Tidak, Bu.
Baik.
Kamu boleh pergi.
Dia tampaknya
tidak berbohong.
Apa sia-sia aku mempertanyakan Direktur Yoon?
Tolong rawat pasiennya dengan baik.
Kurasa Yoo Ha suka berada di rumah sakit.
Akhirnya pulang setelah sif panjang dua hari?
Kakakku akan mengurus Eun Soo sampai malam ini.
Jadi, mari berkencan sepulang kerja.
Astaga, ini baru pacarku.
Kamu bersinar setelah mandi.
Kurasa kamu terlalu santai belakangan ini,
jadi, aku mandi hari ini.
Itu membuatku tetap waspada.
Pria di sebelah sana melihatmu terus.
Kamu mau aku berkelahi dengannya?
Jika kamu punya waktu untuk berkelahi dengannya,
fokuslah pada wajah cantikku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mau berfoto.
Kita jarang berfoto bersama.
Kita baru berfoto saat itu.
Jangan sampai menyesal karena terlambat.
Baiklah.
Kemari.
Baik.
Mari cek fotonya.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kamu lakukan?
Yang ini bagus.
Ini foto terbaik kita.
Apa yang amat lucu?
Kamu tersenyum lebar.
Anginnya sejuk
dan es krimnya enak.
Ditambah lagi aku bersamamu.
Astaga.
Jadi, aku hanya pendampingmu.
Karena kini sudah bertunangan, kamu banyak berubah.
Eun Tae.
Jika kamu mau menunda pernikahan kita,
aku tidak masalah.
Kita sudah menundanya
demi Ayah dan Bi Lee,
tapi aku tidak keberatan menikah
setelah kamu ke Afrika.
Setelah aku ke Afrika?
Ya, jadi, kamu bisa ke sana tanpa mengkhawatirkanku.
Aku bisa menunggu tiga sampai empat bulan.
Setelah pergi ke sana,
aku bahkan tidak yakin akan selama setahun atau dua tahun.
Setelah mulai bekerja di sana,
aku tidak bisa berhenti di tengah-tengah.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Hari ini aku menyadari aku tidak bisa pergi
bahkan untuk sehari.
Astaga, kamu terlalu cantik.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu bahkan sejam saja.
Masuk.
Kak. Eun Soo.
Aum, aku harimau!
Aku butuh gadis cantik
yang akan menyanyi dan menari di pesta ulang tahunku.
Yang mana yang harus kutangkap?
Itu dia!
Astaga.
Harimau?
Ibu.
Hai, Eun Soo.
Nenek menyeramkan sungguh menyenangkan.
Dia yang terbaik.
Aku bermain dengan sudut pandang anak kecil
agar akrab dengannya.
Begitu rupanya.
Ini.
Ini bagus untuk insomnia.
Ini akan membantumu tidur nyenyak malam ini.
Terima kasih.
Satu teguk teh untuk dua teguk jus, Bu.
Itu perjanjian kami.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Benar, Nenek Menakutkan?
Eun Soo, kamu bisa memanggilnya bibi saja mulai sekarang.
Siapa yang peduli dia memanggilku apa?
Tidak apa-apa. Aku tidak masalah.
- Tetap saja.
- Santai saja.
Aku tidak peduli dengan panggilan.
Kamu dan Eun Soo bisa memanggilku sesuka kalian.
Baik, Kak.
Jadi, kapan kalian akan menikah?
Kenapa belum dibahas?
Segera. Jangan khawatir.
Baik.
Kakak ragu kamu akan berlama-lama.
Penjualanmu terus naik.
Apa rahasianya?
Kalian semua bekerja amat keras.
Astaga.
- Apa ini?
- Minumlah ini.
Kalian harus bicara dengan banyak pelanggan.
- Terima kasih.
- Akan kucoba yang ini.
Terima kasih.
Rasanya enak.
Boleh kuberikan satu ke asisten manajer kami?
Dia amat manis dan bekerja amat keras.
Aku mau memberikannya sesuatu.
Sungguh? Lantas...
Berikan dia ini.
Bolehkah? Terima kasih.
Hei.
- Pak Cha.
- Hai.
Beristirahatlah dan minum ini.
Baik.
Terima kasih.
Manajer tim di sini dari kantor pusat.
Dia membawakan ini.
Berbincanglah dengannya dan beristirahatlah.
Baik.
Semua orang memujimu.
"Semua orang memujimu"
Aku tidak mau merusak kesempatanmu
menjadi direktur utama.
Mau mencoba ini? Gratis.
Jika makan satu dengan kopi,
ini lebih baik dari sarapan apa pun.
Kalian tidak perlu memasak nasi dan sup.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Baik.
Akan kuambil.
Ibu berhasil menjualnya?
Karena roti bakar,
ibu menjual 30 kopi lebih banyak hari ini.
tidak ada yang bisa melawan masakan ibu yang luar biasa.
Ibu sebaiknya menambahkan roti lapis ke menunya.
Banyak orang memintanya.
- Itu bagus.
- Ya.
Aku akan bersih-bersih di sini lalu pulang untuk berbenah.
Apa? Kamu sudah bekerja seharian.
Ibu juga.
Aku punya lebih banyak energi daripada Ibu.
Hei.
Apa keluarga Sun Ha sedang kesulitan?
- Seperti apa?
- Apa?
Tidak. Lupakan saja jika kamu tidak tahu.
Aku penasaran berapa banyak roti yang akan kujual hari ini.
Aku akan mengeruk
semua keuntungan.
Ibu.
Hai.
Ada apa?
Kenapa kamu selalu di luar sini setiap subuh?
Ibu tidak bilang apa-apa, jadi, pasti bukan ibu penyebabnya.
Ini soal keluargamu?
Ini bukan...
Ibu, maaf,
tapi aku akan berbenah di akhir pekan.
Selama hari kerja,
aku mau menemui keluargaku sesering mungkin.
Ada yang sakit?
Apa?
Kamu belakangan
bertingkah seperti mengurus seseorang yang sakit.
Ibu tahu begitu
karena ibu mengurus suami ibu bertahun-tahun.
Kamu bisa mengurus keluargamu,
tapi urus dirimu sendiri dahulu.
Saat mengurus orang lain,
kamu juga bisa jatuh sakit.
Kamu masih tidak bicara dengan ayahmu?
Ya.
Aku tidak akan menyerah dengan mudah kali ini.
Jika kamu memberontak karenaku,
aku mau kamu menghentikannya.
Kamu bahkan tidak tahu cara membenci seseorang,
tapi kamu melakukan ini terhadap ayahmu.
Pasti kamu kesulitan.
Bukan seperti itu.
Astaga, aku sudah di rumah?
Hei.
Itu Jae Hyung, salah satu dari adik-beradik Park.
Ya.
Halo, Pak.
Ayah mabuk?
Ya.
Kenapa ayah tidak mabuk?
Dengar.
Kamu bicara seolah-olah aku tergila-gila dengan uang.
Saat di rumah, kita tidak pernah berbincang.
Kamu mengabaikanku.
Hentikan.
Ayah mempermalukan diri sendiri.
Jae Hyung, kamu sebaiknya pulang.
Bisakah Bapak membantuku?
Tidak.
Biar aku saja.
Tidak mau. Beraninya kamu menyentuhku!
Karena kamu,
putriku yang berharga berubah.
Dasar bodoh.
Dia seumur hidupnya gadis manis
Beraninya kamu.
Aku tahu, ini salahku.
Bagaimana jika Ayah mencoba berdiri
dan menyandar kepadaku?
Cukup. Ayo masuk.
Perhatikan langkah Ayah.
Kenapa kamu ikut?
- Ayah.
- Di sebelah sini.
- Hati-hati.
- Kamu...
Apa yang terjadi.
Halo, Paman.
- Halo, Ibu.
- Hai.
Aoa yang terjadi, Jae Hyung?
Kami bertemu di luar.
Ayah mabuk
dan mengajak Jae Hyung berkelahi.
Apa?
Kenapa kamu bertindak konyol?
Terima kasih, Jae Hyung. Kamu boleh pergi.
Akan kuurus dari sini.
- Baik kalau begitu.
- Kamu mau ke mana?
Semua orang di sini kecuali aku
berhubungan baik dan bersenang-senang.
Ayah paling iri kepadamu di dunia ini.
Da Yeon.
- Ayah.
- Kenapa?
Kamu putri ayah.
Karena ini ayahmu.
Orang berikutnya yang membuatku iri adalah kamu.
Wanita yang suaminya aku.
Tentu.
Terima kasih sudah iri kepadaku.
Selanjutnya Eun Tae.
Aku kakak iparmu.
Tidak. Aku tidak terlalu iri kepadamu.
Aku tidak berbuat banyak untukmu.
Aku senang Kakak menyadarinya.
Baik, akan kukecualikan dia.
Aku tidak berbuat apa untukmu sampai kamu sekesal itu?
Istriku selalu bilang
jiwanya lapar.
Putri yang kubesarkan seperti tuan putri
bilang dia malu denganku.
Hei, kamu kira
ayah mau hidup seperti ini?
Ayah mau mengembangkan rumah sakit sedikit
dan menyerahkannya kepadamu, itu saja.
Apakah itu...
Jae Hyung, pergilah.
Kamu tidak perlu melihat ini. Pulanglah.
Baik, kalau begitu aku pergi dahulu.
Ya, kamu boleh pergi.
Tidak ada cinta di keluarga ini.
Semua orang merasakannya kecuali aku.
Ya, aku mengerti. Aku orang luar.
Hei, kamu sudah pulang?
Ya.
Jadi...
Apa kita bisa bicara?
Soal apa?
Banyak hal aneh terjadi di sekitarmu.
Kamu diikuti
dan ada yang memotretmu.
Apakah ada
alasan yang terpikirkan olehmu?
Sejujurnya,
Pak Yang
dan ayahnya Moon Sik mengkhawatirkanku.
Ayahnya Moon Sik?
Aku tahu hubunganmu dan Pak Yang
sedang tidak baik.
Dari yang kutahu,
ayahnya Moon Sik berutang banyak kepadamu.
Ya,
tapi aku terus melihat mereka berdua.
Mempertimbangkan gaya bisnis dan kepribadian mereka,
mereka tidak mungkin berekan.
Jika soal kesamaan,
hanya ada satu hal.
Aku.
Itu kesamaan mereka.
Itulah alasanku takut.
Bagaimana perasaan mereka berdua terhadapku?
Kenapa Pak Yang merasa bersalah
dan tidak membenciku?
Dia merasa
bersalah kepadamu?
Ya.
Jika orang yang seharusnya membenciku,
merasa bersalah,
hanya ada satu alasan.
Dia melakukan sesuatu
terhadapku yang membuatnya merasa bersalah.
Mi Yeon.
Kamu mengenalku?
Apa maksudmu?
Wajahnya
menunjukkan dia tahu sesuatu.
Seolah-olah
dia tahu aku mungkin tidak mengenalnya.
Jika Dong Jun tahu aku sakit apa,
apa yang mungkin dia lakukan?
Jika Pak Yang dan Dong Jun tahu aku sakit
dan bekerja sama,
mereka bisa melakukan apa saja.
Ada apa, Bu?
Maaf tiba-tiba kemari.
Ada yang mau ibu tanyakan.
Ada apa kemari tanpa meneleponku dahulu?
Apakah
ayahmu
ke rumah kita
setelah ibu kembali?
Apa dia mampir
selagi ibu di rumah?
Dia mampir sekali saat Ibu tidak ada di rumah.
Saat ibu pergi?
Kapan itu?
Dia meninggalkan KTP-nya di rumah kita
dan mengambilnya.
Ibu di luar dan Bi Shim sedang belanja.
Aku tidak memberi tahu Ibu karena takut Ibu risi.
Maaf.
Saat ibu keluar?
Kapan itu?
- Itu baru-baru ini atau...
- Tidak.
Sesaat setelah Ibu pindah ke rumah kembali.
Saat itu
ibu nyaris tidak pernah keluar.
Kurasa itu
hari ketiga setelah Ibu kembali.
Aku ada rapat hari itu
karena keluhan serius.
Hari itu
ibu seharusnya menemui putrinya Pak Yang,
tapi tidak jadi.
Ya.
Tapi...
Ayah dan Pak Yang lagi?
Berapa kali harus kubilang?
Aku tidak berhubungan dengan ayahku.
Lantas, sampaikan pesan ini. Aku Choi Moon Sik.
Aku mau bicara dengannya, jadi, tolong...
Aku tahu, jadi, pergilah.
Rabu.
Pukul 14.00?
Mi Yeon.
Berapa
usiamu?
Aku
24 tahun.
Begitu rupanya. Mi Yeon...
Kamu 24 tahun.
Mi Yeon.
Kurasa
harta yang kamu ambil dariku
akan segera kembali.
Apa semua ini?
Kimchi dan teh herbal.
Ini sungguh aneh.
Apa Ayah atau ibumu sakit?
Kenapa?
Kak Sun Ha membawakan ini bilang ini untukmu.
Para kakakku memberikanmu
makan yang bagus untukmu.
Itu dimulai setelah pengepasan gaun.
Semua orang bertingkah aneh.
Apa kamu menyadari sesuatu selagi tinggal dengan mereka?
Tidak.
Katamu kamu merasa mereka menyembunyikan sesuatu.
Kamu sudah tahu apa?
Hai, Moon Sik.
Anda sakit?
Kenapa?
Aku terlalu sehat.
Lantas,
ibuku sakit?
Kalian bertingkah aneh.
Keluarga Anda mengirimkan ini. Para kakak tertua tahu.
Ada apa?
Maksudmu,
Sun Ha dan Yoo Ha?
Ya.
Aku tidak tahu apa yang Anda sembunyikan,
tapi beri tahu aku juga.
- Moon Sik.
- Paman.
Mari duduk.
Sebenarnya,
kamu seharusnya
yang pertama tahu ini.
Ini soal ibuku?
Moon Sik.
Ibumu.
- Dia...
- Gastritis ibu
kambuh.
Orang-orang seusia kami sering sakit.
Mereka pasti mengirimkan ini agar kami menjaga kesehatan.
Kamu harus belajar dari mereka.
Ibu.
Hyo Seob, mari makan kacang di kamar.
Baiklah kalau begitu.
Kamu juga tahu.
Aku tahu
kamu tahu.
Aku berusaha berpura-pura tidak tahu,
tapi tertangkap basah.
- Mi Yeon.
- Aku tahu
perasaanmu
dan alasanmu bertingkah berpura-pura tidak tahu.
Aku tahu semuanya.
Mi Yeon, jika tidak ada lagi yang perlu kamu sembunyikan,
kamu harus memberi tahu Moon Sik.
Jangan dia.
Kurasa ayahnya Moon Sik
memanfaatkanku untuk memulai bisnis.
Apa maksudmu?
Dia tahu
aku sakit.
Bagaimana mungkin?
Aku saja baru tahu.
Serta
bisnis apa
yang berkaitan dengan penyakitmu?
Aku tidak tahu.
Jadi, aku akan mencari tahu mulai sekarang.
Sampai semuanya pasti,
lebih baik Moon Sik tidak tahu soal ini.
Maksudku,
ini terkait ayahnya.
Jae Hyung.
Suruh keluarga berkumpul hari ini.
Ada yang ingin ayah sampaikan.
Jae Hyung. Hyun Ha.
Hai, Ayah.
Ayah sudah pulang.
Kenapa Ayah menyuruh kami menunggu?
Aku harus segera kembali ke rumah sakit.
Ini tidak akan lama. Duduklah.
Sun Ha dan suaminya belum tiba?
- Ayah.
- Halo, Ayah.
Hai, Semua. Kami tiba.
Ayah memanggil mereka juga?
Ini pengumuman besar atau semacamnya?
Tampaknya
Sun Ha dan Yoo Ha sudah tahu.
Jadi, ayah merasa tidak harus menunda-nunda ini lagi.
Ayah memanggil kalian semua kemari
karena mau meminta tolong.
Ini
soal Mi Yeon.
Sebenarnya, ayah tidak ingin menjadi beban
bagi kalian semua.
Tidak, ayah tidak ingin kalian menganggap
Mi Yeon sebagai beban.
Ayah tidak ingin itu.
Tapi sekarang
tidak mudah bagi ayah
untuk menghadapinya sendiri.
Kini ayah butuh lebih banyak orang
untuk membantunya.
Itulah alasan ayah memberi tahu kalian.
Bisakah kalian
berbagi Mi Yeon dan beban ayah
bersama?
Sekarang, dia membutuhkan...
Maksud ayah, dia amat membutuhkan
bantuan keluarga kita.
Ini soal apa?
Ada apa
sampai dia membutuhkan bantuan kita?
Sebenarnya,
Mi Yeon
agak sakit.
Sakit apa?
Separah apa?
Jangan bilang tidak bisa disembuhkan.
Ada apa? Dia sakit apa?
Bukankah kamu sudah kularang datang kemari?
Ada yang harus kusampaikan kepadamu.
Aku merasa harus memberitahumu...
Bagaimana kabarnya?
Mi Yeon melakukan sesuatu
yang tidak biasa dari rutinitas kesehariannya.
Dia tiba di pusat kebugaran beberapa saat lalu,
tapi keluar dengan pakaian olahraga.
Bagaimana kondisinya.
Aneh.
Dia terus berjalan
tanpa membawa barang-barangnya.
Ikuti ke mana dia.
Aku akan segera ke sana.
Kita sudah menunggu kesempatan
dan tampaknya itu sudah tiba.
Apa?
Mi Yeon bertingkah aneh.
Berkatmu,
kondisinya tampaknya memburuk.
Dengarkan aku.
Nanti.
Akan sulit mendapatkan kesempatan lain
jika kita tidak bergerak sekarang.
Halo?
Siapa ini?
Aku Yang Hak Soo.
Di mana
kamu sekarang?
Astaga, maaf.
Ayahku keluar?
Sejak kapan kalian berkontak?
Hubungan kalian dahulu tidak baik.
Benar,
sampai tujuan kami sama.
Tujuan?
Pak Choi.
Kumohon...
Tolong hentikan ayahmu.
Apa...
Apa yang sudah dia lakukan
sampai Anda mau aku menghentikannya?
Ada apa?
Apa yang sudah dia lakukan?
Pak,
di mana
Hyo Seob?
Dia akan segera datang, Mi Yeon.
Mi Yeon.
"Kontrak Pembelian Real Estat"
Kamu
kemari untuk meneken kontrak.
Meneken?
Benar.
Untuk menjual gedungmu.
Katamu kamu akan memeriksa syaratnya sendiri
lalu meneken kontraknya.
Ini. Pembeli menunggu.
Cepat.
Ini.
Di sini dan di sini.
Karena kini kamu sudah meneken kontraknya,
aku akan mengurusnya sisanya
sebagai perwakilanmu.
Dong Jun.
Kamu mengincar
gedungku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Aku lega melihatmu.
Semuanya baik-baik saja?
Ada masalah di keluargaku.
Setelah pulang, aku harus tersenyum.
Bisakah Anda membujuk Dokter Jung?
Katamu kamu mau tahu
kenapa aku cepat kembali ke Korea, bukan?
Kami akan menikah.
Aku pasien demensia, bukan mayat hidup.
Apa maksudmu?
Aku mau tahu apa yang akan kamu lakukan
jika tahu.
Menyedihkan sekali. Walaupun sakit,
aku tetap Lee Mi Yeon.