Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dong Jun.
Kamu menginginkan
gedungku?
Aku tidak percaya.
Bagaimana bisa Bi Mi Yeon sakit?
Aku melihatnya di toko
beberapa hari yang lalu.
Dia tidak bilang apa-apa. Dia baik-baik saja.
Hentikan.
Aku tidak tahu soal ini.
Aku tidak mendengar ini.
"Episode 49"
Park Hyun Ha.
Mari
bicarakan ini nanti
saat Jae Hyung
dan Hyun Ha bisa menerimanya.
Ayah pergi dahulu.
Ayah rasa ada yang terjadi dengan Mi Yeon.
Aku mengidap demensia,
bukan mayat hidup.
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudmu,
kamu mengidap demensia?
Kamu tidak seharusnya di sini. Lekas pergilah ke rumah sakit.
Apa Moon Sik tahu?
Kamu seharusnya memberi tahu seseorang dan segera minta bantuan.
Mi Yeon.
Berapa usiamu
sekarang?
Aku 24 tahun.
Jadi,
kamu 24 tahun.
Aku penasaran
melihat apa yang akan kamu lakukan setelah mengetahui ini.
Aku penasaran melihat kamu akan bertindak sejauh apa.
Terlalu mudah
bagimu untuk mencoba mencuri hartaku.
Tapi sayang sekali.
Walaupun sakit,
aku tetap Lee Mi Yeon.
Haruskah kuserahkan kamu ke kantor polisi?
Atau kutuntut kamu atas penipuan?
Atau haruskah kuhubungi semua firma hukum yang kutahu
dan kubuat posisimu lebih buruk dari sekarang
dan kubuat kamu benar-benar terpuruk?
Pilih.
Sudah kubilang itu kesalahpahaman.
Apa yang bisa kamu lakukan dengan satu rekaman itu?
Itu nyaris tidak terhitung sebagai bukti
jika kamu mau menyerahkanku kepada polisi.
Bukan hanya itu,
untuk melakukan ini, kamu harus
memberi tahu semua orang bahwa kamu mengidap demensia.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Benarkah?
Itulah alasanku bertingkah seperti tidak mengetahuinya.
Kamu amat tenang. Sudah jelas
kamu tidak mau aku tahu soal ini.
Bagaimana jika aku tidak peduli semua orang tahu soal ini?
Sakit itu bukan dosa
atau pun sesuatu yang membuat malu.
Ditambah lagi,
ini memberiku kesempatan untuk mengetahui
siapa yang memihakku dan siapa yang tidak.
Siapa orang-orangmu?
Selagi kamu merencanakan dan menyiapkan
pencurian propertiku,
pernahkah terpikir olehmu
tentang Moon Sik?
Pernahkah?
Pekerjaan macam apa
yang dilakukan ayahku
sampai Anda mau menghalanginya?
Jawab aku.
Aku tahu kalian berdua merencanakan sesuatu.
Anda ingin kembali ke perusahaan
dan ayahku butuh dana bisnis.
Jadi,
apa yang ingin kalian lakukan terhadap ibuku?
Dia berusaha menjual
gedung ibumu.
Aku tahu Anda membenciku.
Tentu saja.
Anda dipecat karenaku.
Tapi jika kesal, lampiaskan kepadaku.
Lampiaskan kepadaku saja, bukan kepada ayah atau ibuku.
Kamu benar.
Aku tidak menyukaimu. Aku membencimu!
Tapi aku tidak berbohong kepadamu.
Ayahmu
pergi mendapatkan tanda tangan Bu Lee
untuk kontrak penjualan gedungnya!
Serta bagaimana dia akan melakukan itu?
Dengan mengancam Ibu?
Maksud Anda, ayahku menemui ibuku
dengan rencana konyol ini?
Apa ayahku gila?
Atau Anda bermaksud ibuku yang gila?
Ya!
Ibumu
tidak normal.
Itulah alasannya
rencana ini konyol.
Kukira empat anak akan menyusahkan,
tapi ternyata itu melegakan.
Aku punya
seseorang yang kucintai
dan lima orang anak.
Aku tidak sendirian.
Orang-orang yang mau kulindungi
sekarang,
melindungiku.
Jejak hidup yang sudah kujalani
akan melindungiku.
Tapi
kamu punya siapa?
Jika Moon Sik meninggalkanmu,
tidak ada orang
di sekitarmu.
Jangan
biarkan hidupmu menjadi seperti itu.
Berhentilah menyombong.
Jika aku tidak memberikan yang kuberikan kepadamu,
kamu tidak akan sukses seperti ini.
Kenapa dia meninggalkan kontrak yang sudah diteken?
"Kontrak Penjualan Properti"
Apa dia hilang akal lagi?
Serta lupa sudah meneken kontraknya.
Mungkin, Mi Yeon tidak bisa berpikir jernih
dan bahkan meninggalkan kontraknya.
Mugkin jika Mi Yeon menghilang...
Semua orang sudah tahu dia punya gejala suka berkeliaran...
Jika dia menghilang...
Mi Yeon, kamu baik-baik saja?
Park Hyo Seob.
Kamu datang amat cepat.
Kamu menyuruhku cepat datang.
Ya.
Aku memegang ponselku dengan amat erat.
- Kulakukan dengan baik, bukan?
- Ya, tentu saja.
Mari pulang sekarang. Anak-anak, ayo pulang.
- Anda baik-baik saja
- Ya, aku tidak apa-apa.
Mi Yeon, kita seharusnya ke rumahmu.
Kamu akan lebih nyaman di sana.
Tidak, aku kini lebih nyaman di sini.
Kamu di sini
dan anak-anak di bawah
serta Moon Sik juga akan segera datang.
- Astaga, nyaman sekali.
- Bagus, beristirahatlah.
Anak-anak akan menyiapkan makan malam,
jadi, bagaimana jika kamu tidur sebentar sekarang
dan mari makan bersama nanti.
Baik.
Mari makan bersama.
"Moon Sik"
Benarkah
ibuku
sakit?
Moon Sik...
Itu bohong, bukan?
Tolong katakan itu bohong.
Kumohon.
Seperti kali terakhir,
katakan ini bukan apa-apa.
Atau
katakan ini tahap awal penyakit lain.
Bahwa ini bisa disembuhkan dengan operasi.
Katakan bahwa ini bisa disembuhkan
jika kami punya cukup uang
untuk mengobatinya.
Mari jangan seperti ini.
Kamu harus sadar demi dia.
Dia lebih takut
memberi tahu kebenarannya kepadamu
daripada penyakitnya sendiri.
Ibu yang malang.
Bi Lee datang.
Dia di rumah atap, jadi, pergilah menemuinya.
Aku tidak mau.
Hyun Ha,
ada apa denganmu?
Kamu dahulu berlari menyambutnya saat dia datang.
Dia akan sedih jika kamu begini.
Bagaimana bisa kamu berubah hanya karena dia sakit?
Jangan berubah sikap karena hal seperti ini.
Hei, aku selalu seperti ini. Kamu tidak tahu?
Keluar!
Hyun Ha sungguh memuakkan.
Hentikan.
Kamu tahu dia berbuat begitu karena sedih.
Aku tahu,
tapi tetap saja, dia seharusnya kini tidak begini.
Dia harus bersikap baik-baik saja walaupun ini berat.
Kakak akan bicara dengannya,
jadi, atur meja untuk kakak.
Kita harus makan dengan baik pada saat seperti ini.
Hyun Ha.
Apa karena kamu takut?
Kak.
Bi Lee masih sama.
Dia tidak berubah sama sekali.
Kamu masih tidak mau menemuinya?
Aku...
Aku kini amat takut menemuinya.
Aku amat bangga dengannya.
Saat pergi dengannya,
aku tidak takut apa pun dengan yang ada di dunia ini.
Tapi bagaimana bisa dia mengidap demensia?
Dia salah apa sampai mengidap penyakit itu?
Hyun Ha...
Aku tidak mau melihatnya. Aku sungguh-sungguh.
Aku suka dia yang dahulu.
Dia dahulu bilang semua itu hanya pikirannya saja.
Dia dahulu hidup sesuai keinginannya.
Aku tidak mau melihatnya kehilangan akal sehatnya.
Aku sungguh tidak bisa melakukan itu.
Kurasa aku tidak bisa menghadapinya.
Aku tidak mau melihatnya bahkan setelah dia meninggal.
Kamu kira
aku menyedihkan?
Aku
masih Bi Lee yang amat kamu sukai.
Aku akan terus
hidup seperti itu.
Aku akan berusaha hidup seperti itu.
Jadi,
mari jangan takut dahulu.
Tapi jika aku
sudah terlalu tua
atau makin parah,
bisakah kamu memberitahuku nanti?
Katakan saja
betapa mengagumkan dan cantiknya aku
dahulu.
Jadi,
agar aku bisa tetap cantik seperti hari ini,
tolong urus aku.
Potong kukuku,
keringkan rambutku,
dan kenakan riasan di wajahku juga.
Anda sudah merasa lebih baik sekarang?
Kenapa Anda tampak amat baik-baik?
Anda yakin sakit?
Mungkin dokternya salah.
Anda tampak baik-baik saja.
Bukan begitu, Kak?
Dia sama seperti dahulu.
Dia tidak mengidap demensia.
Tidak.
Profesor Jung,
pertimbangkan kembali ke lapangan sekali lagi.
Aku akan segera mengunjungimu.
Kak,
ada apa?
Begini, Eun Tae.
Kamu punya Yoo Ha dan Eun Soo,
jadi, kamu tidak akan terbujuk, bukan?
Tentu saja tidak.
Tolong jaga Eun Soo sampai akhir pekan ini.
Liburannya berakhir saat itu.
Sudah mau berakhir?
Biasanya sepekan.
Apa? Sepekan?
Itu liburan musim panas yang amat singkat.
Bukankah mengurusnya sulit?
Tidak.
Eun Tae.
Kamu boleh mengkritik kakak sombong,
tapi kakak senang dia berhubungan darah denganmu.
Kakak lega kamu akhirnya punya keluarga
agar hatimu yang berkeliaran akhirnya bisa menetap.
Ditambah lagi Yoo Ha dan Eun Soo
menyenangkan.
Kakak amat menyukai mereka?
Kakak harap kalian segera menikah agar bisa tinggal bersama,
tapi dia tidak akan mau itu, bukan?
Belilah rumah di lingkungan kita.
Yoo Ha akan bisa bekerja dengan bebas
jika kakak menjaga Eun Soo.
Masuk.
- Paman kemari untuk Eun Soo?
- Ya.
- Kamu mau berangkat bekerja?
Bisakah Paman meluangkan waktu lebih untuk Kak Yoo Ha
serta di rumah sakit hari ini?
Aku sudah menghabiskan semua waktu luangku dengannya.
Sampai jumpa.
Eun Soo, ayo cepat.
Nenek menyeramkan menyiapkan dongeng lagi hari ini.
Sebentar. Dia di toilet.
Tapi aku tidak enak terus merepotkannya.
Jangan bilang begitu. Dia menyukainya.
Apa ada yang terjadi?
Hyun Ha tidak keluar dari kamarnya juga.
Dia syok setelah tahu soal Bi Lee.
Aku akan bicara sebentar dengannya.
Biarkan saja dia.
Tidak, penjelasanku
mungkin membantunya mengurangi kecemasannya sedikit.
- Paman.
- Hai, Eun Soo.
Astaga, ayo. Nenek menyeramkan sudah menunggumu.
"Kontrak Penjualan Properti"
Nona Yoon bilang kali terakhir
bahwa Mi Yeon tampaknya tidak ingat
bagaimana dia meneken kontrak pembayaran utang untukku.
Apa dia sungguh lupa?
Moon Sik tahu?
Bagaimana?
Aku tidak yakin.
Saat mendatangiku, dia sudah tahu
semuanya.
Tidak.
Dia juga akan tahu nanti.
Jadi,
mari kuatkan diri, Mi Yeon.
Moon Sik akan menderita mulai sekarang.
Jika dia juga tahu
ayahnya mengambil kesempatan ini
untuk mencuri hartaku, dia akan luluh lantak.
Moon Sik...
Akan berat baginya mulai sekarang.
Ayah sering melihatmu di sini belakangan ini.
Aku bertemu dengan CEO Yang hari ini.
Tampaknya
Ayah berencana menjual gedung Ibu.
Benarkah itu?
Ayah...
Ayah!
Ya.
Itu bukan karena ketamakan ayah.
Ayah mau menjadi ayah yang baik untukmu.
Ayah benci kamu hanya melihat ayah lemah dan gagal.
Apa mencuri harta Ibu
cara Ayah menjadi ayah yang baik?
Ayah...
Ayah, Ayah!
Kenapa?
Apa yang terjadi kepada Ayah?
Ayah tidak seperti ini dahulu. Ayah tidak sejahat ini!
Serta bukan ke sebarang orang, tapi ke Ibu.
Bukan hanya itu,
Ayah tahu Ibu sakit.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa melihat wajahnya?
Wanita itu tidak menganggapmu putranya!
Jika menganggapmu putra kandungnya,
dia tidak akan membiarkanmu tidak punya uang sepeser pun
tanpa harta waris sama sekali.
Jika kamu putra kandungnya, dia tidak akan menunjuk
orang lain sebagai wali sahnya!
Moon Sik, dengarkan ayah.
Mulai sekarang, orang lain
akan mengelola harta Lee Mi Yeon.
Begitulah dia mengaturnya!
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
Itu karena dia tidak menganggapmu sebagai putranya!
Hanya ayah orang tua yang kamu miliki.
Kita berhubungan darah.
Kamu putra kandung ayah!
Moon Sik.
Aku bisa melihat
alasan Ibu menunjuk orang lain
sebagai wali sahnya.
Apa?
Selama ayah merupakan darah dagingku,
aku tidak akan bisa melindunginya.
Apa supnya terlalu dingin?
Tidak, Moon Sik suka makanan yang tidak terlalu berbumbu.
Makin dipanaskan, makin asin.
Sampai kapan kamu akan menunggunya?
Kita tidak tahu kapan dia akan pulang.
Bu Lee sudah pulang ke rumahmu,
jadi, kamu juga sebaiknya pulang.
Ya.
Aku pergi dahulu.
Dia tidak akan berselera makan sendiri...
Hei.
Makanlah ini.
Entah kamu berteriak atau menangis, kamu harus makan dahulu.
kenapa semua orang menangis dan khawatir soal ini.
Dia masih tahap awal.
Itu tidak bisa disembuhkan,
tapi ada cara untuk menunda gejalanya.
Ada telur di sini. Kamu tidak akan memakannya?
Lantas, akan kumakan semua!
Mau kumakan!
Ayolah!
Berapa lama kamu akan serapuh ini!
Ayah tidak bisa membuka toko karena Bi Mi Yeon
dan seluruh rumah kacau. Kamu mau memperparah itu?
Ya, aku akan memperparahnya.
Hei!
Aku sudah memutuskan akan mengambil alih toko.
Aku menyadari penjualan kita tidak menurun
karena masalah kualitas.
Itu karena Ayah tidak pandai berbisnis.
Aku akan mengusir Ayah
dan mengambil alih toko.
Lucu sekali.
Aku akan bersemangat.
Rumah kita tidak bisa berjalan tanpaku.
Panas!
Apa maksudmu, mari bertemu? Ibu libur sehari.
Ibu akan tidur
dan mengerjakan roti lapis.
Sudah lama sejak kita makan siang bersama.
Ayolah, Bu.
Akan kubelikan pakaian.
Pakaian?
Ibu tidak suka tempat itu.
Baiklah.
Dia tidak punya uang untuk membelikanku pakaian...
Aku benci melihat orang yang mencemooh anakku.
Baiklah.
- Astaga!
- Tidak!
Serahkan kepadaku. Akan kuurus.
Tidak, kami yang seharusnya melakukan semua ini.
Tidak, serahkan kepadaku. Akan kuurus.
Omong-omong, tampaknya penjualan kita bulan ini
menduduki peringkat teratas.
Sungguh? Itu luar biasa.
Kami akan makan malam bersama sepulang kerja hari ini.
Anda harus ikut!
Kurasa aku tidak berhak ikut.
Tentu saja berhak!
Anda yang pertama dari kantor pusat
yang membantu kami seperti ini.
Terima kasih.
Lantas, bolehkah aku bergabung sebentar?
Tentu saja. Walaupun hanya sebentar.
Baik.
Terima kasih.
Ibu sudah berubah sejak mulai bekerja.
Bagaimana tidak?
Kamu tahu berapa banyak pelanggan aneh yang ibu temui?
Ada yang meninggalkan sampah dan popok di meja.
Aneh?
Hei, ibu tidak seaneh itu.
Tentu saja tidak.
Serta Ibu, aku akan menjadi putra yang lebih baik,
jadi, bisakah Ibu bersikap lebih baik kepada Sun Ha?
Sun Ha kesulitan belakangan ini.
Lebih sebaik apa?
Akankah dia sungguh menjadi direktur utama?
Jika ya,
bisakah kamu bergabung dengan tim pemasaran?
Aku suka di bagian penjualan.
Tidak.
Itu terlalu melelahkan.
Ibu, sejujurnya, aku lebih lelah
secara ifisk dan mental melakukan pemasaran.
Berkat Ibu, aku lulus universitas bagus,
tapi Ibu tahu aku tidak sepintar itu.
Aku tahu aku tidak mampu melakukan pekerjaan itu,
tapi aku memaksakan diri.
Sebenarnya, aku mengambil pekerjaan yang melampaui kemampuanku
karena mau membuat Ibu bangga.
Aku sungguh bahagia di tempatku sekarang.
Bagian penjualan cocok denganku dan orang-orang mengakuinya.
Kamu juga bekerja dengan baik sebelumnya.
Kenapa bilang begitu?
Aku sudah terlalu lama bertumpu kepada Ibu.
Aku tidak bisa melakukan itu selamanya.
Kini akuakan memastikan Ibu dan Sun Ha
bisa bertumpu kepadaku.
Aku sungguh menginginkan itu.
Ibu, ekor ini tampak enak. Cobalah.
"Sepatu Buatan Tangan, Diskon 20 Persen"
Selamat memakainya. Terima kasih.
Terima kasih.
Ada apa?
Hei, seluruh plaza tampaknya membeli
dari sini sejak pagi ini.
Tanda diskon apa ini semua?
Aku menghabiskan produk lama
sebelum mulai benar-benar menjual.
Apa?
Aku akan bertanggung jawab atas toko mulai sekarang.
Jadi, Ayah bisa membuat sepatu saat pesanan masuk.
Aku bisa mengerjakan tugas mengelola lainnya,
seperti membeli, memajang, dan membuka toko.
Hei, jika kamu melakukan semuanya, ayahmu melakukan apa?
Ayah harus bermain dengan Bi Lee.
Karena sudah bekerja seumur hidup mereka,
mereka berhak bermain sedikit.
Astaga!
Putrimu baru saja memperindah hidupmu.
Ini bukan apa-apa.
Aku sungguh akan mulai memperindahnya.
Ayah bisa berhenti mengkhawatirkan toko
dan mulai menikmati hidup.
Bi Lee penting bagiku,
tapi aku lebih khawatir ini akan lebih berat bagi Ayah.
Baik.
Bekerjalah dengan giat.
- Pasti.
- Indah sekali.
Aku dalam perjalanan.
Aku ada daftar pertanyaan wawancara dari seorang teman.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kamu datang ke stasiun kereta bawah tanah?
Kenapa? Kamu takut kita bertemu dengan Ayah jika di dekat sini?
Tidak apa-apa. Dia pulang larut hari ini.
Dia pulang larut setiap hari.
Begitu rupanya.
Da Yeon, aku harus mampir ke suatu tempat dahulu.
Nanti kutelepon.
Bisakah kamu menungguku di rumah?
Baiklah, akan kutunggu.
Minumlah ini saja
lalu pulang.
Anda pulang larut belakangan
dan Da Yeon khawatir.
Apa?
Da Yeon?
Seolah-olah dia akan mengkhawatirkanku saja.
Dia berubah lebih buruk sejak mengencanimu.
Aku mau gadis kecilku kembali.
Kembali Da Yeon-ku yang cantik.
Da Yeon
masih putri Anda yang cantik.
Yang benar saja.
Belakangan dia amat membenciku.
Aku iri dengan ayah dan suami sepertiku.
Kudengar saat seorang pria menua,
hanya anjing keluarga yang bahagia menyambutnya.
Haruskah aku memelihara anjing?
Kurasa
aku paham perasaan Anda.
Anda sudah hidup dan bekerja amat keras untuk keluarga.
- Yang benar saja.
- Aku sungguh-sungguh.
Sejujurnya,
aku tidak yakin
saat menikah dan membangun keluarga nanti
apa aku bisa memiliki rumah.
Mencari pekerjaan, menikah,
lalu membangun keluarga.
Yang kuanggap wajar sebagai anak-anak
sebenarnya berat.
Aku paham sekarang dan itu alasannya
aku amat menghormati Anda
seperti ayahku sendiri.
Kamu tidak bernyali dan tidak berguna juga.
Itulah alasanku tidak menyukaimu.
Maaf soal itu.
Hanya agar Anda menyukaiku,
aku akan berusaha lebih bernyali dan berguna.
Lupakan saja.
Kamu tetap Park Jae Hyung.
- Aku muak minum terus.
- Ayah.
Lepaskan aku.
Ada apa dengannya? Pak.
Jika mabuk, pulanglah, cuci kaki, dan tidur.
- Kenapa berbuat onar?
- Maaf.
Aku minta maaf. Ini salah kami.
Tunggu.
- Jika mabuk?
- Ya.
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Orang dungu sepertimu harus diberikan pelajaran.
- Ada apa denganmu?
- Hentikan!
Beraninya kamu memukulnya.
Lepaskan aku.
Hei!
Hubungi polisi!
- Hei!
- Lawan aku!
- Kemari!
- Darah?
- Lepaskan dia.
- Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Lepaskan aku!
"Tidak ada kejahatan yang sempurna"
Lihat kekacauan yang kamu sebabkan.
Kamu seharusnya membiarkannya. Kenapa kamu terlibat?
Maaf.
Jika Anda bukan ayahnya Da Yeon,
aku pasti sudah mengabaikannya.
Kamu cenderung menyanggah setiap kali ada kesempatan.
Tidak heran Eun Tae bilang dia punya ipar tidak patuh.
Dia bilang begitu?
- Itu tidak adil.
- Kamu mulai lagi.
Jae Hyung. Ayah.
Kalian keluarga?
Ya, aku menerima telepon. Apa yang terjadi?
Mereka berkelahi di restoran.
Mereka saling menyerang, jadi, bantu mereka menyelesaikannya.
Menyerang?
Jae Hyung, kamu diserang?
Tidak terlalu parah. Jangan khawatir.
Ayah juga diserang?
Ya, lihat.
Jae Hyung, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu membiarkan ayah diserang?
Itu...
Mereka bertiga.
Pak.
Apa kalian bertiga menyerang Jae Hyung dan ayahku?
Ayahku tidak bisa berkelahi seumur hidupnya.
Dia pembicara andal,
jadi, kenapa tidak dibicarakan saja?
Da Yeon.
- Tidak apa-apa.
- Jangan membuat kami malu.
Bisakah kalian diam? Jangan ribut-ribut.
Kenapa kalian tidak memukulku saja?
Kalian tidak punya ayah?
Ada apa denganmu?
Kamu tidak lihat mereka menyerang kami lebih dahulu?
Ada apa lagi ini?
Dia hanya lebam sedikit...
Sayang.
Da Yeon.
Jae Hyung.
Kamu tadi di rumah. Kenapa ada di sini?
Apa yang terjadi?
Kedua pria itu berkelahi di restoran.
Bagus, kalian berdua.
Apa
yang putriku lakukan di sini?
Dia berkelahi di sini.
Tolong bawa mereka pulang.
Aku terlalu malu menghadapi tetangga.
Tetangga kita tidak sehebat itu.
Park Jae Hyung.
Kak Chan Koo memang pemarah, jadi, aku paham alasannya berkelahi.
Kenapa kamu malah terlibat?
Maaf.
Tutup mulutmu.
Dia ikut terlibat karena dia membantuku.
Apa?
Benar. Diam jika tidak tahu.
Kamu yang diam.
Kamu seharusnya hanya menjemput mereka.
Kenapa kamu malah berkelahi?
Dia hanya takut. Jangan terlalu mengomelinya.
Apa kamu
sudah berbaikan dengannya?
Yang benar saja.
Ayah harus berhenti minum-minum.
Nanti Ayah sakit.
Kamu kira ayah minum karenamu?
Maaf.
Aku seharusnya tidak mengejek rumah sakit Ayah.
Lupakan saja.
Aku keceplosan.
Ayah bekerja di sana seumur hidup Ayah.
Bagaimana bisa aku tidak memedulikannya?
Kebalikannya.
Aku takut akan menghancurkan bisnis Ayah.
Itu yang membuatku takut.
Kenapa?
Kamu putri ayah.
Kamu akan langsung membuktikan dirimu.
Kamu amat andal.
Jadi, bisakah Ayah memberiku sedikit waktu
untuk melihat sejauh mana kemampuanku?
Berikan aku kesempatan, Ayah.
Haruskah kamu mengambil jalan yang sudah jelas berat?
Ayah menjadi kaya agar kamu tidak perlu berusaha.
Jika kamu melakukan ini,
percuma ayah bekerja keras.
Itu tidak benar.
Berkat kerja keras Ayah,
aku tumbuh tanpa tahu apa rasanya hidup sulit.
Lupakan saja.
Kamu amat tidak patuh seperti ayah saat seusiamu.
Ayah.
Apa yang kamu lakukan? Ini menjijikkan.
- Kemari.
- Lepaskan ayah.
Ayah benci ini.
Sun Ha terdaftar sebagai wali sah Bu Mi Yeon,
Yoo Ha mengurus obat-obatannya,
dan Hyun Ha akan mengelola toko sepatu?
Ya.
Seluruh keluarga membantu.
Bu Mi Yeon akan senang.
Tunggu.
Apa tugasmu?
Aku kepala keluarga, yang memastikan semua berjalan.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Aku harus bilang
aku menyediakan dukungan moral, dan itu yang terpenting.
Baik.
Semua orang bisa tersenyum karena kamu amat gapil.
Aku tidak tahu kedengarannya seperti Paman
meremehkan semua usahaku.
Aku bersyukur kamu mengurus Kak Chan Koo.
Sudah sewajarnya aku mengurusnya.
Paman tidak perlu berterima kasih.
Baik, hati-hati. Terima kasih untuk hari ini.
Paman juga.
Terima kasih sudah membantu keluargaku.
Jika bukan berkat Paman,
kondisi kami pasti lebih buruk.
Sampai kapan pria dari Afrika itu di sini?
Pulangkan dia agar para staf tidak cemas.
Kenapa kamu diam sekali?
Apa kamu
berniat ikut dengannya kembali?
Pasti amat mendesak sampai mereka mengirim orang,
tapi itu masalah mereka.
Kamu tidak tergoda, bukan?
Kamu sungguh ingin pergi ke sana?
Tidak, aku tidak mau.
Tapi
aku mau juga.
Eun Tae!
Jangan khawatir.
Akan kuurus.
Maaf sudah membangunkanmu. Bisakah kamu ke kafe?
Tapi cuci mukamu.
Dia membangunkanku
padahal tahu aku begadang semalaman?
Awas saja kalau tidak penting.
Ini lebih berat dari dugaanku.
Sebelah sini.
Ini Dokter Kim Kyung Hwan.
Ini
Park Yoo Ha dari Tim Pencari Investasi
yang memberikan kita pendanaan.
Dia kini residen di sini.
Senang berjumpa dengan Anda.
Kita akhirnya bertemu.
Kami berutang banyak kepada Anda.
Tidak sama sekali.
Dokter Park.
Bisakah Anda bicara dengan Dokter Jung untukku?
Kami tidak bisa menggerakkan unit
karena perselisihan dengan pemerintah
soal pendaftaran.
Kami harus menyeberangi perbatasan
dan tidak bisa membiarkan negara mana pun punya kendaraannya.
- Kami butuh Dokter Jung...
- Tunggu.
Katamu kamu mau tahu
alasanku kembali ke Korea.
Kamu bahkan bilang
kamu mendoakanku apa pun alasannya.
Ya.
Aku akan menikahinya.
Apa?
Maksudku...
Lantas, kalian berdua...
Kami bertiga. Ada seorang anak juga.
Setelah menikah,
aku mau menjadi
setia dan menemani keluargaku.
Begitu rupanya.
Selamat.
Terima kasih.
Kita harus segera menikah.
Sesegera mungkin.
Kita tidak bisa menundanya selamanya karena orang tuamu.
Tidak ada yang menentang pernikahan kita.
Mari mulai bergerak.
Haruskah kita menghiasi kamar Eun Soo?
Karena kini harus mencari tempat tinggal,
aku menyesal tidak menabung.
Aku akan mencari tahu bisa meminjam sebanyak apa.
Kita hanya bertiga, jadi, tidak perlu rumah besar.
Selera kamu dan Eun Soo penting...
Kamu marah?
Ya.
Tidak bisakah kamu melihat aku marah?
Aku sudah mau mengamuk.
Maaf membuatmu bergabung tanpa memberi tahu.
Kamu mau pergi.
Itulah alasanmu mempercepat pernikahan.
Kita akan mendaftarkan pernikahan kita,
menjadi pasangan,
dan kamu menjadi ayah.
Lantas, kamu tidak bisa pergi.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya lagi.
Yoo Ha.
Kamu memanfaatkan Eun Soo dan aku
sebagai alat agar kamu tetap di sini.
Jika mau pergi, bilang saja.
Aku tidak akan pergi.
Tidak akan.
Kenapa?
Agar kamu tidak seperti ayahmu?
Kubilang aku tidak akan pergi.
- Jangan menyebutkan ayahku.
- Tapi kamu mau pergi.
Cukup.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf,
tapi tidak bisakah kamu berusaha memahamiku?
Kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja untuk proyek itu.
Aku amat mengenalmu.
Jadi, kenapa kamu bahkan tidak bertanya?
Aku mau kamu bertanya
dan membahas semuanya denganku.
Aku mau berjalan di sampingmu, melihat yang kamu lihat,
dan menjalani hidup bersamamu.
Kamu tidak percaya itu?
Bicaralah denganku.
Minta bantuanku.
Buat keputusan denganku.
Kamu
bukan ayah yang meninggalkan keluarganya
demi pasiennya.
Serta aku
bukan ibumu yang sakit
yang hanya bisa menunggu kamu kembali.
Kita berbeda.
Kita bisa hidup berbeda.
Kenapa kamu tidak menyadarinya?
Apa kamu mau
bicara denganku soal Moon Sik?
Ya.
Dia mendatangiku
dan bertanya.
Maaf.
Aku tahu dia mencarimu.
Jadi, aku sudah tahu kalian akan bertemu,
tapi aku tidak mengira kamu akan membeberkan semuanya.
Walaupun tahu,
Moon Sik tidak akan melakukan apa pun yang akan melukaiku.
Aku penasaran
kenapa hening sekali.
Katamu Mi Yeon sudah tahu soal rencanamu.
Kenapa lagi?
Kamu menukar pilnya dan kondisinya amat buruk
sampai dia tidak bisa berbuat apa pun.
Jika kita mendapatkan kesempatan lain,
aku berutang kepadamu karena sudah membuatnya
lebih parah dari sebelumnya.
Akan kubawakan itu.
Bagaimana kamu bisa membawa tas seberat ini?
Kapan Anda tiba di sini?
Moon Sik marah dan belum menelepon,
jadi, aku mau mampir.
Aku merasa
dia akan makin marah jika melihatku.
Aku baru mau pergi.
Jangan konyol.
Tapi Pak Choi memang mudah marah.
Dia putraku, tapi ya.
Mi Yeon apa kabar?
Moon Sik bilang
dia sakit dan tidak bisa sering keluar.
Halo, Il Soon.
Aku baru saja bertemu dengan ayahnya Pak Choi.
Dia menungguku seperti ucapan Anda.
Kubilang yang Anda suruh aku bilang,
tapi benarkah dia yang membuat Anda diikuti?
Itu amat menakutkan.
Bagus.
Jika dia menelepon lagi,
hubungi aku.
Ini manis, tapi tidak terlalu manis.
Minumlah dan bersemangat.
Bagaimana kondisi Ibu?
Dia baik-baik saja.
Kamu sebaiknya menemuinya jika penasaran.
Aku terlalu malu untuk ke sana.
Apa?
Kenapa kamu malu?
Hyun Ha dan aku tidak tahu soal penyakitnya
sampai ayah kami memberi tahu kami juga.
Jangan bereaksi berlebihan sendiri.
Kamu tidak lupa makan, bukan?
Bi Lee mengkhawatirkanmu.
Yang terburuk adalah
membuat pasien khawatir pada saat-saat seperti ini.
Bagus jika dia berada di lingkungan ramai sekarang,
jadi, datanglah ke rumah kami sepulang kerja.
Dengarkan kakakmu, ya?
Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu amat terkejut melihat ibumu?
Mari makan. Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Tidak buruk, bukan?
Ibu bisa memasak untukmu.
Ibu seharusnya agak lebih sering memasak.
Ibu seharusnya les memasak
dan menanyakan kamu suka makan apa.
Ibu merasa bersalah
karena menyia-nyiakan waktu.
Jangan lakukan ini.
Jangan bersikap baik kepadaku.
Sudah sewajarnya seorang ibu bersikap baik kepada putranya.
Makanlah.
Jangan membuat ibu merasa bersalah.
Maaf.
Moon Sik.
Aku...
Aku minta maaf karena sudah lahir.
Maaf sudah menjadi putra Ibu.
Hentikan.
Tanpaku,
Ibu tidak akan bercerai.
Jika bukan karenaku,
ayahku
pasti
sudah berusaha keras alih-alih kabur.
Jika bukan karenaku,
Ibu pasti
sudah membayar utangnya dan membawanya kembali.
Karena aku,
bagi Ibu,
dia...
Moon Sik.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Jangan berusaha menanggung rasa bersalah sendiri.
Hentikan sekarang juga.
Maaf.
Ibu menyuruhmu melakukan apa saat dia tiba?
Memintanya membacakan buku dan bermain rumah-rumahan.
Bagus.
Eun Soo, pastikan bilang kepada ibu
jika ada saatnya Nenek tidak mengenalimu.
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Terkadang, ibu lupa soal Anna
dan meninggalkannya di rumah sakit atau ruang kerja.
Dia terkadang lupa soal kamu juga.
Tapi aku tidak pernah melupakannya.
Benar, karena kamu pintar.
Aku pintar karena seperti Paman Baik.
Apa?
Nenek menakutkan yang bilang begitu.
Katanya dia ingin tinggal bersama
jika kalian menikah.
Benar juga. Kapan Ibu menikah?
Kamu mau ibu menikahi Paman Baik?
Apa Ibu akan bercerai lagi?
Tidak.
Ibu hanya akan menikah lalu bahagia.
Lantas, lakukanlah.
Aku bahagia selama Ibu bahagia.
Astaga, kesayangan ibu.
Tunggu. Aku mau membeli cincin pernikahan kita.
Tidak penting siapa yang membelinya.
Aku tidak mau hubungan yang sepihak.
Aku mau berjalan bersama
di sampingmu,
bukan di bawah perlindunganmu.
Kamu terlambat.
Aku tidak mau membiarkannya
jika kamu tidak datang hari ini juga.
Tapi kamu di sini.
Kini, aku akan membiarkanmu.
Kamu mau menyampaikan sesuatu, bukan?
Ya.
Silakan.
Aku...
Aku mau pergi ke Afrika.
Aku tidak tahu butuh setahun atau dua tahun.
Tapi jika tidak pergi sekarang,
para pasien di sana
akan kehilangan kesempatan besar.
Ini sistem
yang bisa menyelamatkan banyak orang,
jadi, aku tidak bisa menyerah seperti ini.
Tapi
aku tidak bisa memintamu menungguku.
Itu bukan berarti
aku tidak masalah kamu merelakanku.
Aku
tidak bisa merelakanmu
walaupun artinya harus mati.
Jadi...
Yoo Ha,
maukah kamu
pergi denganku?
Baik.
Aku akan pergi denganmu.
Kamu akan butuh waktu untuk berpikir,
jadi, pikirkanlah.
Aku sudah memikirkannya sebelum melamar.
Tidak perlu memikirkannya lagi.
Akan berat bagimu.
Aku kuat,
jadi, aku suka melakukan hal-hal berat.
Kita hanya akan pergi ke desa miskin dan pengungsian.
Itu bukan lingkungan yang baik
bagi pendidikan Eun Soo.
Impian Eun Soo adalah menjadi dokter yang hebat sepertiku.
Itu akan menjadi pendidikan yang sempurna untuknya.
Mungkin
kamu harus menunda
impianmu menjadi dokter spesialis.
Impianku adalah
menjadi dokter sepertimu.
Ini kesempatanku untuk mewujudkan impian itu.
Omong-omong,
kapan kita harus memberi tahu Kak Jin Hee?
Dia entah akan menentangnya sepenuhnya
atau mencereweti kita agar menikah sebelum pergi.
Kita harus menunda beberapa bulan kalau begitu.
Situasi di lapangan menyulitkan kita melakukan itu.
Mari tanya pendapat Eun Soo dahulu.
Pendapatnya juga penting.
Aku mengenal putriku.
Dia akan pergi ke mana saja dengan kedua orang tuanya.
Kedua orang tuanya?
Kamu ayahnya.
- Paman.
- Hai, Eun Soo.
Tunggu.
Jika kalian terlihat terlalu dekat, yang lain
seperti Ah Reum tidak akan suka, jadi, jangan bergandengan.
Aku tidak akan melepaskan tangannya.
Aku akan menikahinya.
- Apa?
- Kamu akan menikahinya?
Eun Soo.
Kamu belum bertemu dengan pria lainnya.
Kamu bertemu dengannya di dunia kecil bernama TK.
Terlalu gegabah jika kamu memilihnya sebagai pasangan hidupmu.
Terserah. Aku tetap akan menikahinya.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu berpisah dengannya?
Benar.
Kamu bisa pindah TK
atau pindah ke tempat yang jauh.
Aku tidak akan pergi. Nanti aku tidak bisa melihatnya.
Mi Yeon tidak keluar sama sekali sekarang.
Orang-orang di sekitarnya bahkan tidak tahu soal itu.
Aku yakin ada yang terjadi.
Apa dia sungguh lupa meneken itu?
Ya, aku akan pergi sekarang. Mari bertemu di sana.
Mari bahas sisanya saat bertemu. Baik.
Kamu sungguh akan menemuinya?
Tidak perlu terlalu khawatir.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan meneleponmu seperti kali terakhir.
Mi Yeon.
Tidak bisakah kamu menyerahkan segalanya?
Aku takut kamu ikut campur begini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kamu juga mendengarkannya.
Dia bahkan mendekati Il Soon
untuk menanyakan kondisiku.
Kita tidak bisa membiarkannya seperti ini.
Tapi tetap saja, dia ayahnya Moon Sik.
CEO Yang sudah memberi tahu semua
soal Choi Dong Jun kepada Moon Sik.
Apa?
Moon Sik amat berbudi.
Karena dia tahu perbuatan ayahnya kepadaku,
aku tidak tahan lagi.
Kamu sungguh tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan melakukan hal berbahaya.
Aku akan segera kembali.
Ada apa?
Ada yang terjadi kepada Ibu?
Ini bukan sesuatu yang bisa kubicarakan lewat telepon.
Bisakah kamu ke toko sekarang?
Aku akan segera ke sana.
Apa kondisi Ibu memburuk?
Tidak.
Ini bukan karena itu.
Kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Lantas, apa?
Pak Park.
Kamu tahu perbuatan ayahmu terhadap ibumu,
bukan?
Dia berusaha menjual gedung Ibu.
Mari bahas itu dahulu.
Itu bukan salahmu.
Tidak ada yang berpikir bahwa itu karenamu.
Aku mau insiden ini berlalu dengan tenang.
Tidak ada yang akan terjadi
jika ayahmu menyerahkan gedung Mi Yeon.
Ayah sudah menyerah.
Bagaimana bisa dia menjualnya
padahal Ibu sudah tahu semuanya?
Ayahku tidak sebodoh itu.
Tidak.
Ayahmu
tidak menyerah.
Dia
tidak menyerah?
Ibumu membuatnya melakukan itu.
"Pembeli"
Kapan kamu akan berhenti menunda kontraknya?
Jika kamu terus menundanya, kami akan batal membelinya.
Mari lakukan hari ini langsung.
Akan kusiapkan berkasnya dan menemuimu.
Ini kesempatan terakhirku.
Aku hanya harus mengakhirinya sebelum Mi Yeon kembali.
Walaupun dia tahu setelah itu,
aku sudah kabur ke luar negeri.
Aku hanya punya satu hari.
Semua akan berakhir setelah uangnya masuk
ke rekeningnku.
Apa seseorang
mengikutimu?
Aku mengambil jalan panjang dan terus memeriksa belakangku,
jadi, kita seharusnya baik-baik saja.
Ayahnya Moon Sik berpikir
aku di rumah.
Apa yang kamu katakan ke Moon Sik?
Aku juga mau menghentikannya sebisaku.
Kukira dia akan berhenti jika putranya menghentikannya.
Jika seperti itu,
dia tidak akan melakukan itu terhadapku sejak awal.
Aku permisi dahulu.
Apa kondisimu
baik-baik saja?
Ya.
Untungnya obatnya ampuh.
Katanya aku berkembang pesat.
Tapi aku tidak tahu berapa lama
aku bisa menjaga kondisi ini.
Apa Choi Dong Jun masih yakin
kamu menukar
obatku?
Lantas,
dia akan percaya aku makin parah.
Dia tidak akan menyerah.
Dia akan tergoda lebih lanjut.
Dia tetap akan berpikir
ada kesempatan tersisa
untuk mencuri harta dariku.
Moon Sik, kenapa kamu di sini?
Ada apa kemari?
Mari bicara nanti.
Ayah sedang terburu-buru.
Moon Sik.
Kita akan segera tahu
apa Choi Dong Jun
akan pergi diam-diam
atau membuat bukti untuk polisi
menangkapnya
karena ketamakannya.
Apa pun yang terjadi,
dia harus membayar perbuatannya.
"Episode terakhir akan ditayangkan besok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
- Panduan untuk...
- Keluarga pasien demensia?
Yang terakhir paling penting.
Ayah akhirnya berusaha menjual gedung Ibu.
Jika tidak pergi sekarang, Ayah harus hidup
tanpa uang sepeser pun seumur hidup ayah.
Mari temui Ibu bersama dan mohon pengampunannya.
Ada rumor kamu akan pergi ke Afrika.
Aku memintanya pergi denganku.
Kami memutuskan menikah sesederhana mungkin.
Kakak tidak bisa mundur jika terkait pernikahanmu.
Kamu mau menikah seperti keinginan kita?
Sekarang?
Mari berbuat onar sekarang.
Eun Soo, paman mau menjadi ayahmu.
Maukah kamu memberi kesempatan itu?