"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tolong lakukan tesnya sekali lagi.
Kumohon. Sekali lagi.
"Episode 5"
Kukira aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang
jangan mengganggu keluargaku.
Apa?
Sudah kubilang aku tidak akan menahan diri.
Sudah kubilang jangan mengganggu keluargaku!
Akhiri masalahku denganku.
Kamu tidak pernah memperlakukan keluargaku secara manusiawi.
Kamu bertingkah
selayaknya keluargaku menjijikkan.
Akhirilah masalahku denganku.
Kamu seharusnya tidak menyeret keluargaku.
Berani-beraninya kamu.
Aku berani bicara denganmu.
Tidak.
Aku bicara denganmu, Chae Hee Kyung.
Apa?
Kami mungkin tampak seperti serangga bagimu,
tapi serangga-serangga ini harus melindungi sesuatu.
Jika kamu mau menghancurkannya, aku akan bertarung sampai mati.
Jika menyentuh Eun Soo atau keluargaku,
kamu harus bertahan melihat wajahku
di TV, media, internet, dan di mana-mana.
Kamu mau aku membuatmu khawatir
dengan perkataan atau tindakanku?
Kamu mengancamku?
Ya.
Ya!
Ancaman?
Kamu melahirkan anak orang lain.
Kamu mau melihat bagaimana ancaman sesungguhnya?
Jika bukan karena Sung Woon,
kamu pasti sudah dikubur.
Beraninya kamu menipu keluargaku.
Beraninya kamu mengkhianati Sung Woon.
Seseorang sepertimu?
Kenapa menurutmu
aku mengkhianatinya?
Apa alasanmu?
Maksudmu, Sung Woon mengetahuinya?
Bahwa Eun Soo bukan anaknya?
Tanyakan saja sendiri.
Ikuti aku.
Jika dia bilang tidak,
kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Keluargamu juga.
Jangan pergi.
Kak Sun Ha.
Ayo pulang dengan kakak.
Kamu tidak tahu apa yang akan mereka lakukan kepadamu.
Kakak tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kak.
Ini tidak akan berakhir sampai aku pergi.
Yoo Ha.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Maaf Kakak harus melihat semua ini.
Eun Soo bukan anakmu.
Yoo Ha bilang kamu mengetahuinya.
Benarkah itu?
Aku tahu.
Sung Woon.
Kami tidak punya pilihan.
Ayah akan menceraikan kami jika kami tidak punya anak.
Ibu tidak akan menerima Yoo Ha ke dalam keluarga kita
kecuali kami punya anak sebelum dia meninggal.
Jadi, kami mengadopsi Eun Soo.
Kenapa kamu mengadopsinya?
Kamu seharusnya membujuk mereka
selagi berusaha punya anak.
Pasti kamu punya alasan sampai mengadopsinya.
Yoo Ha
mandul.
Benarkah itu?
Itulah alasannya
kamu mengadopsi Eun Soo?
Sonogram
dan foto-foto kelahiran yang kamu kirimkan dari Amerika
semuanya palsu.
Begitu?
Benar?
Jawab kakak.
Park Yoo Ha!
Terima kasih.
Kini aku tidak akan menyesali apa pun.
Apa yang terjadi dengan Eun Soo?
Yoo Ha.
Perkataan Hee Kyung tidak benar, bukan?
Itu tidak benar.
Lantas, bagaimana?
Kamu tidak mau memberi tahu kakak?
Kakak akan memberi tahu Ayah dan kerabat kita
bahwa Eun Soo diadopsi.
Kakak.
Dia bukan anakmu.
Kita tidak bisa membiarkannya menjadi keluarga kita lagi.
Tolong biarkan saja kali ini.
Kakak melakukan ini demi kamu.
Aku mau memberikan properti Eun Soo
ke keponakan-keponakanku.
Untuk apa aku mewariskan hartaku
ke putri angkatku, alih-alih ke mereka?
Aku akan meminta izin Ayah.
Aku hanya mau Kakak memastikan
keluarga kita tidak tahu soal perceraianku.
Kamu menyuruh kakak berbohong kepada Ayah?
Dia sakit. Kita tidak bisa membuatnya terkejut karena ini.
Ini demi kebaikannya juga.
Kumohon, Kak.
Baiklah.
Kakak akan merahasiakannya sampai Ayah pulih total.
Serta ada satu hal lagi.
Kamu tidak perlu membayar alimentasi Yoo Ha.
Dia akan diusir tanpa uang sepeser pun.
Itu rencana kakak.
Baik.
Aku setuju.
Sung Woon, maksud kakak,
kamu merencanakan semua ini dengan bedebah itu?
Ya.
Tapi tidak akan ada yang berubah.
Eun Soo masih putriku satu-satunya.
Kakak tahu.
Kamu mengasuhnya seperti harta berharga.
Tapi
kenapa kamu melakukannya
padahal tahu keluarganya tidak akan menerimanya?
Aku dahulu
tidak punya pilihan.
Kamu harus membesarkannya sendiri jika bercerai.
Memangnya kamu tidak masalah?
Kakak sudah melihatnya.
Jika aku terlibat dengannya soal uang,
keadaan akan makin runyam.
Jika aku meminta alimentasi,
Eun Soo dan keluargaku akan diganggu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang akan mereka lakukan
atau sejauh apa mereka akan bertindak.
Jadi, tolong percayalah kepadaku.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kamu akan berhadapan dengan keluarga jahat itu?
Sejujurnya,
kakak takut setengah mati saat bertemu dengan Hee Kyung.
Baginya,
kakak bukan manusia.
Kakak bisa bilang
dia tidak pernah memperlakukanmu secara manusiawi.
Kenapa kamu terus bertahan dengan semua itu?
Kamu seharusnya pergi saja dan menyerah.
Kamu putri kesayangan Ayah.
Kamu adik kesayangan kakak.
Kenapa gadis pintar sepertimu melalui semua itu?
Maaf, Kak.
Jangan.
Kakak yang minta maaf.
Kakak minta maaf
sudah bersikap kejam kepadamu.
Ayah tidak pulang?
Mari berbenah dan pulang.
Kamu harus pulang sendiri malam ini.
Ayah akan pulang setelah memeriksa bahan.
Hyun Ha.
Ayah mendapat pesanan besar kali ini.
10? 20 pasang?
Siapa yang memesan begitu banyak sepatu buatan tangan?
Ayah tahu.
Ayah bahkan meminta dia mengurangi jumlahnya
karena tidak bisa menyelesaikannya sendiri.
Itu seorang wanita.
Ayah rasa dia eksekutif perusahaan.
Dia butuh sepatu buatan tangan untuk hadiah.
Dia bahkan meminta ayah mengantarkannya sendiri.
Ayah sebaiknya mengantarkannya sendiri.
Ini bagus sekali.
Ayah rasa bisnis ayah berjalan lancar sekarang.
Hyun Ha, siapkan mobilmu hari itu.
Jangan khawatir. Akan kusiapkan tepat waktu.
Baiklah.
- Aku pulang dahulu.
- Ya.
Hati-hati dalam perjalanan pulang. Terima kasih.
Sudah lama sekali
sejak kudengar seseorang menungguku.
Aku mau memesan sepatu buatan tangan.
Aku butuh sekitar 20 pasang.
Kurasa kamu sendiri yang harus mengantarkannya.
Suaranya entah kenapa terdengar familier.
Siapa itu?
Sampai jumpa nanti, Direktur Yeon.
Kamu mau makan malam apa malam ini?
Kamu masih kesal?
Aku tidak kesal.
Katamu aku hanya berkeliaran tidak melakukan apa pun.
Jadi, aku melakukan tugasku.
Cukup.
Ibu.
Baiklah.
Kamu sudah menikmati hidup menggunakan kartu kreditku.
Setidaknya inilah yang bisa kamu lakukan.
Aku lebih suka jus sayur hijau daripada teh.
Biar kulihat sampai kapan kamu tahan melakukan ini.
Akan kusuruh pembantu kita tidak datang.
Kamu harus melakukannya sendiri.
Bagaimana bisa aku melakukan semua tugas rumah sendiri?
Ibu.
Kamu melihatnya? Beginilah ibu diperlakukan.
Ibu tidak lebih baik dari pembantu.
Ini sebabnya kamu harus menikah dengan keluarga baik-baik.
Ibu tidak ingin kamu bertemu dengan seorang pria seperti ayahmu
dan melalui masa-masa sulit seperti ibu.
Ibu, aku hanya makan makanan diet kemarin.
Beratku turun 500 gram. Bagus, bukan?
Ibu mau ke salon?
Atau mau aku pergi berkencan buta?
Percuma saja. Pasti tidak berjalan lancar.
Tidak benar. Aku akan berusaha yang terbaik kali ini.
Kukira Kakak pergi. Kakak sedang apa?
Sedang berbenah.
Berbenah? Itu mengacak-acak.
Mulai sekarang, beginilah kakak berbenah.
Kakak dahulu berantakan, kamu tahu?
Kakak pasti amat bangga dengan diri sendiri.
Kenapa Kakak berpakaian rapi? Kakak amat tegang.
Kakak mau bercerai.
"Pengadilan Keluarga"
Apa kamu
harus memburu-buru perceraiannya?
Kakakmu akan selalu menggangguku.
Menundanya hanya akan menyulitkan hidupku.
Aku tidak mau menderita lagi karenamu.
Aku sekarang tahu kamu
tidak sepadan dihadapi.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi kepada Ayah.
Jadi, aku akan menunda mengumumkan perceraian kita.
Sampai saat itu,
jangan membahas perceraian kita di mana pun.
Soal masalah lain,
pengacaraku akan segera menghubungimu.
Ini catatan sederhana, jadi, tekenlah.
Pernikahan kita
dimulai dengan meneken catatan
dan berakhir dengan meneken catatan.
Baiklah.
Aku akan tinggal di Amerika untuk sementara waktu.
Tolong sampaikan salam perpisahanmu ke Eun Soo.
Eun Soo berpikir kami tinggal di rumah ayahku
karena kamu melakukan perjalanan bisnis.
Aku akan terbang malam ini.
Ini tidak akan lama.
Lagi pula kami
bukan lagi ayah dan anak.
Berbohong kepadanya hanya akan lebih kejam.
Tuntutan yang diterima Kim Ji Hwan
karena menyerang pegawai
memiliki perkembangan terbaru.
Kim bukan hanya menyangkal tuduhannya,
tapi juga melaporkan penuduh, Choi,
atas pencemaran nama baik dan tuduhan palsu.
Dia sudah memperjelas bahwa dia akan kukuh.
Choi tidak berhasil memberikan bukti apa pun.
"Jae Hyung"
Kenapa Jae Hyung meneleponku?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kukatakan?
Halo?
Tidak.
Ya, halo.
Akulah
yang terekam bersamamu.
Benar.
Kamu mengirimkan pesan bilang aku sebaiknya
tidak bekerja untuk Waon, bukan?
Ya.
Jika tidak keberatan, bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Waktu?
Ya. Besok atau lusa.
Kapan pun kamu senggang.
Aku punya banyak waktu. Terlalu banyak.
Terima kasih. Nanti kukirimkan pesan.
Baik, kirimkan pesan.
Tolong jangan lupa, ya?
Dia wanita yang amat aneh.
Jae Hyung mengajakku keluar lebih dahulu.
Kamu sudah tiba.
Kalian sudah mulai?
Lantas, untuk apa meneleponku?
Kakak dengar kamu pergi ke Pengadilan Keluarga.
Apa? Memberitahuku sama dengan memberi tahu Kakak.
Kakak sudah lupa?
Kamu sudah menyerahkan berkas perceraian?
Ya, kami sudah selesai.
Bagus.
Kenapa bagus?
Kenapa Kakak dan Ayah selalu bilang "bagus"?
Kakak sudah bilang begitu kepada Kak Yoo Ha selama ini
dan itulah alasannya dia menjadi seperti ini.
Jadi? Kakak dapat alimentasi besar?
Tutup mulutmu, ya?
Kamu mengakhirinya dengan baik. Ini.
Aku tahu.
Ini.
Wanita jahat.
Bagaimana bisa kamu tidak menghubungiku
sampai ini terjadi?
Kakak masih mengumpat saat mabuk.
Tetap saja,
Kakak istri pria kaya.
Aku bahkan belum pernah mengencani
akuntan atau pengacara.
Aku iri dengan Kakak.
Kamu masih menangis saat mabuk.
Apa bagusnya menjadi ibu tunggal?
Aku bahkan belum pernah menikah,
tapi aku iri dengan Kakak yang bercerai.
Benar. Kakak janda yang berbangga diri.
Kenapa kakak harus bertahan melaluinya seperti orang dungu?
Aku wanita sempurna, bukan?
- Dia tidak tertolong.
- Aku benci Kakak.
Aku benci dia.
Kenapa? Kakak masih muda.
Serta aku punya putri yang jauh lebih muda
dan jauh lebih cantik dariku.
Aku tidak akan hidup seperti orang dungu lagi.
Ada Jae Hyung.
Adik kita.
Astaga. Ada dua sudah sulit,
dan sekarang kalian bertiga lagi.
Aku hanya akan mengurus satu orang.
Siapa yang paling mabuk.
Aku?
Aku tidak apa-apa. Kalian lucu.
Astaga.
Sayang.
Minolnya manis. Manis.
Dia gila.
Ayolah.
Dia berbangga diri saat mabuk.
- Tapi dia pantas melakukannya.
- Tidak bisa kukencani siapa pun
karena takut bertemu dengan wanita seperti kalian.
Anak-anak.
Apa? Kenapa tidak tidur di kamar?
Kalian pasti banyak minum.
Bagus.
Jae Hyung. Hati-hati.
Begitu.
Ayah, kenapa punya tiga putri?
Bukan satu atau dua, tapi tiga.
Kamu sungguh cerewet.
Kamu berbuat baik.
Jae Hyung.
Bukankah ini seperti saat sebelum Yoo Ha menikah?
Walaupun waktu sudah berlalu, dia masih sama.
Benar.
Aku masih mengurus mereka sendiri.
Pindahkan mereka ke kamar.
Kakak-kakakmu nanti bisa sakit.
Ketiganya?
Ketiganya lagi?
Tidak mungkin.
Eun Soo.
Eun Soo, putri tersayang ibu.
Anda sudah tiba, Bu.
Aku sudah membuat janji. Apa penata rambutku ada?
Ya.
Katamu ini salon yang bagus.
Kenapa kamu harus memilih salon yang biasa dia datangi juga?
Dia mengakui tempat ini,
jadi, pasti bagus.
Ibu, percaya dirilah.
Ibu tampak cantik hari ini. Ibu yang terbaik.
Bu Lee, kamu kemari untuk menata rambut?
Kamu kemari juga?
Halo.
Halo. Senang berjumpa denganmu.
Da Yeon cukup sering menemanimu, ya?
Aku merasa depresi belakangan ini.
Jadi, Da Yeon mengajakku kemari agar aku merasa lebih baik.
Bukankah kamu sebaiknya berkencan,
alih-alih menemani ibumu?
Aku lebih suka menemani ibuku
daripada berkencan.
Aku pergi ke mana pun dia pergi.
Benar, bukan, Bu?
Da Yeon, perhatikan ucapanmu.
Baiklah. Aku harus memilih kata-kata yang lebih anggun.
Aku akan menyalakan mobil dan menunggu Ibu.
Turunlah saat sudah selesai.
Sampai jumpa.
Dia masih kekanak-kanakan seperti itu.
Hatinya baik, itu yang penting.
Aku bisa melihatnya berusaha keras membuatmu merasa lebih baik.
Kita hidup di dunia bahwa bersikap baik itu ide buruk.
Tapi aku suka orang baik.
Kamu pasti bahagia.
Sulit menemukan anak muda
yang baik hatinya.
Kuharap aku punya putri sepertinya.
Jika tidak bisa menjadi putriku,
dia bisa menjadi menantuku.
Apa?
Selamat datang, Bu Lee.
Halo, lewat sini.
Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
"Dia bisa menjadi menantuku"?
Beraninya dia.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau menikahkan putriku kepada putramu.
Kenapa CEO Yang datang sudah bersiap?
Manajer Tim Choi.
Kapan ibumu akan datang?
Ibuku akan menghadiri rapat?
Kamu tidak tahu?
Dia tidak pernah menghadiri rapat pemegang saham,
tapi hari ini dia mau mengatakan sesuatu juga.
Aku akan segera tiba.
Tolong suruh tamu yang datang untukku
menunggu di depan aula acara.
Tamu?
Baik. Siapa nama tamunya?
Park Hye Seob.
Kenapa dia berkendara seperti ini?
Kamu tampak menawan setelah melakukan penipuan.
Pengadilan sudah menentukan
bahwa itu bukan penipuan.
Kamu membayar hakim dan memanipulasinya.
Jika itu bukan penipuan,
lalu kenapa kamu membangun universitas
di lahan tepat setelah kami menjualnya?
Kamu tahu soal informasi ini
dan mendekati kami
di rapat pemegang saham, bukan?
Bukankah kalian yang mendekatiku
untuk menjual gedung?
Kalian kira aku tidak tahu betapa senangnya kalian
menjual gedung sampah dengan harga bagus?
Aku tidak membelinya karena gedungnya.
Aku membelinya karena bakat penyewamu.
Kukira jika kubiarkan anak-anak muda pintar
berbuat sesuka mereka,
mereka akan meningkatkan nilai propertinya.
Universitas didirikan di sana
karena aku selalu beruntung.
Beraninya kamu memberikan alasan payah.
Beraninya kamu berkeliaran dengan tinggi hati.
Beraninya kamu menipu kami.
Ayo pergi ke kantor polisi dan...
Bagaimana bisa mereka bertengkar di jalan masuk?
Mereka harus memindahkan mobil mereka.
Kenapa bertengkar di sana? Sebaiknya mereka ke tempat lain.
Kita akan terlambat, Ayah.
Mereka tidak bergerak.
Kita ke kantor polisi saja.
Ya, dan kita tanyakan siapa yang penipu.
Setidaknya berikan kami setengah selisih keuntungan.
Kita bicara di tempat lain saja.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mengunggah fotomu di internet.
Kamu mau dipermalukan di seluruh penjuru negeri?
Kita bicara di tempat lain saja.
Kamu menganggap dirimu investor?
Kamu kira kami tidak tahu kamu menyuap politikus
dan mendapatkan informasi dari mereka?
Kita semua tahu cara kerjanya.
Kamu menggoda suamiku dan memintanya.
Karenamu, mungkin kami akan bercerai.
Kamu menggoda hakim
agar dia menyatakan kamu tidak bersalah, bukan?
Kubilang kita bicara di tempat lain.
Ada apa dengannya?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian mau kulaporkan polisi?
Tidak.
Kalian mau itu? Dia baru saja pingsan.
Mi Yeon. Sadarlah.
Mi Yeon, sadarlah.
Ayah mengenalnya?
Hubungi ambulans.
Tapi kita harus mengantarkan pesanan.
Kita harus menyelamatkannya dahulu.
Mi Yeon. Sadarlah.
Ini 119?
Kami di pintu masuk Gedung YL.
Ada wanita kolaps. Kurasa dia pingsan.
Mi Yeon. Sadarlah.
Mi Yeon.
"Laporan Tahunan Grup YL 2017"
"Selamat"
Ada apa kemari?
Namaku Park Hyo Seob.
- Silakan masuk.
- Baik.
Selanjutnya,
pemegang saham pendiri Grup YL,
Bu Lee Mi Yeon, akan memberikan sambutan
mewakili semua pemegang saham.
Mari sambut dia dengan tepuk tangan.
Mi Yeon.
Kamu Lee Mi Yeon, bukan?
Ayahmu bangkrut dan kamu melarikan diri.
Benar.
Aku Lee Mi Yeon.
Tapi apa aku mengenalmu?
Dahulu
aku mengejar-ngejarmu.
Aku Park Yo Seob.
Park Yo Seob.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenalmu.
Permisi.
Mi Yeon.
Ya, seperti itulah rencanamu.
Ini gedungku.
Aku harus menunjukkan ini kepada Hyo Seob.
Tapi kenapa aku terbaring di sini?
Mi Yeon.
Jadi, dia terjatuh dan kepalanya terbentur.
Ya.
Dia terjatuh dengan amat keras.
Ini salahmu.
Jika kamu tidak muncul.
Kami membawa pasien.
Tidak ada pendarahan luar,
tapi kepalanya terbentur saat dia terjatuh.
Ada kemungkinan pendarahan dalam
dan pendarahan otak.
Bukankah itu amat berbahaya?
Kita akan mengetahuinya setelah tiba di rumah sakit.
Pendarahan otak?
Kenapa kamu tidak berkendara dengan lebih hati-hati?
Sampai kapan kamu akan mendampingiku?
Aku menduga ada pendarahan otak.
Baik.
- Sudah memeriksa tanda vitalnya?
- Sudah.
Bagaimana dengan tekanan darahnya?
Cepat, kumohon.
Tampaknya kepalanya terbentur amat keras.
Kami akan memeriksanya.
Tolong isi formulir ini dahulu.
Bukankah seharusnya kamu menyelamatkan dia dahulu?
Baik. Akan kuisi dahulu formulirnya.
Dia belum mengisi formulirnya.
Anda bisa bergerak.
Anda mungkin mengalami cedera otak.
Aku harus memeriksa Anda.
Aku tidak mengalami cedera otak.
Kepalaku tidak terbentur.
Tapi
harga diriku sudah amat ternoda.
Di mana sepatu hakku?
Anda harus menunggu sampai wali Anda datang.
Aku waliku sendiri.
Aku harus mengisi formulir ini.
Anda bisa mengisi ini.
Baik.
"Nama, Lee Mi Yeon"
Aku tidak tahu apa pun selain namanya.
"Unit Perawatan Intensif"
Mi Yeon.
Permisi.
Pasien darurat yang baru saja masuk.
Dia di mana?
Kami berusaha menghentikannya, tapi dia pergi begitu saja.
Dia pergi? Ke mana?
Kami tidak tahu.
Bisa-bisanya kalian membiarkannya pergi?
Mungkin saja dia menderita pendarahan otak.
Permisi.
Mi Yeon.
Berhentilah memanggil namaku.
Berhentilah mencariku.
Rambutku berantakan sekarang.
Aku tidak mengenakan sepatu hak.
Riasanku pun sudah rusak.
Mi Yeon.
Permisi.
Permisi, Dokter.
Maaf.
Astaga, kamu tampak amat tampan tanpa jubah dokter.
Tidak mudah
membuat semua manajer datang.
Aku harus tampil bagus.
Jangan cemberut.
Setelah kamu membantuku membuat mereka memihakku
agar aku bisa memulai bisnis baru
aku akan mendukung proyek rumah sakit jarak jauhmu.
Aku akan langsung mendanai proyek itu.
Pastikan kamu melakukannya dengan benar.
Jangan khawatir.
Kak, tapi ingatlah bahwa ini kali terakhir.
Baiklah, terima kasih telah melakukannya sekali lagi.
Kalian adalah manajer paling tepercaya di rumah sakit.
Seharusnya aku mengadakan pertemuan lebih awal.
Terima kasih sudah menyempatkan meski kalian sibuk.
Kalian harus memanfaatkan pengaruh kalian.
Toh aku tidak menginginkan bangsal VIP untukku sendiri.
Semua ini demi rumah sakit.
Aku masih tidak setuju jika mengambil terlalu banyak keuntungan.
Tolong jangan salah paham.
Kami mengerti kalian sangat peduli terhadap rumah sakit.
Sebenarnya, alasan dia meminta dukungan kalian untuk proyek ini
sangat jelas.
Dia ingin kalian mengelola bangsal VIP.
Meminta pria berintegritas
seperti Anda, Profesor, untuk memimpin bangsal VIP.
Permintaan ini memang agak berlebihan.
Tapi kami tetap ingin Anda mengelolanya
agar tampak kita melakukannya bukan demi uang.
Kami ingin Anda membuat bangsal untuk pasien.
Jika itu permintaan putra Jung Deok Hyun
yang mendirikan Rumah Sakit Jahan,
aku percaya itu tidak akan membahayakan rumah sakit.
Jika Anda mengelola bangsalnya, kita hanya akan
menangani pasien VIP yang jujur seperti Anda.
Astaga, rumah sakit kita bahkan akan mempekerjakan
dokternya Presiden.
- Silakan diminum.
- Baik.
Ayah.
Hyun Ha.
Kamu bertemu dengan pelanggan di gedung?
Tidak.
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Seharusnya Ayah memberikan ponsel Ayah kepadaku.
Kini ayah harus bagaimana?
Ayah kehilangan pesanan besar. Pesanannya 20 pasang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa wanita itu?
Apa?
Wanita bernama Lee Mi Yeon.
Bagaimana Ayah mengenalnya?
Bukan apa-apa.
Dia teman ayah yang dahulu tinggal di sini.
Ayah sudah menyangka dia akan sukses.
Ayah tidak sedekat itu dengannya, bukan?
Tidak sama sekali.
Sebaiknya ayah menghubungi pelanggan itu.
Dia pasti sangat kesal.
Ayah mencurigakan.
Aku kesal sekali.
Pesanannya banyak sekali.
Ini kerugian besar.
Kini aku mengerti.
Pak Park tidak menemui pelanggan
karena seorang wanita?
Tahu, tidak? Wanita itu sangat mencurigakan.
Gaya berpakaiannya. seperti orang kaya.
Tapi dia dirundung seorang wanita di jalanan.
Di jalanan? Kenapa?
Kurasa dia ketahuan berselingkuh.
Kudengar seorang pasangan bilang
dia menggoda suaminya.
Kacau sekali.
Astaga, dia tampak materialistis atau semacamnya?
Entahlah.
Omong-omong,
Anda mengenal wanita bernama Lee Mi Yeon?
- Lee Mi Yeon?
Anda mengenalnya?
Siapa dia?
Dia cinta pertama ayahmu.
Cinta pertama ayah adalah ibuku.
Dia menyukai seorang gadis
sebelum bertemu dengan ibumu.
Wanita itu, Lee Mi Yeon.
Itu konyol.
Mustahil.
Ibu.
Kenapa tidak ke kantor hari ini?
Para eksekutif menunggu Ibu.
Kamu tahu "Carmen"?
Lagu ini? Aku tahu.
Saat berpacaran dengan seorang tentara,
dia berselingkuh dengan seorang matador.
Matador itu adalah pria tertampan di daerahnya.
Dia wanita yang amat licik.
Apa? Apa maksud Ibu?
Jadi,
menurutmu apa
yang tentara polos itu lakukan kepada Carmen?
Dia membunuh Carmen.
Tapi ibu tidak bisa membunuhnya.
Ibu bahkan gagal membuat dia menyesal.
Ibu memalukan.
Halo.
Hyo Seob.
Kudengar
Mi Yeon dirundung orang di jalanan.
Hyun Ha sudah memberitahumu?
Hanya aku yang tahu soal teman-temanmu.
Apa itu Mi Yeon?
Siapa orang-orang itu?
Kenapa dia dirundung?
Aku tidak tahu.
Kamu bahkan membawanya ke rumah sakit.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Ternyata,
dia terdengar seperti penipu.
Pasti hidupnya berantakan sekarang.
Hei.
Bisa-bisanya kamu menyebut dia penipu.
- Keluar.
- Bukan?
Pergilah.
Ceritakan lagi.
- Aku menyuruhmu pergi.
- Hei.
Keluar.
Ceritakan saja.
Kamu di mana, Mi Yeon?
Di mana kamu sekarang?
Aku tidak peduli kamu di mana.
Pokoknya jangan ke daerah ini, ya?
Banyak lintah darat yang mencari ayahmu.
Jadi, kamu tidak boleh ke sini.
Mi Yeon, aku akan ke sana.
Aku akan datang. Katakan kamu di mana.
Hyo Seob.
Apa?
Ayah
ingin aku menikah.
Kamu bisa membawaku ke mana pun, bukan?
Ya.
Aku bisa membawamu ke mana pun.
Mi Yeon akan menikah dengan orang lain.
Pria itu cukup kaya, jadi, dia bisa hidup nyaman lagi.
Tolong
bantu aku.
Tolong jangan memengaruhinya.
Cinta pertama Ayah?
Bukan Ibu?
Gila, bukan? Aku kaget sekali.
Jangan menyebar rumor dari yang kamu dengar.
Bisa saja kita tidak tahu soal masa lalu Ayah.
Berarti Ayah pernah mengencani seseorang.
Bukankah pasti?
Bukankah aneh
dia pernah mencintai seseorang yang bukan Ibu?
Kakak juga merasa dikhianati, bukan?
Aku kesal sekali.
Untuk apa kakak merasa dikhianati?
Wanita itu amat mencurigakan.
Sudah kubilang, dia disebut penipu
di tengah jalan.
Dia benar-benar penipu?
Ya, mereka memegang tangannya
dan mendorongnya jatuh.
Ayah kehilangan pesanan besar
karena membawanya ke rumah sakit.
Menurut Kakak dia akan ditipu oleh wanita itu?
Kamu tidak yakin, tapi menuduh dia menipu.
Dia pingsan. Kamu mengenal Ayah.
Akankah dia membiarkan temannya yang pingsan?
Begitukah?
Ayah juga melihatnya.
Jika dia memang penipu, Ayah pasti tahu.
Dan dia akan berhati-hati.
Begitukah?
Kamu bersemangat tanpa alasan.
Jadi,
dia cantik?
- Bagaimana jika ya?
Bagaimana jika ya?
Jika cantik, ya baguslah.
Tapi
andaikan bisa mengencani wanita selain Ibu,
Ayah tidak akan menduda.
Jadi,
kenapa Kyung Soo tidak mengenalkanku kepada ibunya?
Yoo Ha dan Eun Soo sedang mandi. Tunggulah sebentar.
Baiklah.
Astaga.
Kita selalu dikhianati orang yang paling kita percayai.
Bisa-bisanya kamu berpacaran dengan wanita seperti dia.
Sudahi. Putuslah dengannya.
Sial.
Bagus.
"Cha Kyung Soo"
Sampai jumpa di tempat parkir satu jam lagi.
Baik, aku akan ke sana dan menunggumu.
Aku mencintaimu.
Kamu mengobrol dengan siapa?
Kenapa kamu mengintip monitorku?
Aku tidak sengaja melihatnya saat masuk.
Lanjutkan saja.
Dasar.
- Halo.
- Halo, Bu. Park.
Kenapa lama sekali? Jam makan siang hampir berakhir.
Tim manajer kami
terus membicarakan masalah toko.
Minumlah. Aku merebus jamur Sanghwang.
Ada sebotol untuk ibumu. Bawalah pulang.
Baik.
Kenapa kulitmu kasar sekali?
Sepertinya kamu jarang makan.
Aku makan.
Ibumu menyayangimu.
Dia tidak akan membiarkanmu kelaparan.
Begitulah dia.
Sudah kubilang
ibuku sangat unik.
Kamu yakin ayahmu tidak masalah jika kita menikah?
Untuk apa dia menolak? Dia senang sekali.
Mau ke suatu tempat setelah bekerja?
Ya, sudah lama kita tidak berkencan.
Kamu di mana? Nanti pulang jam berapa?
Kamu menemui wanita tua itu?
Silakan saja abaikan telepon dan pesan dari ibu.
Jika kamu tidak pulang tepat waktu, ibu akan mendatangi kantormu.
Kita tidak bisa kencan.
Kita pulang saja.
Kenapa?
Aku tidak bisa berkencan untuk sementara.
Apa ada masalah?
Kenapa kamu lesu sekali?
Bukan begitu.
Aku pengacaranya Pak Chae.
Datanglah untuk meneken surat perceraian.
"Surat Persetujuan"
Peraturan terkait perceraian.
Seperti yang sudah disetujui, aku tidak akan meminta alimentasi.
Aku tidak akan mengajukan komplain
dan kehidupan pernikahanku akan kurahasiakan.
Mereka ingin Eun Soo pindah ke TK lain.
Anak-anak Bu Chae juga bersekolah di sana.
Itu tertulis dalam urusan finansial.
"Surat Persetujuan"
Perhiasan dan obligasi juga.
Kak Hee Kyung memastikan agar aku tidak mengambil apa-apa?
Dia bisa mengancam akan mengambil Eun Soo jika tidak kuteken.
Sampaikan harapanku untuk tidak bertemu dengannya lagi.
Anda harus mengembalikan kunci mobil.
Baiklah, aku akan tiba pukul 10.00 untuk wawancaranya. Sampai jumpa.
Kamu akan langsung bekerja?
Aku mahir dan sudah lama tidak bekerja.
Mulailah dari menjadi dokter residen dahulu,
jangan langsung dokter praktik.
Kamu ingin menjadi spesialis.
Kakak tahu berapa gaji dokter residen?
Lebih sedikit dari perkiraan Kakak.
Mereka bertugas setiap hari dan menjalankan sif malam.
Mereka tidur pukul 5.00, lalu mengunjungi pasien pukul 9.00.
Jika ini soal Eun Soo, Ayah dan kakak...
Usia Eun Soo
baru lima tahun.
Jika lingkungannya berubah dan ibunya terlalu lama di luar,
itu akan membuatnya stres.
Percayalah, Kak Sun Ha.
Aku bisa bertahan tanpa suami.
"Rumah Sakit Jahan"
Apa lagi yang harus kuteken?
Lakukan ini dahulu.
Kasus malaria meningkat pada musim hujan.
Mereka membutuhkan pengobatan dan alat untuk mendiagnosis.
Ini mendesak.
Investasinya harus dipastikan...
Ayolah.
Kakak tidak bilang begitu.
Apa pun yang terjadi, Kakak bilang akan mendukungku
jika aku bisa membuat mereka mendukung Kakak.
Aku bisa saja berubah pikiran.
Apa aku bilang enggan mendukungmu?
Kamu sulit bekerja sama, sama seperti kakakmu.
"Bantuan Obat untuk Afrika"
Sumbangan selalu saja berhubungan dengan uang.
Tidak ada yang berinvestasi?
Bagaimana dengan Perusahaan Haea?
Haruskah aku bicara dengan menantuku?
"Untuk menjadi rumah sakit paling dicintai di Korea"
Kami hanya mempekerjakan spesialis.
Kamu juga sudah lama tidak bekerja.
Apa kamu bisa bekerja di bagian penjualan?
Kami juga harus berkompetisi.
Untuk mendapatkan pasien,
kamu harus terus tersenyum
dan memberikan suntikan sebagai tontonan.
Iklannya menyebutkan Anda di Provinsi Gyeonggi.
Anda di Pyeongtaek?
Kami menyediakan asrama.
Atau kamu bisa pulang pergi.
Hanya tiga jam perjalanan.
Maafkan aku.
"Klinik Changgung"
Sampai jumpa.
"Pengobatan Internal Hyun Jin Woo"
Ibu.
Eun Soo.
Kamu makan dan bermain dengan baik hari ini?
Aku juga belajar.
Aku belajar seni dan bahasa Inggris.
Belajarnya sedikit saja. Bermainlah yang banyak.
Bu, bisa kita bicara?
Ya. Tunggu sebentar, ya.
Ya.
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Anda belum membayar biaya bulan lalu.
Aku lupa. Akan segera kukirimkan.
Baiklah.
Eun Soo, ayo.
Baik.
Parkir mobilnya jauh?
Kamu jarang berolahraga karena ibu selalu mengantarmu.
Kita naik kereta hari ini.
Baiklah.
Kamu bermain dengan siapa hari ini?
Dengan Jae Ha. Aku tidak bisa bermain dengan yang lain.
Jae Ha selalu cemburu.
Dia menjatuhkan semua mainannya.
Dia payah.
Kamu tidak lelah karena ini jauh dari rumah?
Mau pindah ke TK yang lebih dekat?
Jae Ha harus main sendiri jika tidak ada aku.
Dia membutuhkanku.
Bolehkah aku tetap di sana?
Tentu saja.
"CEO Yang Hak Soo"
Haruskah kita mempekerjakan seseorang yang kita tolak?
Ya.
Aku tahu kita membutuhkan seseorang yang berpengalaman,
tapi kita bisa mempekerjakan
orang yang hampir diterima di sini.
Kurasa itu cocok dengan konsep promosi
yang kita jalankan tahun ini.
Ada lowongan di dalam tim,
- jadi, jika mempekerjakan orang...
- Baiklah.
Kamu membutuhkan orang yang berpengalaman.
Kamu akan memulai proyek baru.
Apa ada yang tidak berhasil?
Aku ingin mempekerjakan orang yang bisa kusuruh-suruh.
Kenapa dia tidak mengizinkan?
Dia di posisi dua
dan aku tidak bisa menyerah.
Maksud Anda Park Jae Hyung.
Anda ingin mempekerjakannya?
Dia punya lisensi dan pengalaman langsung.
Dia bukan lulusan universitas terkenal, tapi...
Karena itulah.
Bisa-bisanya orang dengan pendidikan seperti dia mendaftar.
Seharusnya dia bahkan tidak berani.
Bukan begitu?
Bagaimana jika dia bekerja di sini?
Memungkinkan yang tidak mungkin.
Isu itu bisa menjadi promosi.
Setara dengan kampanye pemasaran senilai 10 juta.
Itu luar biasa.
Anda yang paling peduli pada perusahaan.
Itu sebabnya aku ingin dia bekerja di sini.
Kenapa tidak ada yang mengerti?
Halo.
Kamu mengirimiku pesan?
Ya, aku.
Kamu reporter?
Kenapa kamu melarangku bekerja di Waon?
Apakah
karena video itu?
Aku bisa. Semangat.
Ya, perusahaan itu dipenuhi kekerasan.
Kamu melihat videonya.
Aku kaget sekali.
Berarti kamu tidak berkomplot
dengan korban yang menggugat.
Itu...
Korbannya menggugat?
Baguslah.
Jika kita mengirimkan ini,
itu bisa membantunya, bukan?
Hei.
Mau mengirimkannya bersama?
Bersama?
Untuk apa?
Apa?
Aku akan bekerja di sana.
Kamu
ingin aku membantu orang yang menggugat
anaknya CEO?
Bagaimana jika kabarnya tersebar?
Kamu ingin aku melepaskan kesempatan ini?
Lantas kamu akan diam saja?
Meski kamu punya buktinya?
Apa hubungannya denganku?
Lantas kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Ya, aku kemari untuk memintamu menghapus video itu.
Kumohon.
Aku tidak ingin membuat masalah di hari pertamaku bekerja.
Tidak bisakah kamu bekerja di tempat lain?
Bagaimana jika kamu terkena masalah
karena bergabung dengan perusahaan yang penuh kekerasan?
Sudah kubilang, aku tidak peduli.
Masalah apa?
Dipukul?
Lantas kenapa?
Memangnya kenapa jika dipukul sedikit?
Aku sudah mengirimkan ratusan resume
dan menghadiri puluhan wawancara.
Aku tidak peduli jika seseorang memukulku!
Kalau begitu
kamu tidak masalah
jika orang lain terluka?
Ya, aku tidak masalah.
Jadi, jangan menghubungiku lagi.
Hapus video itu, kumohon.
Jika ini tersebar,
aku akan menggugatmu karena melanggar privasi.
Ada apa dengannya?
Kenapa mencampuri urusanku?
Lantas aku harus bagaimana?
Sarapanlah.
Tidak mau.
Dasar bodoh.
Ayolah.
Sarapanlah.
Tidak mau.
Kalau begitu tidak usah.
Kamu yang akan lapar, bukan ibu.
Ibu tidak bisa membuatmu kelaparan sejak SMA
dan kini kamu kelaparan demi seorang wanita?
Baguslah.
Pikirkan bagaimana ibu membesarkanmu.
Jika kamu bergadang untuk belajar, ibu juga ikut bergadang.
Ibu menjilat ibunya anak yang pintar
untuk mendapatkan informasi dan les
agar bisa menyekolahkanmu di sekolah bagus.
Sudah hampir 1.000 kali ibu mengatakan itu.
Ibu akan mengatakannya 10.000 kali.
Jika kamu muak, putuslah dengan wanita tua itu.
Tidak mau!
Aku menyukainya.
Kenapa mempermasalahkan usia dan gelarnya
padahal Ibu belum bertemu dengannya?
Kenapa tidak memberi tahu ibu?
Bukankah karena derajatnya lebih rendah darimu?
Tidak, semua karena Ibu.
Aku takut dia kabur setelah bertemu dengan Ibu.
Apa?
Selesaikan urusan dengan dia sebelum ibu ikut campur.
Kamu tahu itu tidak akan berakhir baik.
Aku sudah muak.
Orang bilang kita membesarkan putra
untuk diberikan kepada orang lain.
Itu benar sekali.
Apa?
Dia akan kabur saat melihatku?
Baiklah, akan kupastikan
dia pergi dari negara ini.
Astaga.
Bisakah kamu cepat?
Baik.
Kamu tidak bisa membawa satu maneken?
Karena aku anak manja.
Aku tahu.
Aku tahu kamu manja.
Terlihat.
Pikirmu aku tidak manja?
Pegang manekennya.
Baik.
Astaga.
Itu berat sekali sampai kamu menghubungi ibumu
Apa maksudmu?
Ibumu. Kenapa dia datang terus?
Dia selalu ke sini seakan-akan ini swalayan.
Apa? Ibuku ke sini?
Astaga.
Di mana dia?
Kamu berpura-pura tidak melihatnya?
Dia baru masuk ke lift.
Selesaikan urusan dengan dia sebelum ibu ikut campur.
Kamu tahu itu tidak akan berakhir baik.
Yang benar saja. Ibu.
Permisi, Pak.
Tunggu, Pak Cha. Hei!
Astaga.
Ya, Pak Cha.
Sayang, kamu di mana?
Di mana lagi? Aku di ruanganku.
Ada apa?
Keluar dari sana sekarang.
Apa?
Aku baru tiba.
Ada apa?
Berhenti bertanya dan keluarlah.
Astaga.
Selamat menikmati.
Permisi. Pesan satu botol soda.
Baik.
Ayolah, kita ada banyak pelanggan. Matikan sekarang.
Siapa lagi ini? Biar kulihat.
Ini semua untuk bisnis kita.
Dia bertengkar dengan beberapa pasangan.
Dia dituduh sebagai wanita materialistis.
Astaga.
Siapa yang menyangka dia materialistis?
Kudengar suaminya kabur membawa semua uangnya.
"Kudengar suaminya kabur membawa semua uangnya"
Mi Yeon. Pantas saja kamu tidak datang ke reuni.
Seharusnya kamu bilang.
Aku pasti akan menawarkan pekerjaan di restoranku.
Hyun Ha.
Kamu menyebarkan rumor ini?
Ayah.
Aku tidak tahu apa-apa.
Hanya ada kita berdua. Kira-kira siapa?
Bacalah.
Aku hanya menanyakan identitas wanita bermasalah itu
kepada Pak Ma.
Sungguh, Ayah.
Ternyata si Bedebah Dong Ho.
Dia tidak tahu apa-apa soal Mi Yeon.
Materialistis? Penipu?
Dasar bedebah.
Awas saja.
Aku memahamimu.
Kamu pasti kesepian di malam hari setelah suamimu pergi.
Siapa yang memberitahumu?
Apa itu penting?
Itu penting.
Apakah Park Hyo Seob yang menyebarkan rumor ini?
Kenapa kamu marah kepada kami?
Hyo Seob melihatnya.
Hyo Seob?
Apa yang dia lihat?
Kamu ketahuan menipu.
Dia bilang kamu tampak materialistis. Bukan begitu?
Park Hyo Seob!
Hei, hapus sekarang juga.
Hapus. Sekarang.
Jika tidak kamu hapus,
kamu harus bertanggung jawab.
Tenanglah.
Aku hanya mengatakan satu hal
kepada Sook Hee.
Astaga.
Kenapa kamu mengatakan satu hal?
Entah apa yang terjadi kepada Mi Yeon,
meski aku memang bertemu dengannya.
Tapi kamu tahu sejauh apa sampai menggosipkan dia?
Bisa-bisanya
kamu membuat dia tampak materialistis begitu?
Dia sudah kesulitan.
Haruskah kamu mengatakan itu kepadanya?
Sebelum dia melihatnya,
hapus sekarang juga.
Bu Ma.
Ya?
Astaga. Ayolah.
Park Hyo Seob.
Kamu tahu hal paling jahat
yang tidak boleh kamu lakukan kepada orang lain?
Itu adalah
menghalangi sumber pemasukannya.
Aku
tidak menyentuh sumber pemasukan orang lain
karena pergi dari sini setelah dikejar lintah darat.
Tapi kamu memaksaku melakukannya.
Seharusnya kamu hidup lebih baik.
Seharusnya
kamu hidup lebih baik untukku, Mi Yeon.
Anda ingin mengembangkan daerah itu?
Kukira Anda hanya ingin membelinya.
Aku berubah pikiran.
Umumkan
rencana pengembangannya di perusahaan
atas namamu, dan siapkan presentasi.
Aku akan ke sana
sebagai pemilik baru semua toko ini.
Apa?
Jadi,
kamu harus mengirimkan surat pelepasan tanggung jawab
ke toko sepatu itu lebih dahulu.
Kita harus menunjukkan
siapa pemilih jalan ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Paman, aku bertemu dengan Jae Hyung.
Dia sudah berubah.
Aku melarangmu datang.
Aku kemari untuk menemui Pimpinan.
Kamu dari Perusahaan Haea?
Apa pun yang mereka kelola,
pemiliknya adalah wanita yang sangat kaya.
Kemampuannya pasti luar biasa.
Dia akan menghancurkan paviliun itu.
Apa hakmu menghancurkan paviliun itu?
Tidak mungkin ada.
Ada satu di dekat anak sungai.