"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kita akan segera tahu
apa Choi Dong Jun
akan pergi diam-diam
atau membuat bukti untuk polisi
menangkapnya
karena ketamakannya.
Apa pun yang terjadi,
dia harus membayar perbuatannya.
"Episode Terakhir"
Kenapa kamu kemari?
Aku bisa pulang sendiri.
Mi Yeon.
Dia tidak akan bisa mengganggu kita lagi.
Dia menggali kuburnya sendiri.
Mari lupakan semuanya.
Sebenarnya,
Moon Sik menemui Choi Dong Jun.
Park Hyo Seob.
Kamu tahu alasanku merahasiakan ini dari Moon Sik.
Aku harus mengurusnya sendiri
karena dia ayahnya Moon Sik.
Itulah alasanku memberitahunya.
Moon Sik harus tahu sekarang orang macam apa
ayahnya.
Mari beri dia kesempatan terakhir.
Jika dia menyerahkan segalanya demi Moon Sik,
kamu dan Moon Sik
akan merasa lebih tenang.
"Surat Kuasa"
Tidak, Moon Sik.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Ayah akhirnya berusaha menjual
gedung Ibu.
Ini kesempatan terakhir untuk mengubah hidup ayah.
Kenapa Ayah mencuri dari Ibu untuk mengubah hidup Ayah?
Ayah.
Mari temui Ibu
dan memohon ampun.
Ini belum terlambat.
Jika Ayah menyerahkan semua harta Ibu,
kita bisa hidup dengan baik.
Sudah terlambat.
Jika tidak pergi, ayah akan hidup miskin.
Ayah tidak mau hidup seperti itu.
Moon Sik.
Kamu putra ayah. Kamu darah daging ayah.
Tolong maafkan ayah
kali ini saja.
Ayah, tolong jangan pergi.
Tidak bisakah Ayah
menyerahkan sekali ini demi aku?
Jika tidak bisa melakukannya demi Ibu,
tolong lakukan demi aku.
Mi Yeon bilang dia punya banyak orang di sekitarnya.
Bahwa tidak apa-apa baginya
kehilangan uang.
Tapi ayah hanya punya kamu.
Moon Sik.
Menyerahlah
demi ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Berkasnya sempurna.
Tentu saja.
Kamu punya rekaman CCTV dia meneken berkasnya.
Kamu amat beruntung
bisa membeli gedung ini dengan harga itu.
Sayang sekali
Lee Mi Yeon mendadak butuh dana tunai.
Kamu tidak harus memberitahuku yang sudah kuketahui.
Kamu bisa kabur jika menerima uangnya,
tapi ini awalku mulai sekarang.
- Kalau begitu semoga beruntung.
- Baik.
Kami dari Kepolisian Metro Seoul.
Kami menahan Anda
atas dasar pemalsuan, pemerasan, dan pembujukan orang
untuk mendapatkan keuntungan, tanpa surat izin.
Bersiaplah menerima hukuman tambahan.
Apa yang terjadi?
Choi Dong Jun
ditahan polisi.
Moon Sik pasti sudah memohon sampai akhir.
Tampaknya ayahnya tidak mendengarkannya.
Dia biasanya pulang cepat, tapi tidak dengan hari ini.
Kamu sebaiknya pulang.
Mari menunggu sebentar lagi.
Dia mungkin pulang larut.
Ya, Jae Hyung.
Para pegawai di kantor juga tidak bisa menghubungi Moon Sik.
Dia tidak mengangkat teleponnya seharian.
Baik.
Jika dia menjawab, segera kabari ayah.
Apa Moon Sik tahu soal Bi Mi Yeon?
Ya, ayah rasa.
Baik, akan kucari dia nanti.
Baik.
Aku pergi dahulu.
Jika Moon Sik meneleponmu, segera beri tahu aku.
Tentu, jangan khawatir.
Untungnya kurasa itu hanya demam.
Kurasa dia terlalu keras bekerja beberapa hari belakangan.
Demamnya sudah turun,
tapi akan buruk baginya
jika dia terus stres.
Baik, Yoo Ha. Tolong temani dia.
Ayah mohon kepadamu.
Ayah masih ada pekerjaan di toko.
Ayah akan pulang setelah urusan selesai.
Hyun Ha masih di toko?
Tidak, dia sudah menutupnya dan sedang tidur sekarang.
Baik, ayah tutup dahulu.
Kamu seharusnya meneleponku
jika di sini.
Kamu dari mana?
Ayahku
ditangkap polisi.
Tidak.
Aku membuatnya ditangkap.
Aku mengirimkannya
walaupun tahu dia
akan ditangkap.
Aku
mengirimnya.
Jika tidak melakukan ini,
kukira dia tidak akan menyerahkan harta Ibu.
Andai dia tidak berusaha mengganti obat Ibu.
Andai dia tidak melakukan itu...
Kamu sudah
makan malam?
Ayo masuk.
Ayo masuk
dan makan malam bersama.
Ayah...
"Rumah Sakit Jahan"
Apa maksudmu?
Kamu pasti salah.
Eun Tae tidak pergi ke Afrika.
Dokter yang datang untuk membujuk Eun Tae
mendapat konfirmasinya kembali ke lapangan
dan pulang.
Semua orang tahu kecuali kamu.
Dia tidak memberitahumu?
Eun Tae tidak memberitahuku
dia akan tinggal dengan Eun Soo dan Yoo Ha.
Kita kini hanya harus mengadakan pertemuan keluarga.
Bukankah aneh mereka menunda tanggalnya?
Kurasa lebih baik kamu pergi dahulu.
Ada banyak yang harus kuurus
termasuk Eun Soo.
Kamu mau mengusirku sendiri?
Itu tidak akan terjadi.
Tetap saja kita harus menikah dahulu.
Kita harus segera memberi tahu keluarga kita.
Ayo bergegas.
- Halo.
- Apa?
Maaf mengganggumu, Eun Tae.
Maaf tiba-tiba menyela.
Kakak mendengar rumor konyol.
Jadi, kakak kemari mau memastikannya.
Eun Tae.
Rumornya bilang kamu akan pergi ke Afrika.
Ada apa?
Kak, aku mau bilang nanti.
Apa?
Kamu mau bilang apa?
Tidak, lupakan saja.
Kakak tidak mau dengar ucapanmu.
Tenanglah, Kak.
Benar juga, Yoo Ha.
Apa yang kamu pikirkan
padahal kamu sudah punya Yoo Ha dan Eun Soo?
Kamu tidak sendiri lagi.
Kamu putra ayah kita,
tapi jangan menuruni sifat yang ini.
Kak.
Kami akan pergi bersama.
Apa maksudmu?
Ke tempat terpencil itu?
Sungguh?
Kamu tidak bisa memikirkan masa depan Eun Soo
dan Yoo Ha yang berlatih menjadi spesialis?
Kamu memaksakan kehendak egoismu
pada keluargamu?
Aku yang bilang akan pergi.
Apa?
Kubilang aku akan ikut dengannya
dengan Eun Soo dahulu.
Aku bisa menjadi spesialis setelah kembali.
Jadi, kami akan pergi bersama.
Apa kamu
sungguh akan pergi ke Afrika bersamanya?
Bibi.
Eun Soo.
Astaga, dia amat manis
dan mereka akan membawanya ke mana?
Bagaimana bisa mereka membawanya ke tempat terpencil begitu?
Bibi akan pergi ke tempat terpencil?
Ke mana?
Bukan bibi.
Bagaimana bibi akan hidup tanpamu?
Aku juga tidak bisa memisahkan mereka.
Eun Soo, bisakah kamu keluar sebentar?
Baik.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih dahulu.
Bagaimana bisa kamu terbujuk olehnya?
Aku tidak terbujuk.
Aku membujuknya agar kami bisa pergi bersama.
Setelah pergi,
kamu harus menghabiskan setahun atau dua tahun di sana.
Aku tahu hidup di Afrika
tidak akan mudah.
Kenyataannya
akan lebih berat dari perkataannya
dan artikel ayahnya.
Tapi
tidak peduli seberat apa,
aku yakin bisa melakukannya dengannya.
Aku tahu Kakak takut
dia berkeliaran dan hidup kesepian
walaupun Kakak mendukungnya.
Aku kini akan berada di sisinya.
Serta
aku tidak akan meninggalkannya.
Terima kasih.
Bu Lee.
Kalian berdua kemari mau menertawakanku?
Jika butuh pengacara,
akan kuperkenalkan kepadamu.
Tidak terima kasih. Aku puas dengan pembela umum.
Kamu menipuku.
Aku tidak bisa memercayaimu lagi, bukan?
Aku cukup sial.
Jadi, aku amat khawatir.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Aku khawatir
entah kondisimu memburuk
selama ini.
Kini kamu khawatir?
Itu bukan sesuatu yang seharusnya dikatakan orang
yang menukar obatku.
Kemurahan hati datang dari dompet penuh uang.
Dompetku dirampas,
jadi, aku tidak bisa menunjukkan kemurahan hati.
Tapi
karena semua sudah berakhir,
aku khawatir denganmu.
Tetap saja,
aku berutang kepadamu karena sudah membesarkan Moon Sik.
Aku membesarkan
putraku sendiri.
Aku tidak berniat mendapatkan terima kasih darimu.
Aku mau minta tolong.
Tolong cegah dia
datang kemari.
Ibu menemuinya?
Ya.
Dia masih menolak permintaanku mengunjunginya.
Dia mau ibu menyampaikan pesannya.
Suruh dia berhenti mencariku
dan lupakan aku
sampai aku muncul lagi.
Aku tipe pria
yang akan mencari putranya saat membutuhkan bantuan.
Tetap saja,
aku tidak mau dia melihatku mengenakan seragam penjara.
Sebagai ayahnya,
aku mau menjaga harga diri terakhirku.
Nanti,
di tempat yang baik,
aku mau melihatnya lagi
sebagai diriku yang lebih baik.
Jika Ibu kebetulan menemuinya lagi,
bisakah Ibu menyampaikan pesanku?
Aku tidak masalah apa pun situasinya,
jadi, aku akan menunggu.
Hei.
Di mana koyok Sun Ha?
Itu amat ampuh.
Di laci bawah.
Carilah di sana.
Di sini?
Tidak ada di sini.
Sun Ha menyusun semua dengan amat rapi,
jadi, dia pasti menyimpannya di kotak P3K.
"Sertifikat Wali Sah"
Apa? "Wali Sah"?
Hei.
Kenapa dia menjadi wali sah Bu Lee?
Bukankah Bu Lee punya putra?
Kenapa Ibu membaca itu?
Astaga.
Dia mengidap demensia?
Dia cukup pintar untuk menyimpan banyak uang.
Ibu.
Jangan bilang Sun Ha bahwa Ibu tahu ini.
Kumohon.
Kenapa? Kenapa ibu tidak boleh tahu soal ini?
Astaga.
Aku pulang.
Hai, kamu pulang larut setiap hari.
Pekerjaanmu banyak?
Seperti biasa.
Benar juga.
Aku membelikan Ibu koyok baru.
Akan kuambilkan.
Kamu sudah mau pingsan, jadi, khawatirkan dirimu sendiri.
Benar, istirahatlah, akan kuisi bak mandi untukmu.
Baik, terima kasih. Aku akan berganti pakaian.
Astaga.
- Ibu.
- Apa?
Kamu kira ibu akan meminta sesuatu
karena kini Sun Ha wali sahnya?
Ayolah. Ibu tahu harus kapan turun tangan.
Dia bukan tipe yang akan memeras uang dari Mi Yeon.
Ibu lebih baik menjual kopi dan roti bakar lagi.
Terima kasih, Bu.
Ibu bisa tahu keluarganya menghadapi masalah besar
dengan melihat wajahnya.
Sial sekali dia.
Belum lagi ibu tirinya yang kaya sakit
dan semua orang mau bersandar kepadanya.
Memusingkan sekali.
Bagus, terima kasih.
Anak-anak pergi ke rumah Moon Sik untuk memberinya makan.
- Jadi, jangan khawatir.
- Astaga.
Aku senang kita memasak mereka makan bersama dahulu.
Usaha keras kita terbayarkan.
Syukurlah.
Anak-anakku memang setia.
Jadi, jangan khawatir.
Urus saja kesehatanmu.
Itu untuk anak-anak.
Aku hanya akan mengurus kesehatanku mulai sekarang.
Jadi, undang semua anak akhir pekan ini.
Bagus, mari undang mereka.
Terima kasih.
Ini.
Baca pelan-pelan.
- "Panduan untuk Keluarga"...
- "Dengan Pasien Demensia"?
Ini untuk apa?
Kami membuat Anda tidak nyaman?
Tidak.
Agar diurus lebih sistematis,
aku mau kalian semua tahu
panduan umumnya.
Bukankah begitu?
Tentu.
Aku belajar dari pengalamanku
bahwa penyakit ini menimbulkan rasa takut
dalam diriku dan diri kalian, waliku.
Benar?
Tentu.
Ini poin pertama.
"Jangan lupa pasien harus dihormati."
Siapa?
Aku.
Kalian harus menghormatiku apa pun yang terjadi.
Sehormat apa lagi?
Walaupun ibu tidak bisa mengingat informasi baru,
kamu harus membantu ibu mengingatnya dengan sabar.
- Benar.
- Kenapa?
Aku harus mampu melakukan
hal-hal kecil sendiri.
Selanjutnya.
"Semua anggota keluarga harus merawat pasien."
Jangan lupakan itu.
- Baik.
Serta ini yang terpenting.
Ada di bagian terakhir.
"Para wali
harus menjaga kesehatan mereka juga."
Benar.
Jangan sampai kalian sakit karena mengurusku.
Aku tidak mau itu.
Itu lebih menakutkan.
Jangan khawatir.
Kami bisa mengatasi itu.
Tentu.
Jika Anda khawatir, aku akan mulai berolahraga.
Benar juga. Soal yoga pasangan,
bagaimana jika Anda pergi denganku, alih-alih ayahku?
Aku sedang Anda sudah bersemangat lagi.
Kurasa aku bisa pergi dengan tenang sekarang.
- Apa?
Apa maksud Kakak?
Aku
akan pergi ke Afrika bersama Eun Tae.
Apa?
Apa maksud Kakak?
Sungguh?
Yoo Ha akan ke sana dengannya?
Paman sungguh akan pergi?
Berapa lama Paman akan tinggal di sana kali ini?
Sekitar setahun atau lebih lama lagi.
Selama itu?
Bagaimana kalian akan menikah kalau begitu?
Dia harus menikah sebelum pergi.
Kamu tidak akan menimbulkan kesalahpahaman dengan begitu.
Kakak tidak mau orang lain membicarakanmu.
Kabar dia dan Da Yeon akan menikahi
adik-beradik itu sudah menjadi topik hangat.
Kakak akan melakukan pertemuan keluarga dahulu
dan melanjutkannya ke pernikahan.
Kak, kami setuju
untuk mengadakan pernikahan sederhana.
Sesederhana apa?
Kakak tidak bisa merelakan pernikahanmu.
Tidak bisa, melihat wajahmu.
Halo, Bu Lee.
Bukankah sebaiknya para tetua bertemu dahulu
untuk membahas pernikahan anak kita?
Kak.
Dia gesit sekali jika soal adiknya.
Tentu saja,
kamu pasti sakit hati
harus menikahkan putrimu yang berharga.
Tapi mereka akan kembali dalam setahun
atau paling lama dua tahun.
Tolong bilang keluargamu jangan bersedih.
Baik.
Astaga.
Afrika.
Aku sungguh ingin ke sana sekali dalam seumur hidup juga.
Aku tidak.
Aku mau pergi ke tempat yang pendingin udaranya kencang.
Ada pendingin udara juga di Afrika.
Yoo Ha, kamu luar biasa.
Kamu pasti amat mencintainya sampai mau ke sana bersamanya.
Pasti berat sekali.
Tidak apa-apa.
Aku andal beradaptasi dengan lingkungan baru.
Adakan dahulu pernikahanmu
sebelum pergi.
Kamu punya waktu untuk itu, bukan?
Kami tidak punya cukup waktu untuk menyiapkan itu,
jadi, kami akan membuatnya sesederhana mungkin.
Jin Hee baru saja meneleponku bilang kita harus membicarakan
pernikahan kalian sebelum pertemuan keluarga.
Lihat?
Tunda sebulan atau dua bulan untuk pernikahanmu.
Bi Lee tampaknya ingin menunda pernikahan.
Tentu saja.
Ayah kita lambat tanggap sekali.
Dia tidak bisa maju karena kakak.
Bagaimana jika kamu yang maju?
Kali terakhir juga kamu yang memimpin persiapan.
Aku juga memeriksa.
Kita hanya harus menjalankannya bersama-sama,
jadi, biasa diadakan bahkan pekan depan.
Tapi itu bisa mengganggu pernikahan Kakak.
Astaga, jangan khawatirkan kami.
Ayah.
Diam.
Moon Sik, Kak Sun Ha, dan Kyung Soo sudah pergi
tanpa berpamitan karena Bi Lee tidur.
Berikan kacang ini saat dia bangun.
Terima kasih.
Halo, Direktur Yeon?
Sebelum seluruh keluarga berkumpul...
Ayah.
Bagaimana jika kita membahas anak-anak empat mata?
Baik, aku akan ke tokomu.
- Berandal.
- Bukankah Ayah merestui kami?
Ayah harus bertanya apa dia tidak masalah
dengan kamu dan Jae Hyung
sebelum pamanmu menikah.
- Ayah.
- Astaga.
Ayah akan mengurus semuanya.
Ayah tidak peduli lagi jika dia menentangnya.
Jika ayahnya Jae Hyung merestui kami,
Ayah juga akan begitu, bukan?
Jangan khawatir.
Ayahku tidak akan menentang karena alasan seperti itu.
Baik, aku akan memercayainya karena dia ayahmu.
Bagus.
Da Yeon.
Ayah.
Minggir.
Ayah akan masuk dahulu.
Ayah.
Ayah mau memanggil kalian kemari.
Ayah senang kalian datang sendiri.
Bukankah tidak pantas menemui ayahku?
Memangnya kenapa?
Aku mau menemuinya soal pernikahan Eun Tae.
- Minggir.
- Ayah.
- Direktur Yeon menelepon.
- Sungguh?
Halo.
- Selamat datang.
- Apa kabar?
Sedang apa di sini?
Kamu harus menyapanya.
Dia kakak iparnya Eun Tae.
Sapalah.
Senang berjumpa dengan Anda.
Ya...
Aku sudah bertemu dengan putramu beberapa kali.
Kamu sudah bertemu dengan putraku?
Ya, kami bahkan minum bersama.
Apa?
Bagaimana...
Ini putriku, Yeon Da Yeon.
Benar, kamu putrinya.
Putrinya?
Ya.
Halo.
Aku pacarnya Jae Hyung, Yeon Da Yeon.
Aku berusaha membuat salah satu dari mereka putus,
tapi tidak berhasil.
Kita harus mempercepat pernikahan
dan tampaknya kita menghadapi
situasi yang memalukan.
Aku berusaha sebaik mungkin.
Kini bergantung kepadamu untuk memutuskannya.
Apa kamu, untuk alasan apa pun,
tidak merestui Jae Hyung?
Aku bukannya tidak merestui.
Hubungan kita akan kacau.
Lantas, kamu memang menyukai Jae Hyung.
Sedikit saja, tapi tetap...
Benarkah, Ayah?
Siapa yang ayahmu?
Ayahnya pacarnya adalah
ayahnya juga.
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Apa pendapatmu soal ini?
Beginilah aku melihatnya.
Kamu tampaknya menyukai Jae Hyung.
Namamu Da Yeon?
Ya.
Cantik sekali.
Seperti malaikat. Dia amat cantik.
Bagaimana bisa ada hubungan yang begitu spesial?
Dua pasangan dengan dua keluarga.
Ini amat spesial karena artinya
para dewa merencanakannya.
Pak Park.
Ini akan mengacaukan hubungan kita
dan para kerabat akan menganggapnya aneh.
Mereka yang penting,
bukan pendapat orang lain.
Jika tahu akan berakhir seperti ini,
aku akan bersikap lebih baik kepadamu.
Sayang.
Kamu sungguh pergi ke toko ayahnya Jae Hyung?
Kamu mengacaukan situasi?
Aneh.
Apanya?
Dia bilang ini spesial.
Dia senang dengan hubungan spesial kita.
Mereka sekumpulan orang aneh.
Semua orang selain aku aneh.
Aku seharusnya tidak menemuinya.
Astaga.
Kurasa
ini memang hubungan yang langka dan spesial.
Karena Pak Park sudah berpikir begitu,
aku bisa tenang.
Aku yakin kalian berdua akan cocok.
Lihat saja seringai itu.
Sudahlah.
Jadi, kamu calon keponakan kakak iparku?
Ya.
Kurasa ini agak salah.
Maaf.
Jangan menambah masalah. Kami sudah melalui banyak hal.
Tidak bolehkah aku terkejut?
Bukankah ini mengejutkan?
Ya, jangan kesal. Dia tidak bicara banyak.
Aku kesal, itu saja.
Kami berkencan bukan suatu kejahatan.
Kamu selalu dimarahi.
Kita sudah selesai di sini. Ayo pergi.
Jika kamu mau bersikap kejam, lakukan kepadaku, bukan kepadanya.
Aku memangnya bilang apa?
Kenapa dia bertingkah seperti aku adik ipar yang jahat?
Teganya.
Karena kini akhirnya berkencan,
dia tidak berpikir jernih.
Itu daftar tamu tersingkat.
Ini hanya daftar tamu
dan menurut Kakak ini singkat?
Kakak mempertimbangkan banyak lokasi
untuk pernikahannya.
Kita akan mengundang
orang-orang yang kita mau menyelamati kalian
pada awal baru kalian.
Kakak memilihnya dengan cermat.
Kakak juga memilih tempat yang sempurna untuk pernikahannya,
tempat yang cukup indah untuk upacara kalian.
Kakak tidak akan mengundang semua orang ini, bukan?
Kebanyakan dari mereka berada di luar negeri.
Kakak akan memilih tanggal agar semuanya bisa hadir.
Omong-omong, kakak akan mengurus semuanya.
Kalian tidak perlu khawatir.
Tetap saja.
Dokter dari Kutub Selatan?
Kakak bahkan mempertimbangkan Hawaii sebagai lokasinya?
Akan butuh berbulan-bulan untuk memilih tempat.
Itu akan menjadi hari terbaik dalam hidup kalian.
Kalian harus merencanakannya dengan matang.
Ya, aku sudah membawa catatan
dan mengulang pertanyaannya.
Kamu bisa berhenti khawatir dan berkonsentrasi bekerja.
Baik, semoga beruntung, Da Yeon.
- Hubungi aku saat sudah selesai.
- Baik.
Akan kupastikan masuk ke perusahaan ini.
Aku bersumpah.
"Peserta wawancara"
Kurasa aku gagal.
Hasilnya belum keluar.
Aku pernah gagal beberapa kali, jadi, sekarang sudah tahu.
Kudengar para pewawancara berbisik
kenapa pengalamanku sedikit sekali.
Kenapa tidak ada
perusahaan interior yang mau memberiku pekerjaan?
Da Yeon.
Perusahaan kita cukup bagus.
Kamu diakui di sana.
Pekerjaanmu hampir sebanyak pegawai purnawaktu.
Benar, bukan? Aku cukup andal.
Benar.
Sebentar.
Halo, Pak.
Berkasnya sebaiknya tidak terlambat lagi pekan ini.
Aku akan membunuhmu jika mengacaukan jadwal Humas.
Tidak, akan kuantarkan ke tim Humas.
Baik.
- Aku harus pergi.
- Dah.
Tim Humas masih mendesaknya.
Kamu mau tahu Jae Hyung seperti apa?
Ya, dia sedang kesulitan di kantor
dan aku merasa tidak enak karena dia selalu menghiburku.
Dia sungguh setia kepada Jae Hyung.
Walaupun kecil,
aku mau melakukan sesuatu yang dia sukai.
Acara?
Acara...
Ada yang dia sukai.
Apa itu?
Bertingkah manis.
Katanya dia tidak suka itu.
Dia bercanda dan kamu menganggapnya serius?
Jae Hyung amat suka hal-hal yang manis.
Dia selalu menginginkannya.
Kamu tertarik?
Akankah kita menentukan tanggal pernikahan hari ini?
Mempelai wanita yang memilih tanggal,
jadi, itu bergantung kepada kita.
Eun Tae harus segera pergi,
jadi, mari usahakan menetapkan tanggalnya hari ini.
Nikahkan mereka bulan ini.
Yoo Ha tidak akan kesal
jika kita terburu-buru?
Mereka akan ikut makan,
jadi, kita bisa menanyakan mereka.
Haruskah sesulit ini?
Hanya ada satu orang yang ingin kuundang.
Pertemuan hari ini
membuatku berpikir ini tidak akan mudah.
Aku merasa pernikahan kita
mungkin butuh berbulan-bulan.
Bukan ini pernikahan yang kuinginkan.
Kamu mau menikah seperti keinginan kita?
Sekarang?
Mari berbuat onar sekarang.
Tentu.
Aku selalu mau berbuat onar denganmu.
Pas sekali.
Ya, akan kupesan sekarang.
Tempat dengan pemandangan yang bagus.
Kak Sun Ha bisa menyisihkan waktu?
Aku mau meminta tolong.
Kami
akan menikah hari ini.
Kalian akan menikah?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Aku terlalu menawan?
Ya.
Apa kamu
benar-benar gemetar?
Kurasa
aku berbuat baik dalam hidupku
karena sudah bertemu denganmu.
Akan kujanjikan satu hal.
Mulai sekarang,
aku tidak akan pernah
melakukan apa pun yang tidak kamu sukai.
Aku suka itu.
Sebenarnya, tidak.
Apa pun yang tidak ingin kamu lakukan,
akan kulakukan.
Aku lebih menyukai itu.
Di mana ibuku?
Di sini.
Mari jangan buat mereka menunggu.
Ayo.
Eun Tae.
Yoo Ha.
Ada apa ini?
Maukah kalian berdua menjadi saksi kami?
Kak, maukah? Kumohon.
Kalian sungguh akan menikah?
Ya, kami hanya butuh izin kalian.
Izin siapa?
Eun Soo.
Eun Soo, paman mau
menjadi ayahmu.
Aku sudah punya ayah.
Dia ayah nomor satu.
Paman mau menjadi ayah nomor dua.
- Ayah nomor dua?
- Ya.
Paman mau menjadi ayahmu
dan tidur, makan, serta bermain denganmu setiap hari.
Sebagai ayahmu, paman bisa menjadi teman yang lebih baik daripada Chan.
Maukah kamu memberi kesempatan itu?
Paman sungguh mau menjadi ayah nomor dua?
Tentu.
Baik.
Aku agak tidak enak kepada ayahku,
tapi aku bisa menganggap Paman ayah nomor dua.
Aku suka itu.
Lantas, Eun Soo,
maukah kamu pergi dengan ayah nomor dua?
Ke mana?
Ke tempat yang jauh.
Amat jauh.
Tidak ada sekolah atau pun Chan,
tapi Ibu
dan Ayah Eun Tae
akan selalu bersamamu.
Kita akan pergi jauh?
Ya.
Tapi jika kamu tidak mau,
Ibu tidak akan pergi.
Bagaimana dengan Ayah nomor Dua?
Ayah harus pergi.
Itulah alasannya
ayah mau kamu memutuskan.
Jika kamu mau tinggal,
kamu dan ayah nomor dua
harus berpisah sebentar.
Jika tetap tidak mau pergi, kamu bisa tinggal.
Aku mau tinggal dengan Ibu dan Ayah,
Melebihi sekolah atau Chan,
aku mau kita bertiga tinggal bersama.
Eun Soo.
Kenapa Kakak menangis?
Kakak amat senang.
Kamu tampak amat bahagia
dan kakak amat lega.
Kak.
Aku sungguh bahagia.
Mulai sekarang,
jangan khawatirkan aku.
Kak.
Kakak seorang ibu bagiku.
Terima kasih.
Berkat Kakak,
kami tidak terlalu merindukan Ibu.
Sayang.
Ayo bergegas.
Haruskah Dokter Jung menunda kepergiannya?
Mempelai wanita harus menyiapkan banyak hal.
Begitu rupanya.
Jika begitu,
aku akan memesan tempat dan mengurus semua
yang dibutuhkan mempelai wanita.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu tugasku.
Aku mau melakukan itu untuknya.
Aku juga.
Kamu bertingkah seperti ibu mertua.
Aku bukan ibu mertuanya.
Aku kakak iparnya yang ramah.
Bukankah aku bisa mengurusnya dengan lebih baik
daripada calon ibu tiri?
Alih-alih memberikan nasihat kuno,
aku bisa menyiapkan sesuatu yang lebih disukai anak muda.
Siapa yang peduli siapa menyiapkan apa?
Yang penting adalah tamunya.
Kita akan mengundang lebih dari 1.000 tamu penting.
Tempatnya harus cukup besar.
1.000 tamu?
Pernikahan macam apa...
Itu jumlah minimal.
Bukankah itu artinya akan ada
terlalu banyak yang harus disiapkan?
Itulah alasan kami mau kalian membiarkan kami
menentukan tanggal dan lokasi.
Tapi...
Kamu tidak bisa bilang begitu.
Kami juga harus bersiap.
Kamu mau mengadakan pernikahan atau tidak?
Bukan itu maksudku. Kita sama-sama harus bersiap.
Serta mengundang penghulu yang amat tinggi...
Penghulu adalah saksi terpenting.
Tentu saja butuh orang yang spesial.
Zaman sekarang orang-orang tidak memakai penghulu.
Itu trennya.
- Benar.
- Mau pernikahan musikal?
- Kedengarannya bagus.
- Benar?
Boleh kami menyela?
Bisakah kalian menyelamati kami?
Ada yang mau kami sampaikan.
Kami baru saja
menikah.
Kami juga sudah mendapat buku nikah.
Kami tidak punya banyak waktu sebelum Eun Tae pergi.
Kami juga mendapatkan restu Eun Soo dahulu.
Kini aku
suaminya.
Dia kini sah milikku.
Kalian kawin lari?
Bukan hanya kami berdua. Ada Eun Soo juga.
Kalian juga sudah mendaftarkannya?
Ini bukan mainan anak-anak.
Pernikahan apa? Buku nikah apa?
Benarkah?
Ya, kamu mau memberi selamat?
Mau,
tapi Paman sungguh menikah?
Ini untuk yang terbaik.
Tidak akan ada yang tahu soal hubungan berbelit ini.
Kamu sungguh melakukannya sendiri?
Bagaimana dengan rencana kakak?
Impian sederhana kakak untuk merencanakan
hari terbaik dalam hidupmu?
Tidak bisakah kami
menyimpan itu untuk kami sendiri?
Untuk apa mengadakan upacara jika kami sudah menikah?
Tetap saja kamu tidak mengundang siapa pun.
Merahasiakannya sendiri.
Ya, itu tidak benar.
Pernikahan itu janji.
Aku tahu, Itu alasan Eun Tae, aku,
dan Eun Soo berjanji dengan amat bahagia.
Kami bertiga akan menjadi keluarga.
Aku sungguh bahagia.
Aku mendukungnya. Selama kalian bahagia,
siapa yang butuh upacara?
Ya, Ayah. Itu sungguh indah.
Kamu sungguh tidak masalah?
Itu sungguh
pernikahan paling bahagia dalam hidupku.
Hei.
Ibu senang kamu sudah kembali.
Bawa ini untuk keluargamu.
Apa ini?
Ibu membuat teh herbal.
Semua yang kamu makan dan minum
penting untuk kesehatanmu.
Ada yang sakit.
Ibu tidak mau tahu lebih.
Bawalah.
Ibu lebih tahu soal ini melebihimu.
Ibu merawat pria sekarat selama bertahun-tahun.
Ibu benar.
Kamu tidak mau pindah?
Ibu hanya penasaran.
Ibu tahu,
saat kali pertamaku pindah,
Ibu bilang, "Selamat datang di rumah, Putri Ibu."
Aku amat menyukai itu.
Saat Ibu memanggilku putri ibu,
aku yakin Ibu sungguh-sungguh.
Itu alasannya
aku tidak menyerah dengan Ibu.
Terima kasih.
"An Elegant Spot"
Jangan melakukan ini pagi-pagi.
Kamu nanti kelelahan.
Sudah kubilang aku terbiasa.
Kamu menyulitkan dirimu sendiri.
Temperamen membentuk hidup.
Aku memang sudah seperti ini.
Sun Ha.
Ibu tidak bisa sebaik ke Kyung Soo.
Anak yang ibu lahirkan dan besarkan
tidak akan bisa sama dengan orang lain.
Ibu mungkin merasa berbeda
jika kita sudah tinggal bersama selama satu dekade.
Kita belum lama tinggal bersama,
tapi ibu sudah menyukaimu.
Jika kita tinggal bersama dan ibu menghabiskan waktu denganmu,
walaupun tidak sama,
ibu mungkin akan menganggapmu anak ibu juga.
Haruskah kita
mulai dari sana?
Ya.
Itu cukup bagus,
Ibu.
Berangkatlah bekerja.
Maaf, aku terlambat.
Sudah kubilang jangan berlari.
Kartu tanda pengenal ini sungguh tidak berarti banyak.
Kamu akan mendapatkan pekerjaan yang lebih bagus
dan diakui di sana.
Ya, jadi, jangan khawatir.
Apakah pekerjaanmu berat?
Tampaknya
Pak Seol masih menganggumu.
Ya.
Jadi, aku harus kembali setelah minum ini.
Keterlaluan.
Jae Hyung.
Kamu punya Da Yeon.
Jika kamu bekerja keras, pikirkan Da Yeon.
Jika bosmu membuatmu kesal, pikirkan Da Yeon.
Entah kamu bangun atau tidur, pikirkan Da Yeon.
Da Yeon tinggal di hatimu.
Vitamin manusia akan mengisimu dengan cinta.
Kamu punya Da Yeon.
Maaf. Aku minta maaf.
Da Yeon.
Ucapan dan tindakanmu tadi.
Bisakah kamu melakukannya sekali lagi?
Apa?
Lakukan sekali lagi.
Sebutkan namaku
dan angkat bahumu.
Buat suara sengau itu.
Aku seharusnya merekammu.
Tunggu.
Tapi aku...
Ayolah, lakukan lagi.
Kali ini akan kutonton tanpa berkedip.
Maaf, ini salahku.
Lakukan sekali lagi untukku.
Halo?
Ya, baik, sampai jumpa.
Siapa itu?
Da Yeon.
Jae Hyung.
Aku diterima.
Kantor terakhir tempatku diwawancara
mau aku bekerja sebagai magang.
Apa?
Apa kataku? Sudah kubilang kamu akan lolos.
Aku sungguh mengira tidak akan lolos.
Aku merasa amat tidak signifikan.
Sudah kubilang kamu luar biasa.
Aku bilang itu kepadamu setiap hari.
Kalian tidak harus bersaing untuk menjual terpisah.
Mari jual semuanya bersama daring.
Kami akan mengunggah nama dan pengalaman kalian
lalu mempromosikan kerja kalian sebagai ahli pembuat sepatu.
Seperti toko tempat kalian memajang sepatu,
kalian bisa memajang sepatu kalian daring.
Kami akan memilih konsep untuk setiap musimnya
dan merilis desain kami.
Kita juga bisa bekerja sama dengan desainer yang lebih muda.
Ibu bilang dia andal. Ternyata tidak terlalu buruk.
Sampai jumpa di rumah.
Tidak.
Tembak.
Bagus.
Bisakah kalian bersih-bersih?
Kenapa tidak ada dari kalian yang berbenah?
Kamu memanggilku untuk berbenah?
Ya.
Kenapa kamu memanggilnya dan menyuruhnya bekerja?
Itu tidak benar.
Kamu memperlakukan adikmu dengan tidak benar.
Ya, kamu tidak adil.
Aku tidak percaya aku harus merencanakan sesuatu
dengan kalian berdua.
Kamu dan Moon Sik.
Kalian sopir untuk akhir pekan ini.
Sopir?
Untuk apa?
Lakukan saja perintahku, Nak.
Ada apa dengannya? Dia tidak terkendali.
Aku sudah berbuat seperti ucapanmu
dan Jae Hyung amat menyukainya.
Terima kasih, Hyun Ha.
Park Jae Hyung.
Apa?
Kamu suka saat Da Yeon bertingkah manis?
Apa aku seperti kecoak,
tapi dia tidak?
Kamu sudah terlalu lama melajang
dan berubah.
Kamu kira saudari sama dengan pacar?
Benar?
Jangan bertanya kepada pria yang ditolak.
Itu dendam yang amat lama.
Bagaimana perasaan Anda belakangan ini?
Aku lebih baik dari sebelumnya,
tapi terkadang ingatanku hilang.
Aku keram
dan terjatuh melebihi biasanya juga.
Akankah menjadi makin sulit
tetap berada dalam kondisi ini?
Hasil uji kognisi dan MRI
belum terlalu memburuk.
Jadi, mari tunggu dan amati.
Tidak. Aku tidak akan duduk diam dan menunggu saja.
Aku
bukan orang yang cukup sabar dalam kondisi apa pun.
Saat membeli gedung ini,
aku merasa
punya semua yang ada di dunia ini.
Ibu.
Sun Ha. Ada apa kalian berdua di sini?
Duduklah.
Baik.
Aku butuh saran darimu.
Ini soal proyekmu.
Soal proyek uji klinis
pada tubuh Lewy
yang dilakukan Rumah Sakit Hyunsung dan Dokter Han.
Apa ada kemungkinan sukses?
Pertama, itu proyek yang amat terencana.
Mereka mengembangkan sistem tanpa henti
yang diikuti semua departemen dari awal.
Penyakit sulit dideteksi pada tahap awal.
Opini dari berbagai departemen amat membantu.
Tidak seperti waktu dan usaha yang mereka curahkan,
kemungkinan sukses uji klinis
dan pengembangan obat baru tidak begitu meyakinkan.
Tapi bahkan jika gagal,
mereka harus melalui langkah-langkah itu
untuk menemukan perawatan dan obat yang lebih baik.
Pada akhirnya,
aku harus bersiap untuk kegagalan bertahun-tahun.
Baiklah.
Tetap saja,
aku akan berinvestasi
pada proyek Dokter Han.
Anda sungguh mau melanjutkannya?
Kamu sudah tahu
ingatanku soal angka mulai menghilang.
Mungkin
keputusan ini
akan menjadi investasi terakhirku dalam hidup.
Tetap saja, Anda sebaiknya
tidak membuat investasi berisiko dengan menjual gedung.
Gedung Anda?
Aku selalu
mempertaruhkan semuanya untuk investasi.
Serta investasiku
tidak pernah gagal sekali pun.
Karena kini aku berinvestasi pada proyek ini,
mereka akan mengembangkan perawatan dan obat
untuk menyembuhkan penyakitku.
Kamu tahu aku amat beruntung.
Bi Lee.
Bi Lee, bangunlah.
Ada apa?
Kak Yoo Ha pergi ke Afrika hari ini.
Tidak. Aku benar-benar lupa.
Aku mau ke toilet dahulu.
Baik.
Aku akan mengurus semua, mulai dari riasan sampai tatanan rambut.
Anda tidak tahu kapan bisa melihatnya lagi.
Jadi, Anda harus tampak cantik.
Itu tidak perlu.
Aku akan berdandan juga, jadi, cepatlah mandi.
Ayah, kita mungkin terlambat jika begini.
Memangnya kenapa kalau terlambat?
Ini hari yang baru.
Sungguh cuaca yang indah.
Kamu tampak amat lesu setelah menderita semalaman.
Kamu bisa kolaps bahkan sebelum mengantarkannya.
Dia tidak akan pergi selamanya. Hanya setahun.
Itu lama sekali.
Dia akhirnya bertemu dengan Yoo Ha dan Eun Soo
yang memenuhi dahaga jiwanya.
Tapi kini aku harus mengantarkan mereka pergi.
Ingat kamulah yang bilang
keluarga harus bersama.
Adikku dahulu berkeliaran sendiri,
tapi dia sudah menemukan pasangannya yang berharga.
Tentu saja mereka harus bersama.
Aku tahu,
tapi aku akan sendirian.
Astaga, kamu tidak akan sendirian.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Eun Tae selalu menemaniku ke galeri
demi aku walaupun dia membencinya.
Katanya aku senang jika dia tahan tidak menguap.
Setelah mengantarkan adikku yang penuh perhatian,
aku akan sendirian lagi.
Aku akan pergi ke galeri sialan itu bersamamu.
Aku akan menguap, tapi tetap pergi bersamamu.
Sungguh?
Ibu, Ayah, ayo.
Aku akan menyetir.
Perjalananmu berat,
jadi, kenapa kamu senang?
Kamu juga sudah bergabung dengan perusahaan sebagai magang.
"Rumah Sakit Jahan"
- Ayo pergi, Eun Soo.
- Kamu menyesal?
Ya.
Karena kini akan pergi,
aku teringat banyak kenangan kita.
Aku bertemu denganmu di sini dan menyukaimu di sini pula.
Serta kamu menikah juga.
Terima kasih.
Jika dipikir-pikir pada hari seperti ini,
aku selalu ke bandara sendiri.
Tapi kini
ada dua orang bersamaku.
Aku akhirnya menyadari betapa aku
kesepian selama ini.
Aku tidak peduli saat tidak menyadarinya,
tapi karena kini sudah sadar,
aku tidak akan mampu menghadapinya sendiri.
Seperti biasa, aku keharusan bagi siapa pun.
Benar.
Ayo pergi.
Ini
bukan jalan ke bandara.
Kita harus mampir ke suatu tempat.
Bagaimana kondisi Anda hari ini?
Jangan khawatir.
Aku cukup sehat untuk mengantarkan mereka.
Bagaimana dengan tangan Anda? Masih gemetar?
Hari ini baik-baik saja.
Riasan Anda amat cantik hari ini.
Anda suka pakaian Anda?
Aku suka.
Aku perias pribadi Anda.
- Ya?
- Benar.
Walaupun tidak bisa melakukannya sendiri,
aku akan merias Anda setiap hari.
Terima kasih.
Ibu bisa turun sekarang.
Ayo.
Mereka sudah tiba.
Ayo, Mi Yeon.
Semangat, Hyo Seob dan Mi Yeon.
Mereka tampak menawan.
Hari ini,
aku yang tercantik,
termenawan,
dan termuda.
Kenangan hari ini
paling membekas.
Tubuhku tersehat.
Serta di sini,
ada orang-orang ini yang merupakan buah
dari hidupku.
Seperti dugaanku,
aku amat beruntung.
Hari ini, kita paling bersinar,
paling cerah,
dan paling muda seumur hidup kita.
Kita akan menua sehari besok
sebagai harga menghabiskan hari yang cerah bersama.
Mi Yeon,
aku yang makin menua
dan kamu yang makin menua akan berjalan bersama.
- Baik.
- Astaga.
Kita akan berfoto.
Satu, dua...
Jangan bergerak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub