"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 6"
Seharusnya kamu hidup lebih baik.
Seharusnya
kamu hidup lebih baik untukku, Mi Yeon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Maaf jika ucapan kami melukai hatimu.
Kami mencemaskanmu.
Kami sangat merindukanmu.
Datanglah ke reuni kelas.
Kalian merindukanku? Tenang saja.
Kalian akan segera bertemu denganku.
Dengan senang hati.
Maaf, aku pasti salah paham.
Aku sudah menghapus tulisanku.
Jangan menyalahkan Hyo Seob.
Dia juga pasti merasa bersalah.
Sudah terlambat.
Apa?
Ibu di kantorku? Sedang apa Ibu di sini?
Kapan kamu melihat ibu?
Ya, ibu di kantormu.
Kenapa Ibu seperti ini?
Pergilah sekarang. Kumohon.
Sudah ibu bilang.
Jika kamu enggan putus, ibu akan memaksamu.
Ibu datang untuk membuktikan ucapan ibu.
Jangan ikut campur.
Ibu.
Astaga.
Hei, berhenti.
Lepaskan ibu.
Ibu membuatku gila.
Haruskah Ibu melakukannya di tempat kerjaku?
Kamu berkencan di tempat kerja,
tapi takut ibu berbuat ulah?
Ayo pulang. Kita bicara di rumah saja.
Apa?
Menurutmu ibu akan membuatnya kabur?
Itu sebabnya ibu di sini.
Ibu tidak bisa membiarkanmu menikahi orang yang sangat terbelakang.
Keluarganya bahkan tidak akan menguntungkanmu.
Dia hanya punya saudara yang mengincar uangmu.
Ibu akan membuat kalian putus hari ini.
Adiknya adalah menantu Perusahaan Haea.
Keluarga Haea adalah miliarder.
Aku putra Ibu. Aku tidak akan menikahi sembarang orang.
Semua sudah kuperhitungkan.
Kamu bohong.
Aku serius.
Untuk apa aku berbohong jika sudah ada di internet.
Adiknya Park Sun Ha, Park Yoo Ha.
Adiknya
sungguh menikahi keluarga kaya?
Ya.
Bukankah kamu...
Halo.
Siapa ini?
Aku ibunya.
Halo. Aku Park Sun Ha.
Kudengar kamu pacarnya anakku.
Benar?
Ya.
Mari bicara.
Kamu mau minum apa?
Ya, Bu.
Boleh aku memanggil Anda "Bu"?
Ibunya rekan kerja tetaplah ibu.
Terserah kamu saja.
Ya, Bu. Anda mau teh quince?
Kyung Soo memberitahumu aku suka teh quince?
Ya, dia bilang Anda suka minum teh quince
dan jamur Sanghwang untuk tabung bronkial.
Apa kamu
yang baru-baru ini mengirimiku
teh jamur?
Jika tidak keberatan, boleh kukirimkan lagi?
Kamu membuatnya sendiri?
Ya, untuk ayah dan adik-adikku.
Aku merasa lebih baik jika membuatnya sendiri.
Aku tidak pernah
memberi Kyung Soo makanan cepat saji.
Tidak kusangka masih ada wanita sepertimu.
Kamu pasti merawat adik-adikmu dengan baik.
Mereka juga baik kepadamu?
Tentu saja. Adik-adikku sangat baik.
Mereka sangat baik kepadaku.
Kenapa dia masih di sana?
Melanggar kesepakatan konfidensial?
- Aku?
- Ya.
Aku tidak pernah menceritakan perceraianku kepada siapa pun.
Kamu sedang mencari pekerjaan.
Temannya Bu Chae tahu
dan menanyakan kabarmu.
Aku juga harus waspada akan hal itu?
Aku mencari pekerjaan sendiri.
Ya, kamu harus berhati-hati.
Atau silakan bayar penalti.
Eun Soo.
Ibu.
Hai.
Maaf, aku berusaha datang lebih awal.
Tidak, ayah bersenang-senang bersama Eun Soo.
Santai saja.
Jaga dirimu.
Aku sehat.
Mereka ingin sekali mempekerjakanku.
Mereka tahu aku mencari pekerjaan.
Aku dihubungi banyak orang.
Sungguh? Baguslah.
Pasti semua orang ingin mempekerjakanmu.
Apakah sulit?
Tidak, aku bahagia sekali.
Seharusnya aku memulai hidup baru lebih awal.
Baiklah.
Ibu sungguh berterima kasih
untuk tehnya?
Ya.
Harus berapa kali kubilang?
Ibumu sangat elegan dan baik.
Kamu selalu bilang dia aneh,
jadi, aku cemas.
Kurasa aku memenangkan hatinya.
Aku takut dia akan menentang pernikahan kita
karena usiaku.
Kamu yakin dia menyukaimu?
Tentu saja.
Kini kamu harus bersiap untuk bertemu dengan keluargaku.
Aku akan memberi tahu Ayah malam ini.
Akhirnya, kita akan menikah.
Kak.
Ini punya Kakak?
Bukan.
Berarti hanya Kak Sun Ha.
Kenapa ini seperti cincin lamaran?
Cincin lamaran?
Ya, lamaran.
Aku pulang.
Kakak!
Kenapa ribut-ribut?
Apa ini? Ini bukan cincin biasa.
Ini cincin lamaran, bukan?
Kakak menerimanya dari seorang pria?
Kakak harus memberi tahu Ayah dahulu. Tunggulah.
Kakak punya pacar?
Kak Yoo Ha, Jae Hyung! Kemarilah!
Kak Sun Ha akan menikah.
Apa?
Kakak akan menikah?
Sungguh? Kakak punya pacar?
Hentikan.
Kakak akan memberi tahu Ayah. Jangan ribut-ribut.
Ayah, Kak Sun Ha akan menikah.
Mungkin itu bagus.
Adiknya menikah dengan keluarga kaya.
Aku berharap dia sedikit lebih muda.
Kapan dia akan punya anak dan membesarkannya?
Tidak.
Orang bilang lebih baik menjadi pemimpin di tempat biasa
dibanding menjadi bawahan di tempat bagus.
Keluarga miliarder. Itu lumayan.
Ibu.
Kamu menakuti ibu. Pergilah.
Ibu paling hebat.
Ibu tidak melakukan apa pun, tapi kamu begitu bersyukur?
Astaga, mengecewakan.
Kamu bilang ibu tetap yang terpenting meski sudah menikah.
Ibu selalu yang terpenting meski aku nanti menikah.
Ibu tidak bodoh.
Itu sebabnya kamu tidak mau makan karena seorang wanita?
Aku sudah sarapan di kafetaria tadi pagi.
Perutku sakit.
Sudah ibu bilang. Masakan rumahan yang terbaik.
Jadi, adiknya Sun Ha.
Ibu sudah mencari di internet.
Dia seperti Cinderella yang menikah
setelah lulus sekolah kedokteran.
Sudah kubilang.
Dia pasti sangat menderita harus menyokong adiknya.
Sun Ha masuk SMK
demi menyokong adiknya.
Lantas
menurutmu adiknya mau membelikan dia apartemen?
Tunggu.
Kakak iparnya hanya kamu.
Dia akan memberimu dana untuk berbisnis.
Kurasa begitu.
Kamu yakin?
Ya.
Kamu tidak boleh menunjukkan niatmu.
Aku tahu. Aku tidak bodoh.
Aku tidak mau membebaninya dengan hal itu.
Ibu tetap berpikir ada yang lebih baik, tahu?
Aku tahu.
Sun Ha punya kekasih?
Sudah berapa lama kamu berkencan?
Apa pekerjaannya?
Kenapa tidak menceritakan soal kekasihmu kepada kami?
Ayah, bertanyalah satu-satu.
Aku belum lama memutuskan untuk menikah dengannya.
Aku bertemu dengan ibunya Kyung Soo hari ini.
Kamu sudah bertemu dengan ibunya?
Dia menyukaimu?
Ya, kurasa dia menyukaiku.
Baguslah. Di bekerja di mana?
Kami satu kantor.
Kakak bertemu dengannya di kantor?
Kedengarannya menegangkan.
Pekerjaannya bagus.
Berapa usianya?
Dia sedikit lebih muda dariku.
Lebih muda?
Astaga, makin bagus.
Berapa usianya?
Enam tahun lebih muda.
Aku sangat menghormati Kakak.
Kakak luar biasa.
Kita pasti bisa akrab dengannya.
Baguslah.
Perbedaan usia bukan masalah.
Akhirnya, aku punya kakak ipar.
Hei.
Apa?
Sejak dia menikah, aku belum bertemu dengan suami Kak Yoo Ha lagi.
Untuk apa aku menyebutnya kakak ipar?
Sebelum bercerai pun, dia orang asing.
Tidak apa-apa. Dia benar.
Eun Soo tampak mengantuk.
Yoo Ha, bawa dia tidur.
Ayo bawa dia tidur.
Eun Soo, ayo.
Seharusnya kamu bilang jika mengantuk.
Ayo tidur.
Kak Sun Ha, selamat.
Terima kasih.
Mulutmu itu.
Jaga ucapanmu.
Apa? Ucapanku salah?
Lalu bagaimana? Kapan Kakak akan memperkenalkannya?
Pacar Kakak akan senang bertemu denganku.
Pria pasti akan menyayangi adik istrinya.
Aku juga cantik.
Astaga, kamu ingin kakak ipar
yang akan memberimu banyak uang jajan?
Hei, Park Jae Hyung!
Bukankah sudah jelas?
Dompetnya akan menjadi milikku.
Aku membenci orang-orang
yang memanfaatkan pria hanya karena mereka keponakan
atau adik pacarnya.
Aku akan menghubunginya jika kesulitan di tempat kerja.
Aku bisa minum dengannya dan meminta nasihat.
Aku benci pegawai yang terus bertanya.
Ini bukan sekolah.
Aku bukan guru mereka.
Ayah ingin menyampaikan sesuatu?
Begini...
Tidak ada apa-apa.
Selamat, Ayah.
Ayah akan punya menantu yang bisa Ayah andalkan.
Kamu akan baik-baik saja?
Kakak iparmu lebih muda darimu.
Bagus jika dia masih muda.
Ayah cemas?
Tidak.
Ayah hanya kepikiran apakah Sun Ha ingin menikah
karena usianya.
Ayah mengenalnya.
Dia akan menikahi pria yang seperti Ayah.
Pria seperti ayah tidak ada gunanya.
Tidak usah memikirkan ucapan Hyun Ha.
Tidak kupikirkan.
Astaga.
Ayah sudah pulang.
Di mana ibumu?
Seharusnya dia melayani ayah.
Dia sudah lelah?
Ayah bekerja seharian
dan tidak ada yang menyambut ayah di rumah.
Jung Jin Hee!
Hentikan.
Ayah keterlaluan kali ini.
Ayah sudah muak.
Ayah.
Apa?
Jangan berharap aku akan memihak Ayah.
Aku akan memihak Ayah lagi jika Ayah menghibur Ibu.
Hampir lupa. Ibu baru potong rambut.
Bilang saja itu tampak bagus.
Hei, Da Yeon.
Sial.
Kenapa kamu tidak melepaskan jasku?
Rambutmu...
Bagaimana kamu tahu gaya rambutku berubah?
Tidak ada yang berbeda.
Seharusnya ada perubahan jika kamu menghabiskan uang.
Ya, seharusnya aku jangan berharap.
Bukankah kamu bergaul dengan Bu Lee belakangan ini?
Kenapa? Kamu belum menyerah mendapatkan uangnya?
Astaga.
Dia hanya menolak berinvestasi.
Bukan berarti kini dia musuh terbesarku.
Kita tidak tahu kapan akan membutuhkan uangnya lagi.
Kita harus tetap berhubungan dengannya.
Aku bertemu dengannya di salon.
Tampaknya dia ingin Da Yeon menjadi menantunya.
Dia mahir dalam hal tawar-menawar.
Da Yeon?
Jangan coba-coba mempertimbangkannya.
Aku tidak mau berhubungan dengannya melalui pernikahan.
Putranya buaya darat.
Dia bahkan masuk daftar hitam Bu Bang.
Normal jika pria menyukai wanita.
Kamu berjanji akan membiarkanku mengurus pernikahannya.
Baiklah.
Kamu ingin kubelikan sesuatu yang besar?
Akankah itu membuatmu merasa lebih baik?
Kamu mau berlian?
Mau lukisan?
Minta maaflah dahulu.
Baiklah, aku kalap
dan membentakmu. Maafkan aku.
Jika kamu merasa bersalah,
kabulkan keinginanku.
Baiklah.
Katakan apa saja.
Aku rela melakukan apa pun.
Sayang, Sun Ha sudah bertunangan.
Dia pasti pria baik.
Dia mengumumkan pertunangannya dengan percaya diri
di hadapan seluruh keluarga.
Akhirnya, aku akan punya menantu.
Kukira aku akan senang
saat Sun Ha menikah.
Orang bilang, kita akan menangis
saat menikahkan putri pertama.
Kurasa aku akan seperti itu.
Paman, Ibu meminta Paman turun.
Paman tidak punya waktu untuk makan.
Meski Paman tidak ikut sarapan,
seluruh keluarga harus hadir untuk hal ini.
Kenapa dia mengumpulkan semua orang lagi?
Entahlah.
Tapi Ayah juga menurut dan duduk di meja.
Sungguh?
Omong-omong, kenapa kamu tampak kesal?
Bukan apa-apa.
Ada prinsip penting
dalam upacara minum teh.
Kita mencurahkan hati kita saat membuat teh.
Keringkan dengan baik saat kamu menyimpannya.
Memastikan semua bersih untuk minum teh
menjadi pelengkap upacaranya.
Saat kita minum,
tehnya akan membuat kepahitan dalam hidup menjadi kekayaan.
Bahkan itu akan membersihkan pikiran kita.
Itulah teh.
Kak Jin Hee,
aku tidak punya waktu untuk penjelasan.
Minumlah. Aku meminumnya.
Sudah kuhabiskan. Boleh aku ke kamar?
Tahanlah. Ayah menahannya.
Kini aku merasa dihormati.
Aku merasa lebih baik.
Kalian belum terbiasa,
tapi kuharap kerja kerasku
akan membuat keluarga ini lebih harmonis dan bahagia.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku tidak menginginkan
uang dan perhiasan.
Sesederhana ini.
Aku akan memberimu uang.
Pahit.
Kenapa hidupku selalu pahit?
Ayah, maukah menjaga Eun Soo
setelah dia pulang sekolah?
Tentu saja ayah mau.
Kakak terus memintanya menjaga Eun Soo belakangan ini.
Kakak pikir Ayah hanya bermain di sana?
Kakek hanya bermain.
Ada pesanan baru?
Tidak ada.
Kakek takut kepada Eun Soo.
Kakek tidak boleh bermain.
Lihat? Ini sebabnya
aku bilang kita harus mendatangi klien itu.
20 pasang adalah kerugian besar.
Ayah, kurasa kita harus
mendatangi klien itu sekarang. Ini belum terlambat.
Ayah terlalu malu untuk mendatanginya.
Tapi setidaknya Ayah harus meminta maaf.
Ayah membuat kesalahan.
Benar. Mungkin dengan begitu mereka akan memesan lagi.
Ayolah, Ayah.
Grup YL
telah menjadi yang terdepan di pasar domestik
dengan pengalaman bertahun-tahun
dalam hal penyediaan material gedung
dan jaringan distribusi nasional.
Dengan meningkatnya permintaan pasar
untuk desain interior,
persaingan pun meningkat.
Grup YL
akan meluncurkan bisnis desain interior dapur baru.
Satu-satunya hal yang belum ada.
Kami akan mendirikan pameran terbesar di negara ini
di mana kita bisa membeli segalanya di satu tempat,
selayaknya sedang berbelanja.
Kami ingin menjadi merek desain interior
yang lebih komprehensif.
Karena bisnis baru ini sangat penting,
kita harus menghasilkan produk yang sangat kreatif.
Selain itu, tim pengembangan harus memastikan
untuk menyiapkan
pameran produk dapur dengan baik.
Aku mengerti.
Moon Sik pria yang cerdas.
Dia memahami pasar
dan punya gaya tersendiri.
Seharusnya kamu hadir saat dia presentasi.
Tidak baik jika kami
terus berpapasan di kantor.
Meski dia hebat,
orang akan menyebarkan rumor
bahwa dia bekerja di sini karena aku.
Aku memercayaimu dalam hal ini. Tolong bimbing dia.
Tidak usah khawatir.
Lalu rencana pengembangan kompleks perbelanjaan.
Kamu siap meluncurkannya?
Kami akan segera mengadakan rapat
untuk menjelaskan proyek pengembangannya.
Kamu akan hadir?
Kamu bilang ada kenalanmu yang tinggal di sana.
Itu sebabnya aku akan hadir.
Aku ingin bertemu dengan orang-orang yang kukenal.
Aku tidak sabar.
Tunggu.
Mungkin mereka akan menentang rencana kita.
Kamu harus membuat kesepakatan dengan pejabat daerah
bahwa kita akan mendanai fasilitas olahraga di sana.
Mereka akan mendukung kita.
Baik.
Halo?
Aku yang menerima pesanan sepatu.
Aku menghubungi
karena tidak bisa datang waktu itu.
Aku sungguh minta maaf karena tidak datang.
Anda tidak akan percaya,
tapi aku tidak pernah ingkar janji
dengan pelanggan.
Aku berpapasan dengan seseorang waktu itu.
Itu sebabnya aku tidak datang.
Jika Anda menghubungiku lagi lain kali,
aku tidak akan mengecewakan Anda.
Sekali lagi, aku minta maaf.
Ayah.
Ayo pulang.
Aku tidak mau pulang.
Aku tidak mau menikahi orang yang tidak kucintai.
Hyo Seob tidak akan datang.
Dia menghubungi ayah.
Dia meminta ayah menjemputmu.
Dia bilang anak seseorang yang bangkrut
terus mengganggunya.
Ayah bohong.
Dia tidak mungkin bilang begitu tentang aku.
Aku sangat mengenalnya.
Jika dia tidak memberi tahu ayah,
kenapa ayah tahu kamu di sini?
Kamu tidak pernah ingkar janji?
Kamu mengingkari janjimu kepadaku.
Sudah terlambat.
Dia tidak mau menerima permintaan maaf.
Dia pasti sangat kecewa.
Selamat datang.
Pengecekan selesai, Bu Jung.
Kami sungguh berterima kasih Anda menghadiri
acara VIP ini.
Mari kuantarkan ke tempat duduk Anda.
Tetaplah di situ.
Baik.
Halo. Selamat datang.
Dia tampak rapi saat bekerja.
Kamu memilih seragam sekolah?
Setelannya harus pas.
Harus sangat pas agar tampak keren dan rapi.
Hitam lagi?
Aku muak sekali denganmu.
Apa pesonamu adalah kebodohanmu?
Pakaiannya tidak masalah.
Hanya tidak cocok dengan tubuhmu.
Hei, aku tampak seperti model.
Pilih saja salah satu.
Penampilanmu tidak berubah.
Tidak seru membantumu membeli setelan.
Kamu tidak peduli karena ini bukan untukmu.
Apa katamu?
Kurasa kamu tidak mau setelan gratis.
Ya sudah.
Bukan begitu.
Akan selalu kupakai jika kamu membelikannya.
Lantas berterimakasihlah.
Tidak mau?
Terima kasih.
Beli saja yang itu.
Dia menyebalkan sekali.
Kami akan membeli yang itu.
Tolong beri aku diskon pegawai.
Hentikan.
Itu bukan kartumu, ya?
Ini kartuku.
Kamu tidak sadar akan terkena masalah jika berbohong?
Beraninya kamu menipuku.
Sudah kuduga.
Ini kartunya Kak Sun Ha.
Sudah kuduga saat kamu bilang akan membelikanku setelan.
Tapi berkat aku, kamu mendapatkan diskon.
Berarti aku berkontribusi.
Bisa saja kamu bicara.
Jangan coba-coba berbelanja untuk diri sendiri.
Aku dipanggil.
Mereka tahu aku pergi.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Halo?
Ini Grup Waon.
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu.
Bisakah kamu datang sekarang?
Da Yeon.
Hei, Paman Eun Tae.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Aku frustrasi.
Apa?
Paman,
aku bertemu dengan Jae Hyung.
Kamu bertemu dengannya?
Kenapa kamu sedih padahal bertemu dengan idolamu?
Kini dia berubah.
Dia seperti orang lain.
Lihat?
Kamu lulus SMA bertahun-tahun lalu.
Idolamu sudah berbeda dari yang kamu bayangkan.
Semua pria buruk, kecuali paman dan ayahmu.
Bukan begitu.
Lantas?
Dia sudah tidak lagi bersinar.
Bersinar?
Dahulu, dia bersinar sangat terang.
Dahulu, dia sering tersenyum dan jago berlari.
Dahulu, dia membantu anak-anak
yang dikucilkan dan dirundung.
Dia juga merawat
kucing dan anjing liar.
Dia sudah berubah?
Ya.
Da Yeon, mungkin bukan Jae Hyung yang berubah.
Mungkin dunianya sudah berubah.
Di dunia ini, kita tidak bisa sering tersenyum,
berlari, dan merawat kucing, anjing liar,
serta semua orang di sekitar kita.
Kita memikirkan sekolah, pekerjaan,
dan wajib militer.
Dia juga pasti melalui semua itu.
Dia akan menghadapi kesulitan lain,
dan akan makin berubah.
Kita sudah berbeda dengan saat masih SMA.
Jangan berharap dia masih sama.
Kamu serakah jika begitu.
Aku tahu.
Aku tahu,
tapi aku sangat menyukai Jae Hyung yang dahulu.
Jae Hyung yang kukenal
kini sudah hilang.
Aku kecewa karena itu.
Kami memeriksa kamera CCTV dan melihatmu di sana.
Dengan meneken ini, kamu tidak bisa
menjadi saksi untuk penggugat.
"Catatan"
Lantas, bagaimana dengan korbannya?
Kami akan balas menuntut orang itu atas pencemaran nama baik.
Bolehkah aku bertemu dengan Manajer Umum?
Kamu akan bekerja untuk kami, bukan?
Ya.
Kalau begitu, kamu pasti paham dengan tugasmu.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Silakan.
Hari itu, kenapa Anda
memukul pemagang itu... Maksudku...
Kenapa Anda berkelahi dengan pemagang itu?
Aku ingin tahu.
Kami tidak berkelahi.
Aku hanya membenci penampilannya.
Jadi, aku memukulnya beberapa kali.
Teken saja, lalu pergi.
Aku yakin kamu tidak akan memberikan kesaksian.
Ya.
Aku tidak perlu memberi kesaksian.
Kurasa videonya sudah lebih dari cukup.
Aku punya videonya.
Baru saja kukirimkan kepada korban.
Dasar gila.
Hei.
Bedebah.
Kemari.
Kamu dibayar berapa?
Kamu dibayar berapa untuk ini?
Aku tidak dibayar.
Orang yang kamu pukuli
bekerja keras selama dua tahun untuk masuk ke perusahaan ini.
Dia harus membayar utang biaya kuliahnya,
dan dia takut melamar ke tempat lain.
Itu sebabnya dia berusaha menahannya.
Apa hubungannya denganmu?
Tidak ada hubungannya denganku.
Sebenarnya ada alasan lain.
Ada apa?
Aku hanya
tidak menyukai penampilanmu.
Apa katamu?
Hei! Kemari!
"Kantor Manajer Umum"
Aku pulang.
Polisi sudah mendapatkan bukti langsung
terkait insiden penyerangan magang Grup Waon.
Video Pak Park, saksi,
yang diserahkan
mengandung rekaman penyerangan.
Polisi kini akan meminta pengadilan
menerbitkan surat penahanan untuk Pak Kim
atas penyerangan dan penyalahgunaan kekuasaan.
Inilah berita selanjutnya.
Jae Hyung pasti sudah mengirimkan videonya kepada mereka.
Hebatnya...
Bisa-bisanya dia membuatku sangat tersentuh?
Kenapa kamu senang sekali?
Pria yang salah tuduh itu
mendapatkan bukti video untuk membuktikan dia tidak bersalah
dan situasinya berbalik.
Ini karena satu pria berani.
Kamu mengenal korbannya?
Tidak.
Lantas, kenapa senang sekali?
Keadilan sudah ditegakkan. Keadilan.
Kakak senang melihatmu pergi bekerja dengan setelan.
Omong-omong, kenapa membeli yang murah?
Kamu mencemaskan tagihan kartu kredit kakak?
Kenapa kamu datang lebih awal?
Kamu tidak akan bisa istirahat setelah mulai bekerja.
Kamu sebaiknya menemui teman-temanmu.
Kamu membeli setelan?
Ya.
Ada apa denganmu?
Kamu tampak tidak senang.
Jae Hyung.
Jika tahu akan menyesalinya secepat ini,
aku pasti sudah menghentikan diriku sendiri.
Aku seharusnya memejamkan mataku
dan menghentikan diriku.
Dengan begitu, Ayah
dan kakak-kakak akan hidup lebih baik.
Saat kecil dahulu,
aku kira bukan masalah besar
hidup seperti Ayah.
Punya toko sendiri
selagi membesarkan anak-anak.
Semua orang dewasa bisa melakukannya.
Jadi, kukira itu bukan sesuatu yang hebat.
Tapi
hidup seperti itu...
Kenapa sulit sekali
bagiku hidup seperti itu?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku...
Aku tidak bisa bekerja di Grup Waon.
Maaf.
Maaf, Ayah.
Halo, Bu.
Kamu di sini, Eun Soo. Masuklah.
Baik.
Bu Park.
Ya, silakan.
Aku akan membayar tagihan beberapa hari lagi.
Bukan itu.
Direktur bilang mulai besok,
Eun Soo tidak diperbolehkan masuk kelas lagi.
Tidak diperbolehkan?
Apa maksudmu?
Aku hanya terlambat bayar satu bulan.
Mana bisa kamu menolak Eun Soo karena itu?
Begini...
Jika uang sekolahnya tidak dibayar,
kami menerima anak yang ada di daftar tunggu.
Itu hanya alasan.
Katakan alasan sebenarnya.
Sejauh apa kamu mau bertindak?
Sudah kubilang, cari TK lain untuk Eun Soo.
Jika kamu tidak mendengarkanku, aku akan bertindak.
Ini akan memutus hubungan antara kita.
Jangan cari masalah, dan anggap kita tidak berhubungan.
Bahkan jangan berbunyi saat bernapas.
"Perusahaan Haea"
Apa ini?
Ini dokumen dari ruangan Bu Park.
Kami menatanya
untuk berjaga-jaga.
Terima kasih.
"Hasil Tes Diabetes Kehamilan"
Tes diabetes kehamilan?
Dia bahkan menyiapkan dokumen ini
untuk membuat kami percaya bahwa Eun Soo putrinya?
"Hasil Tes Diabetes Kehamilan"
Dia hanya mengirimkanku sonogram.
Kenapa dia merekayasa hasil tes
yang bahkan tidak dia kirimkan kepadaku?
Aku tidak sakit.
Kamu demam.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku akan pulih usai bermain dengan teman-temanku.
Kamu tidak usah sekolah dahulu sementara ini.
Kenapa?
Kamu demam. Hanya setelah demamnya turun.
Aku tidak demam dan sakit.
Aku mau sekolah.
Kenapa kamu keras kepala?
Tidak bisakah kamu menunggu sampai demammu turun?
Ibu.
Maaf.
Ini salah ibu.
Halo?
Apa ini Park Yoo Ha?
Ya.
Ini Direktur Yeon Cha Koo dari Rumah Sakit Jahan.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Apa?
Kapan pun kamu senggang.
Tolong hubungi aku jika kamu punya waktu.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Aku akan menanti teleponmu.
Bedebah sial!
Apa mereka menggadaikannya
hanya karena aku terlambat membayar bunga?
Hyo Seob.
Kamu mendapat peringatan pinjaman bank?
Ya.
Kamu mendapatkannya juga?
Kita dalam masalah.
Kita tidak bisa membayar utang dan bunganya sekaligus.
Kita harus mencari uangnya apa pun yang terjadi.
Itu tidak cukup walaupun kita membayar utangnya.
Bagaimana jika semua toko di jalan ini tutup?
Siapa yang mau menghabiskan uang di area kita?
Bisnis lokal akan segera bangkrut.
Ibu mau mengembangkan jalan itu?
Ya.
Ibu akan mengembangkannya.
Pilihan bagus.
Ibu harus mempertimbangkan keuntungan saat membuat investasi.
Aku penasaran kenapa Ibu menahan uang.
Kini kedengaran seperti pilihan Ibu.
Baik.
Ibu mau melakukan sesuatu bukan hanya untuk diri ibu,
tapi orang-orang tidak memperbolehkan ibu.
Ibu butuh bantuanku?
Ibu tidak membutuhkanmu mengambil alih.
Akan ibu suruh beberapa orang membantu ibu.
Itulah intinya pengembangan.
Ada banyak orang yang akan mendapat keuntungan.
Silakan.
- Hye Seob.
- Dia di sini.
Kita sebaiknya bekerja sama
dan mengajukan komplain kepada pihak berwajib.
Dia benar.
Jika mereka langsung meruntuhkan gedung,
bisnis lokal akan hancur.
Toko yang tersisa tidak akan bertahan.
Kita akan kehilangan premi.
Wanita itu CEO firma ekuitas atau semacamnya.
Kudengar dia merampas uang seperti malaikat pencabut nyawa.
Aku yakin dia salah satu penipu.
Astaga, bukan itu masalahnya.
Bahkan petugas daerah pun turun tangan.
Ini investasi asli.
Jika gedungku terjual dengan harga tinggi,
aku tidak akan peduli soal premi.
Jika mereka berhasil mengurus jalan,
harga tanah akan berlipat ganda dalam waktu singkat.
Orang-orang yang punya pinjaman bank akan bermasalah,
tapi tidak masalah bagiku.
- Benar.
- Dia ada benarnya.
- Aku setuju.
- Hei.
Kami sudah mengelola bisnis selama berdekade di sini.
Serta yang kalian punya hanyalah toko kecil.
Mari jujur saja. Kalian mau menjualnya
dan meninggalkan kota ini jika bisa.
Seharusnya kalian tidak meminjam sejak awal.
Dungu!
Jaga perkataanmu, Bedebah.
Kamu hanya asal bicara!
- Apa katamu?
- Hentikan!
- Bedebah!
- Tenanglah.
- Berhenti berkelahi.
- Lepaskan aku.
Kudengar Ayah menerima peringatan.
Kakak tahu soal itu?
Peringatan? Untuk apa?
Aku tidak tahu. Aku mendengar Pak Ma bilang
bisnis lokal akan bangkrut.
Kurasa Ayah berutang.
Ayah berutang?
Jadi, dia mendapat peringatan?
Jae Hyung, kemari.
- Hei.
- Hyun Ha.
Ada apa?
Ayah mendapat peringatan.
Kamu tahu soal itu?
Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Katanya dia punya pinjaman bank,
tapi tidak banyak, jadi, kita tidak perlu khawatir.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Ayah melarangku.
Kenapa kamu tidak peka?
Itu bukan sesuatu yang harus dirahasiakan.
Apa artinya Ayah harus menutup toko?
Kakak akan bicara dengan Ayah.
Kakak tidak mau membuatnya stres. Diam saja.
Ya?
Ayah pulang, Anak-anak.
Ayah!
Ayah punya utang?
Berapa banyak? Kenapa mendapat peringatan?
Ayah bahkan tidak bisa membayar bunganya?
Apa?
Berapa banyak?
Jangan khawatir. Tidak banyak.
Ada yang tidak kami ketahui?
Kenapa Ayah
meminjam dari bank untuk bisnis Ayah?
Begitulah bisnis.
Terkadang lancar, terkadang tidak.
Kondisinya sulit saat penipu
datang tahun lalu.
Jadi, ayah meminjam uang. Begitu.
Untuk apa ribut-ribut?
Jangan khawatir.
Ayah.
Ayah yakin baik-baik saja?
Aku benar-benar gila.
Seharusnya aku lebih sabar.
Seharusnya aku tidak gegabah.
Kenapa? Ada apa?
Kakak mendapat tunjangan sebesar apa?
Kakak tidak mau membahasnya.
Kenapa Kakak tidak mau memberitahuku?
Kita bukan orang asing. Aku tidak boleh menanyakannya?
Ayah kini berutang,
tapi jumlahnya hanya sebesar uang belanja baju Kakak.
Jangan bilang Kakak bercerai tanpa mendapat tunjangan.
Kakak pasti mendapat uang untuk mengasuh anak.
Biaya mengasuh anak dari keluarga itu pasti besar.
Sudah kakak bilang, jangan membahasnya.
Kakak pelit sekali.
Kakak takut aku meminta uang itu?
Aku tidak butuh uang Kakak.
Tapi tidak bisakah Kakak memberikan uang itu ke Ayah?
Belum selesai?
Jika kamu tidak berhenti, kakak tidak mau mendengarnya lagi.
Sudah. Aku selesai.
Jung Eun Tae.
Kamu.
Kamu meminta orang-orang mendukung bangsal VIP.
Kamu kesal karena itu?
Begitu, ya?
Hei, aku tidak bercanda.
Aku punya alasan menentangnya.
Aku mengenal kakak iparmu.
Dia akan menutup departemen yang tidak menguntungkan
untuk membuka bangsal itu.
Bukankah katamu hak pasien harus didahulukan?
Kenapa kamu terlibat?
Meski direktur yang memasukkanmu kemari,
kukira kamu berprinsip.
Kukira kamu kemari
untuk melanjutkan misi mendiang ayahmu.
Kak Chan Koo juga peduli dengan rumah sakit ini.
Kabar dia akan menutup beberapa bangsal hanyalah rumor.
Kamu sebaiknya tidak terlalu naif.
Anggap dia direktur,
bukan kakak iparmu.
Bisakah kamu berhenti?
Dari mana kamu mendengar hal semacam itu?
Untuk apa aku menutup bangsal yang ada?
Lantas, kenapa ada rumor seperti itu?
Rumor itu disebarkan orang yang menentangku.
Kak.
Kakak boleh memperluas bangsal, tapi jangan menggabungkannya.
Aku mungkin tidak begitu peduli dengan rumah sakit ini,
tapi aku tidak bisa membantu Kakak melakukan itu.
Aku tahu kamu seperti apa.
Kapan Kakak akan menyetujui paket bantuan?
Sebentar lagi.
Aku akan bertemu dengan menantu Pimpinan
Perusahaan Haea.
Halo, Dokter.
Hei, kamu kembali lagi.
Sudah kubilang, berhentilah datang kemari.
Aku kemari karena ada janji.
Kalau begitu, pergilah.
Koridor ini menuju ke kantor direktur.
Aku kemari untuk menemui direktur.
Apa kamu
berhubungan dengan Pimpinan Perusahaan Haea?
Apa?
Ya.
Begitu rupanya.
Permisi.
Aku akan langsung saja.
Kudengar kamu mencari pekerjaan.
Bagaimana dengan rumah sakitku?
Rumah Sakit Jahan?
Aku mau mendaftar untuk bekerja sebagai dokter.
Seseorang dengan status sepertimu tidak bisa menerima gaji.
Lihatlah.
Kamu akan melihat sendiri
bahwa aku berusaha menjadikan Jahan
rumah sakit terbaik di Asia khusus perawatan VIP.
Aku ingin kamu mengepalai tim investasi.
Tim investasi?
Tentu saja orang lain yang akan bekerja kotor.
Kamu bisa menggunakan koneksimu saja.
Aku akan menyediakanmu apa pun yang terbaik.
Saat yakin akan menghasilkan keuntungan besar,
kamu bisa mengambil langkah.
Lihatlah dan...
Maaf.
Aku tidak bergaul dengan yang lain,
jadi, aku tidak punya koneksi.
Kamu sering melakukan amal dan kerja sukarela
dan reputasimu sudah terkenal di mana-mana.
Maaf.
Aku sebaiknya pergi.
Astaga.
Kamu sungguh sulit dilobi.
Tapi aku juga sudah menduga kamu tidak akan setuju
tanpa menegosiasikan syaratnya.
Bukan begitu.
Jika kamu berhasil menarik investasi,
aku akan membayarmu sebanyak yang kamu mau.
Kamu akan menyadari saat melihat koran
bahwa ini proyek besar.
Hubungi aku jika kamu sudah menentukan mau sebanyak apa.
Aku akan menanti kabar darimu.
Berapa banyak utang kita?
Tidak perlu tahu.
Ini bukan hanya masalah ayah bisa membayarnya atau tidak.
Seluruh jalan dalam bahaya.
Wanita yang kita utangi akan datang ke acara pengarahan.
Kami akan bernegosiasi di sana.
Ayah bisa berbisnis di mana saja.
Ayah hanya khawatir tempat yang ayah tinggali selama ini
akan menghilang.
Ayah, sejujurnya,
aku agak malu dengan kota ini.
Benarkah?
Ya.
Aku ingin tahu apa mereka akan mengembangkan kembali tempat ini.
Karena kini sudah tersebar kabar,
aku agak canggung.
Seolah-olah kampung halamanku akan menghilang.
Ayah merasa lebih buruk lagi?
Ya. Ayah lahir dan dibesarkan di kota ini.
Dahulu, ada sungai di sana.
Ayah sering bermain di sana.
Mal itu tadinya
hanya beberapa kedai.
Setelah dipikir-pikir, ayah sungguh menghabiskan
seluruh hidup ayah di sini.
Ayah pasti amat sedih.
Kenangan, waktu, momen.
Semuanya akan menghilang.
Bagaimana cara mengatakannya?
Ayah merasa
hidup ayah sedang dirampas.
Ayah amat sedih.
Pergilah. Ayah mau berjalan-jalan.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Kamu sebaiknya pergi.
Jangan terlalu lama.
Baik.
Ayah.
Halo.
Kemari, Mi Yeon.
Putri kesayangan ayah.
Halo.
Kamu sudah makan malam?
Kamu sebaiknya berkunjung sebelum semuanya menghilang.
Mungkin hanya tempat ini yang tersisa.
Bisakah kamu berhati-hati?
Siapa peduli? Kita akan segera menikah.
Jika tersebar kabar, keadaannya akan canggung.
Jika manajer tim kita tahu,
dia akan membenci kita.
Aku tahu.
Kapan aku bisa menemui ayahmu?
Masalahnya...
Kenapa kamu tidak bekerja, Pak Cha?
Bu Park, aku bisa membuat kopi sendiri.
Kamu tidak pernah membuat kopi untuk orang lain.
Aku memang membuat kopi untuk orang lain.
Benarkah? Kenapa aku tidak pernah melihatmu melakukannya?
Kamu tahu dia mengencani rekan kerjanya?
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Aku menyadarinya sejak dia menjadikan pekerjaan
sebagai alasan untuk tidak ikut makan siang dan makan malam tim.
Kamu melewatkannya untuk bekerja,
tapi Pak Cha bukan orang yang suka bekerja keras.
Pak, sebenarnya...
Aku benar. Akan kutemukan bukti
dan kubuat dia dipecat atau semacamnya.
Kenapa Anda memecat seseorang karena dia mengencani rekan kerja?
Untuk mempermudah hidupmu.
Kamu kurusan karena dia.
Siapa, ya?
Bukankah bagus jika dia mengencani Ji Hye?
Aku bisa memindahkannya ke tim lain
karena mengencani rekan setim. Bagaimana menurutmu?
Astaga.
Ada apa ini?
"Beotkkot-ro 9-gil Pengarahan Pengembangan Ulang"
- Halo.
- Kalian datang.
Mereka serius soal ini.
Semua orang bisa jadi akan mendukungnya.
Wanita kaya itu?
Tunggu saja sampai aku mendapatkanmu.
Hyun Ha, kamu sebaiknya di rumah.
Apa yang kamu kenakan?
Kenapa riasan matamu tebal sekali?
Ini caraku mengintimidasi musuh.
Aku selalu dapat pengembalian uang dengan berdandan seperti ini.
Kamu mau mendapat pengembalian uang?
Kita akan menghadiri acara pengarahan.
Itu hanya perumpamaan.
Maaf kami tidak membayar utangmu,
tapi kami berhak mendapat waktu untuk melakukan itu.
Dia menyatakan perang tanpa peringatan.
Tunggu saja sampai dia muncul.
Kamu sebaiknya di rumah. Kamu hanya akan berbuat onar.
Aku harus ikut.
Pak Ma bilang
dia wanita yang amat licik.
Dia bisa membuat kantor daerah berinvestasi
untuk masyarakat sebagai gantinya.
Mereka akan meratakan paviliun
untuk membuat taman olahraga.
Mereka akan apakan paviliun itu?
Meratakannya untuk membuat taman...
Kata siapa?
Kata siapa mereka bisa meratakan paviliun itu?
Siapa yang akan melakukan itu?
Bu.
Maaf terus membuatmu repot dengan urusanku.
Tidak apa-apa. Itu akan diurus atas nama perusahaan.
Bagaimana kabar kota ini?
Banyak orang menyetujui pengembangan ulang,
jadi, acara pengarahannya seharusnya berjalan lancar.
Kurasa begitu.
Banyak orang tinggal karena tidak bisa menjual.
Saat bilang kita akan menghancurkan
paviliun lama untuk membuat taman,
mereka amat senang.
Apa?
Tidak mungkin ada paviliun lama di sana.
Ada satu di dekat sungai.
Tidak, kudengar itu sudah dirubuhkan
saat rusak akibat angin topan.
Tidak mungkin ada di sana.
Mungkinkah Anda salah?
Paviliun itu ada di sana saat aku berkunjung baru-baru ini.
Kita sebaiknya pergi.
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Aku harus memastikan sesuatu.
Bagus untukmu.
Jika kamu diam saja,
aku akan mulai bekerja besok.
Halo?
Ini Park Jae Hyung?
Ya.
Selamat.
Anda diterima di Perusahaan YL.
Apa?
Aku gagal wawancara.
Ada lowongan di perusahaan
dan Anda mendapatkan skor kedua tertinggi.
Benarkah?
Apa? Ya.
Kamu yakin?
Aku sungguh diterima?
Ya.
Anda akhirnya berhasil.
Selamat, Pak.
CEO akhirnya melihat betapa setianya aku.
Kepala Humas bilang
itu capaian Humas yang bagus dan dia langsung menyerah.
Park Jae Hyung akan bergabung dengan tim kita
di strata terendah.
Kamu urus sisanya.
Jangan khawatir, Pak. Akan kuurus semuanya.
Cepatlah, Park Jae Hyung.
Aku tidak sabar menemuimu.
Bagaimana mungkin...
Ternyata masih berdiri?
- Ayah.
- Jangan lari, Mi Yeon.
Kamu nanti terjatuh.
Ayah?
Mi Yeon.
Bagaimana bisa...
Kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu datang kemari.
Apa yang kamu lakukan di paviliun ayahku?
Kamu tahu makna tempat ini.
Ayahku membangunnya
untuk merayakan kelahiranku dan menyumbangkannya.
Tempat ini paling berarti bagi aku dan ayahku.
Itulah alasanku mau memotretnya
sebelum
dirobohkan.
Apa?
Ayahmu.
Dia menunggumu di sini sepanjang waktu.
"Kamu di mana?"
"Kamu dalam perjalanan?"
Saat hujan,
dia kemari membawa payung.
Saat dingin,
dia kemari dengan syal.
Kamu amat rapuh
dan dia merasa butuh alasan.
Di hari yang cerah,
dia menunggumu di luar sini
untuk melihat apa kamu datang.
Semuanya sudah hilang,
tapi selama paviliun ini masih berdiri,
kenanganmu dengan ayahmu
tetap ada.
Aku senang kamu datang,
Mi Yeon.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Di mana Ayah?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Permisi.
Bisakah kalian minggir agar kami bisa mengukur tanahnya?
Apa? Kalian kemari untuk mengukur tanah?
Ya.
Tunggu, paviliun ini.
Kalian akan merobohkannya?
Ya.
Siapa yang memerintahkan itu?
Siapa?
Kami...
Kenapa tidak bisa menjawab?
Mi Yeon.
Anda tidak boleh di sini.
Semuanya menunggu.
Bu.
Aku
dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Sampai ayahku bangkrut
dan kami harus kabur dari kreditur,
tempat ini adalah duniaku.
Saat aku merengek dan menolak pergi,
Ayah memukulku untuk kali pertama.
Jika aku tidak pergi saat itu,
katanya kreditur kami akan mencelakakan kami.
Jadi, aku pergi sambil menangis.
Kukira semuanya sudah berubah
dan tidak ada yang tersisa.
Ternyata
ada yang tersisa.
Bu, Anda harus...
Apa?
Semuanya sudah menghilang,
tapi
selama paviliun ini berdiri,
kenanganmu dengan ayahmu
tetap ada.
Aku senang kamu datang,
Mi Yeon.
Semuanya menunggu.
Anda harus pergi sekarang untuk membuat pengumuman.
Bu.
Baik, ayo pergi.
Sudah berakhir.
Beraninya kamu bilang begitu.
Jangan seperti itu.
Kenapa aku tidak boleh?
Apa? Astaga.
Ayah ke mana?
- Ayah.
- Dia sudah tiba.
Pak Park, di sini.
Hai.
Sudah mulai?
Kita dalam masalah.
Semua orang berbalik melawan kita.
Mereka akan menyemangati CEO wanita itu.
Mereka sudah gila.
Dia kira dia bisa meraih hati orang dengan uang.
Mari dengarkan dia bilang apa.
Jangan berbuat onar.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Kita membangun bisnis ini bersama.
Kita bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Jika harga properti naik, itu bagus,
tapi ini tidak benar.
Hormatilah orang-orang
yang mencari nafkah di sini.
Pikirkan mereka.
Tidak sopan mengusir kami dalam semalam.
Dia tidak boleh melakukan ini kepada orang-orang
yang menggantungkan hidupnya di sini.
Dia mengabaikan
dan menghancurkan hati kami.
Itu tidak sopan.
Wanita macam apa
yang tega menyudutkan orang?
Aku harus melihat wajahnya.