"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 7"
"Ruang Rapat"
Mengusir kita dalam semalam tidak sopan.
Dia tidak boleh melakukan ini kepada warga
yang selama ini mencari nafkah di sini.
Dia mengasingkan orang dan melukai hati kita.
Itu tidak sopan.
Kalian tidak boleh begini.
Kita mendirikan bisnis ini bersama.
Kita sudah bekerja selama bertahun-tahun.
Bagus jika harga tanah naik,
tapi ini cara yang salah.
Mereka harus menghargai
orang-orang yang mencari nafkah di sini.
Seharusnya itu dipertimbangkan.
Tempat ini segalanya bagi warga
yang ingin melindunginya.
Bisa-bisanya dia mengusir orang
yang berusaha melindungi tempat ini.
Ayah.
"Rapat Pengembangan Beotkkot-ro 9-gil"
Pak Lee. Di mana dia?
Ke mana kamu
- membawa uang-uangku?
- Pak Lee, keluar!
Kamu kabur ke mana dengan uangku, Pak Lee?
Hei, ambil barang yang berharga.
- Baik, Bu.
- Astaga.
Hei, kemari.
Kamu putrinya Pak Lee, bukan?
Kamu siapa?
Di mana ayahmu?
Kamu pasti tahu dia di mana!
Katakan dia di mana! Cepat jawab sekarang!
Hei.
- Sedang apa kalian?
- Apa?
Siapa kamu?
Hei, jangan ikut campur.
Bawakan ayahmu.
Bisa-bisanya dia kabur membawa uang kami
setelah membuat janji.
Di mana ayahmu?
Jangan sentuh dia.
Bisa-bisanya dia kabur membawa uangku.
Beraninya dia kabur membawa uangnya.
Di mana dia? Beri tahu kami!
Di mana ayahmu?
- Tidak apa-apa, Mi Yeon.
- Jangan ikut campur.
Atau kamu akan terluka.
Orang macam apa yang menyudutkan orang lain
demi uang?
Aku harus melihat wajahnya.
- Kurasa dia sudah datang.
- Apa?
Itu dia.
- Lihat.
- Mereka di sini.
- Itu dia?
- Ada apa ini?
Sedang apa mereka di sini?
Mana wanita kaya itu?
Pengembangannya akan kutunda untuk sementara.
Karena warga belum bersepakat,
kami tidak bisa memaksakan pembangunannya.
Kami tidak akan bisa bersepakat seperti ini.
Semua orang punya pendapat berbeda.
Akan butuh waktu,
tapi pemerintah daerah akan mengadakan rapat akbar.
Jika terus begini, maka akan makin menarik perhatian.
Lantas apa yang akan terjadi?
Itu trik untuk melelang gedung-gedungnya, bukan?
Bukan begitu.
Setelah berkonsultasi dengan para debitur,
kami akan memberi mereka waktu untuk membayar.
Bagaimana jika rencana pengembangannya gagal?
- Hei, Bodoh!
- Yang benar saja.
Kamu hanya memikirkan keuntunganmu?
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu manusia!
- Bedebah!
- Apa katamu?
- Kemari, Bedebah!
- Hentikan.
- Hei, hentikan. Sudah cukup.
- Jaga ucapanmu.
Astaga, mereka tidak cocok dengan perusahaanku.
Tapi kita baru saja menghancurkan bagian belakangnya.
Syukurlah ditunda.
Aku tidak tahu apa rencana mereka.
Tunggu, kamu menemui Mi Yeon hari ini?
Bagaimana kamu tahu?
Sungguh?
Istriku bilang dia melihatmu bicara dengan seorang wanita,
jadi, kukira mungkin dia.
Sedang apa dia di sini?
Mungkin dia punya alasan.
Aku senang dia datang sebelum paviliunnya dihancurkan.
Apa dia sungguh materialistis?
Berhenti bilang begitu.
Dia tampak seperti wanita kaya.
Kamu harus tampak kaya jika mau menipu.
Bagaimana dia bisa bertahan hidup
setelah suaminya bangkrut dan kabur?
Bukankah sudah jelas?
Hei.
Lantas kenapa jika dia materialistis?
Dia tumbuh dalam persembunyian. Pasti hidupnya sulit.
Kamu tidak bisa memahami situasinya?
Teganya bilang begitu sebagai temannya.
Kenapa kamu kesal?
Hyo Seob, kamu mau aku menemui Mi Yeon?
Ibu, benarkah pengembangannya ditunda?
Benar.
CEO Yang setuju?
Ini dilakukan atas nama perusahaan.
Ibu tahu.
Tidak akan bagus untuk nama perusahaan.
Akan ibu urus.
Kita tidak boleh rugi.
Kenapa Ibu memutuskan itu?
Ibu hanya memedulikan keuntungan dan nilai
jika terkait investasi.
Paviliun kakekmu di sana.
Tempat itu
adalah kenangan terindah dalam hidup ibu.
Kita bisa mempertahankan paviliunnya
dan melanjutkan pengembangannya.
Tidak bisa.
Aku berjanji paviliunnya akan tetap sama.
Saat pengembangannya dimulai,
mereka pasti ingin menghancurkan paviliunnya.
Ibu tidak bisa membiarkan itu.
Ibu menunda proyeknya hanya demi itu?
Dengan kerugian besar?
Ibu membenci daerah itu.
Warga di sana membenci dan mengusir Ibu.
Aku mengerti jika di sana ada orang yang memedulikan dan menunggu Ibu.
Tapi bukan itu alasannya.
Aku senang kamu datang,
Mi Yeon.
Biasanya
Ibu tidak begini.
Hei, kamu akan sakit jika terus begitu.
Sebenarnya, ada yang ingin kusampaikan.
Aku tidak akan bekerja besok. Maafkan aku.
Aku mendapatkan pekerjaan.
Semua orang bilang begitu saat kabur.
Tapi mereka yang bilang begitu tidak bekerja keras.
Aku harus bekerja lebih keras karena merasa bersalah.
Baiklah, aku akan kembali bekerja.
Kamu mendapat pekerjaan di tempat lain?
Bagaimana bisa?
Ada perusahaan bagus bernama YL.
Uang dan manfaat yang ditawarkan lebih bagus daripada Waon.
Aku sangat ingin bekerja di sana.
Bagaimana kamu
lolos tesnya?
Ada lowongan di perusahaan,
dan mereka mempekerjakan pelamar
yang mendapat skor tertinggi kedua, yaitu aku.
Sungguh?
Itu kabar bagus.
Ayah senang sekali.
Ya.
Jadi, jangan mencemaskanku lagi.
Ayah tidak mencemaskanmu.
Pasti selama ini kamu kesulitan.
Syukurlah.
Ayah turut senang.
Apa? Ditunda? Sungguh?
Ya, kita punya waktu.
Tapi aku tidak tahu alasannya.
Baguslah. Kakak sangat lega.
Tapi Ayah tampak kesal.
Karena bisnis lokal sepi dan harga tanah akan naik,
orang-orang berdebat dan berkelahi.
Itu yang membuat Ayah kesal.
Dia geram sekali.
Ayah seperti itu? Aneh.
Ayah tidak pernah meninggikan suaranya di hadapan orang lain.
Jangan bicara denganku.
- Apa?
- Belum ada yang diputuskan.
Kita dalam masalah, tapi Kakak tidak menawarkan uang.
Kakak tidak mendapatkan tunjangan sama sekali?
Kakak tidak berharap aku percaya, bukan?
Park Hyun Ha.
Biarkan saja. Aku ingin tahu sampai mana bicaranya.
Sepertinya kakak sudah terlalu lama tidak di rumah.
Kamu tidak ingat bagaimana kakak mengomelimu?
Aku sudah berubah.
Aku bukan lagi adik yang dipukuli dan diomeli oleh Kakak.
Kurasa keluarganya Sun Ha tidak menyukaiku.
Dia tidak mempertemukanku dengan ayahnya. Aneh.
Baguslah. Kita tidak rugi.
Ayahmu pejabat tinggi pemerintah.
Ibu terus saja berbohong.
Jangan membohongi anak sendiri. Ayah bukan pejabat tinggi.
Lihat dirimu.
Ayahmu PNS tingkat enam.
Aku tahu.
Aku ingin istriku melakukan
upacara perayaan kematian untuknya mulai tahun ini.
Jika Ibu membantu sedikit, pasti semua akan lancar.
Dia pikir dia masih muda?
Dia tidak tahu diri.
- Ibu.
- Bawa dia ke rumah.
Perkenalkan ibu dengan dia dahulu agar pertemuan keluarga bisa diatur.
Seharusnya pria yang menemui keluarga wanita lebih dahulu.
Apa? Dasar bodoh.
Ibu, aku sudah menanyai teman-temanku soal itu.
Mereka tahu apa?
Sudah menikah?
Setengahnya sudah.
Anak muda zaman sekarang tidak tahu tradisi.
Wanita yang harus menemui keluarga pria lebih dahulu.
Bawa dia ke rumah dahulu.
Ibu harus memastikan sesuatu
sebelum bertemu dengan orang tuanya.
Ibumu ingin bertemu denganku lebih dahulu?
Ya.
Seharusnya kamu yang menemui keluargaku dahulu.
Tadinya aku ada rencana akhir pekan ini.
Bagaimana ini?
Kita tidak punya pilihan. Dia sudah bilang begitu.
Aku harus menemui ibumu.
Ayahku akan sedikit kecewa.
Berarti dia tidak akan menyukaiku.
Bisakah kita tidak memberitahunya?
Baiklah.
Astaga, Anda di sini.
Kenapa Anda tampak sangat sedih?
Dokter.
Kamu yakin aku tidak akan bertahan tahun ini?
Aku tidak suka bunga sakura.
Aku ingin menikmati daun-daun yang berguguran.
Anda akan melihat banyak daun berguguran.
Tunggu.
Anda bilang ingin makan ini.
Ini permen dari pasar.
Mereka masih menjual ini di pasar?
Sulit menemukannya.
Anda boleh makan permen sebulan sekali.
Kamu membeli berapa?
Aku membeli sekitar 300.
Anda harus menghabiskan semuanya, ya?
- Halo, Kak Chan Koo.
- Eun Tae.
Ini darurat. Kamu harus segera datang.
Ada apa?
- Lihat ke kamera.
- Baiklah.
"Pasangan Bahagia yang Menginspirasi".
Itu sempurna untuk judulnya.
Bukan itu.
Seharusnya bertuliskan bangsal VIP baru Rumah Sakit Jahan
dengan ukuran besar.
- Sayang.
- Ya?
Aku akan mengirimkan artikel wawancaranya ke Nona Lee.
Promosi sebelum pamer.
Apa hobi atau olahraga favorit Anda?
Upacara minum teh.
Orang yang menyukai upacara minum teh
dikenal sebagai orang suci.
Suamiku seperti itu.
Dia selalu baik dan ramah kepadaku.
Bisakah kamu memasukkan bagian ini dalam wawancaranya?
Hobi istriku adalah melakukan pekerjaan amal.
Dia tidak bisa mengabaikan orang yang membutuhkan.
Jadwalnya pekan depan
dipenuhi pekerjaan amal. Benar?
Ya.
Kamu benar.
Direktur Yeon akan turut serta
dalam pekerjaan amal pekan depan.
Dia bersikeras kami membutuhkan orang yang kuat
untuk mencuci selimut.
Bagaimana jika kalian bergabung dan memotret?
Kak, ada apa?
Dokter Jung Eun Tae?
Semuanya, ini Dokter Jung Eun Tae.
Albert Schweitzer dari Korea, Putranya Jung Deok Hyun.
Dia tidak ingin bergabung, tapi aku memaksanya datang
karena ini artikel promosi untuk rumah sakit.
Singkirkan kameranya.
Jangan menerbitkan artikel apa pun
tanpa persetujuan, atau aku akan menuntut.
Hei, Eun Tae. Eun Tae?
Direktur Yeon,
bisa bicara empat mata?
Bisa-bisanya kamu menyuruh Eun Tae datang.
Sudah kubilang berkali-kali.
Eun Tae trauma kepada reporter
karena ayahku.
Sampai kapan dia akan bersembunyi?
Jika dia menunjukkan wajah tampannya
yang ingin dilihat semua orang,
itu akan menjadi promosi bagus untuk rumah sakit.
Dia juga bisa terkenal.
Eun Tae takut terkenal.
Gara-gara kamu, dia terus berpikir untuk kabur ke negara lain.
Aku takut dia tidak akan kembali.
Karena aku?
Dia kembali karena ingin
sokongan dana dariku.
Dia memang akan pergi setelah tiga bulan.
Apa?
Apa katamu?
Kak Jin Hee?
Eun Tae,
kamu berencana pergi
dalam tiga bulan setelah mendapatkan uangnya?
Benarkah itu?
Itu sebabnya kamu tidak mau menjawab
dan tidak memberi tahu kakak?
Ada pasien yang menungguku di sana.
Kamu punya keluarga yang menunggumu di sini.
Mana yang lebih penting?
Sadarkah kini kamu telah menjadi seperti Ayah yang kamu benci?
Jangan membicarakan Ayah.
Tidak, kakak harus membicarakannya.
Orang bilang kita akan melakukan hal
yang tidak kita sukai. Itu benar.
Ayah selalu dikirim ke luar negeri demi amal
dan meninggalkan Ibu serta kita.
Kamu membencinya karena itu.
Lantas kenapa hidup seperti dia?
Itu sebabnya
aku tidak ingin punya keluarga yang harus kuurus.
Eun Tae.
Aku tidak ingin lalai seperti Ayah.
Dia meninggalkan ibu kita yang sakit
seumur hidupnya
dan menjalani hidupnya sebagai dokter.
Aku membencinya.
Tapi aku bisa apa? Aku putranya.
Aku sudah terbiasa hidup seperti ini.
Lantas? Kamu mau mati sendiri setelah hidup seperti ini?
Kamu tidak peduli dengan hidupmu?
Begini lebih baik daripada gagal mengurus keluarga
sampai aku dibenci.
Jae Hyung, kamu akan terlambat.
Baik, aku siap.
Bagus.
Saat masuk ke kantor,
kamu harus menyapa semua orang yang kamu temui.
Aku bukan bocah, Ayah.
Eun Soo, doakan Paman untuk hari pertamanya.
Semoga lancar, Paman Jae Hyung.
Saat sudah menerima gaji, jangan lupa mentraktir kami.
Siapa yang mengajarimu itu?
Bibi Hyun Ha.
Aku akan mengantarmu.
Apa balasan yang akan kamu minta setelah mengantarku ke tempat kerja?
Hari ini gratis.
Ayo cepat.
Sampai nanti.
- Ya, selamat jalan.
- Sampai jumpa.
- Selamat jalan.
- Hati-hati dengan mobil lain.
- Ya.
Maaf karena pengembangannya tertunda.
Tidak apa-apa.
Ibu mengerti
kenapa kamu dan CEO Yang kesal.
Aku selalu mendukung Ibu,
jadi, lakukan saja yang Ibu inginkan.
Terima kasih.
Aku harus ke kantor.
Aku harus ke sana lebih pagi.
Ya, pergilah.
Tae Woo.
Jae Hyung?
Kenapa kamu ke sini?
Aku dipekerjakan di Tim Pengembangan Dua.
Di perusahaan kami? Maksudku, tim kami?
Sungguh? Baguslah.
Kamu sangat kompeten.
Hei, Pak Park Jae Hyung.
- Ini manajer kami.
- Begitu, ya.
- Halo.
- Hai.
Ikutlah denganku. Kamu harus menyapa tim manajer kami.
Ayo cepat.
Bagaimana manajer kami bisa mengenalmu?
Dia bukan orang yang akan mengingat nama dan wajah anak baru.
Kamu baik-baik saja?
Kamu kembali ke kampung halamanmu,
tapi harus menyaksikan kejadian tidak menyenangkan.
Tempat itu pasti meninggalkan kenangan buruk
bagi keluargamu.
Mereka mendirikan apartemen di tanah bekas rumahmu,
tapi kolam yang dahulu sering kamu lewati masih di sana.
Serta masih ada orang-orang yang menunggumu
untuk lewat.
Pak?
Karyawan baru sudah datang.
Halo, aku Park Jae Hyung, karyawan baru
Tim Pengembangan Dua.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kamu memang bukan apa-apa tanpa jabatanmu.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Aku akan membiarkanmu pergi karena kamu sudah di mobil.
Jangan berkeliaran di jalanan.
Kamu tampak familier.
Di mana kita bertemu?
Kita pernah bertemu.
Kamu yang bilang
kita tidak boleh bertemu di jalanan.
Kini kita tidak di jalanan, jadi, tidak masalah.
Benar?
Kamu boleh pergi.
Apa?
Kamu bertengkar dengan Tim Manajer Choi?
Bukan hanya di perusahaan,
tapi di depan toko kami.
Kenapa dia ke daerah rumahmu?
Karena itulah.
Kenapa dia ke sana
dan bertengkar denganku?
Aku harus bagaimana?
Aku sudah masuk daftar hitam?
Sudah pasti.
Kenapa aku bertemu dengannya di sini?
Sebelum hidupmu makin sulit,
sebaiknya kamu meminta maaf.
Untuk apa?
Aku salah apa? Aku tidak melakukan kesalahan.
Maafkan aku, Pak.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kesalahanku
kepada Anda.
Maksudku...
Sepatuku yang mengenai celana Anda...
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Itu sama sekali bukan kesalahan.
Aku juga mengelap sepatuku di celanamu.
Kita berdua bersalah.
Ya.
Masalahnya adalah
kamu menginjak kakiku saat kita bertemu lagi.
Itu sakit sekali.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu sabuk hitam dan tujuh dalam hapkido
dan mempelajari Muay Thai selama tiga tahun.
Aku bukan tandinganmu.
Aku tidak pernah mempelajari hapkido.
Untuk Muay Thai, aku hanya menonton pertandingan sekali
saat masih kecil. Itu saja.
Tapi tetap saja, kamu pasti lebih baik
karena pernah menonton pertandingan sekali.
Aku kalah karena tidak pernah menontonnya?
Kenapa kamu tegang sekali?
Berandal. Hei.
Orang lain bisa berpikir
aku mendendam terhadapmu
karena kamu menginjakku dan kabur.
Mereka akan berpikir aku picik
dan merundungmu.
Kamu tidak mendengar tentangku?
Aku mendengarnya. Itu sebabnya aku minta maaf.
Kamu akan segera mendengarnya.
Kamu akan segera paham bahwa aku bukan diktator
atau bos yang picik.
Aku lebih menyukai hubungan yang setara
daripada hierarki.
Bos yang bisa berkomunikasi. Itulah aku.
Aku sudah sering mendengarnya.
Selamat bergabung.
Aku akan bekerja keras.
Kupikir kamu kuat,
tapi dengan jabatanku, kamu bukan apa-apa.
Kamu boleh pergi.
Kenapa dia sudah takut?
Membosankan.
Jae Hyung?
Kamu sudah meminta maaf kepada Pak Choi?
Ya, aku sudah menyerah sepenuhnya.
Bagus.
Dia tidak menyulitkan. Jika kamu menyerah,
dia tidak akan lama mendendam.
Tidak akan lama, bukan?
Percayalah kepadaku.
Hampir lupa.
Ini.
Kartu pegawaimu sudah jadi.
Sudah?
"Park Jae Hyung"
Aku harus bagaimana? Minta apa saja.
Aku pegawai baru kompeten yang lama menjadi pegawai magang.
Tidak ada yang harus dilakukan.
Kamu harus cekatan dan belajar.
Baik, Pak. Aku akan belajar dengan cepat.
Sayang, ini.
Kita sudah tiba.
Tunggu, aku gugup.
Rasanya seperti wawancara.
Kenapa? Kamu sudah pernah bertemu dengannya.
Meski begitu, ini kali pertama
aku memperkenalkan diri secara resmi.
Bagaimana penampilanku?
Kamu sangat cantik.
Ayo.
Tidak perlu repot-repot.
Tidak perlu membelikanku bunga.
Aku tahu.
Aku juga bilang begitu,
tapi dia bilang Ibu akan menyukai bunga
dan bersikeras membelikannya.
Dia sangat pengertian, Bu.
Kalian lapar, bukan?
Makan malam sudah siap, jadi, basuh tanganmu.
Tidak, aku akan membantu.
Kamu tamu, tidak boleh membantu.
Kamu boleh membantu nanti saat kita sudah makin akrab.
Baiklah.
Toiletnya di sebelah mana?
- Di sana.
- Terima kasih.
Aku segera kembali.
Ibu mencari apa?
Dia hanya membawa bunga. Tidak ada isinya.
Dia tidak cukup peka untuk memasukkan sesuatu.
Hentikanlah, Ibu.
Anda memasak sebanyak ini?
Pasti melelahkan memasak sendiri.
Tidak apa-apa. Hobi ibuku adalah memasak.
Ini tidak banyak, tapi makanlah.
Tidak begitu.
Ini semua sangat lezat.
Mendiang suamiku sangat pemilih.
Kyung Soo tidak pernah menceritakannya?
Ayahnya Kyung Soo adalah pejabat tinggi pemerintah.
Ya, aku pernah dengar.
Rumah ini juga mungkin tampak lusuh,
tapi akan dibangun lagi,
jadi, kita bisa membeli apartemen jika nanti rumahnya dijual.
Tapi jika pindah ke rumah lebih besar,
kamu mungkin akan merasa berat untuk mengisinya dengan perabot.
Aku merasa bersalah beli apartemen berukuran 160 meter persegi.
160 meter persegi terlalu besar.
Sejujurnya aku juga tidak bisa mengisinya dengan baik.
Sungguh?
Ya.
Kami sepakat untuk tidak mendapat bantuan dari keluarga.
Tapi saudara-saudaramu mungkin ingin membantu
karena kakaknya akan menikah.
Aku putri sulung. Adik-adikku tidak bisa membantu.
Aku bisa sendiri. Jangan khawatir.
Syukurlah.
Bu, kita punya sikhye?
Kamu pikir sikhye bisa dibuat dengan cepat?
Astaga, Ibu.
Sudah kubilang, Sun Ha suka sikhye.
Maafkan aku. Akan kusiapkan lain kali.
Tidak apa-apa.
Hidangan ini enak sekali.
Sayang, mau melihat kamarku?
Pergilah.
Baiklah.
Aku permisi.
Dasar berandal.
Kenapa dia menyukainya? Wanita itu tua sekali.
Seharusnya dia mengatakan
akan membeli apartemen berukuran 160 meter persegi.
Dia bahkan tidak bisa mengisinya?
Maksudku...
Adiknya menikah dengan keluarga kaya.
Kenapa dia bersikap seperti kepala keluarga?
Apa aku terlalu cepat merestui mereka
hanya dengan mendengar perkataan Kyung Soo?
Kamarmu seperti ini rupanya.
Kenapa pintunya ditutup?
Kamarmu bersih sekali.
Ibumu membersihkannya setiap hari, bukan?
Tentu saja.
Aku merasa kita benar-benar akan menikah
karena kamu berada di kamarku.
Aku juga.
Ayahku sungguh ingin bertemu denganmu.
Adik-adikku juga.
Tapi keluargaku
menyukai pria jantan.
Tentu saja.
Aku hanya akan mengatakan hal yang kamu tuliskan untukku.
Ya, jika kamu seperti itu,
keluargaku pasti akan menyukaimu.
Tapi kapan aku akan bertemu dengan Yoo Ha?
Dia akan datang saat keluarga kita bertemu?
Kamu membicarakan Yoo Ha?
Dia tinggal bersama kami sekarang.
Baguslah.
Lantas aku akan bertemu dengannya bersama yang lain.
Tapi itu aneh.
Katamu dia jarang pulang.
Ada apa?
Aku hendak memberi tahu ibumu tadi,
tapi adikku...
Ya?
Dia sudah bercerai.
Apa?
Dia sudah bercerai dan tinggal bersama kami.
Aku bingung menyampaikannya
karena itu bukan kabar baik.
Saat kamu bertemu dengan Yoo Ha,
jangan menanyakan itu
dan berpura-puralah tidak tahu. Ya?
Tunggu. Jadi, maksudmu,
dia sudah bercerai?
Jadi, adikmu, Park Yoo Ha,
sudah bercerai?
Ya.
Kapan?
Kapan dia bercerai?
Kopi? Teh hitam?
Kamu mau hidangan penutup apa?
Tidak usah, Bu.
Biar kubantu.
Tidak.
Bu, kami mau pergi.
Apa?
Ayo.
Ayo cepat.
Sayang?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Soal apa?
Perceraian adikmu.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Meski kamu tunanganku,
tidak mudah bagiku
untuk menceritakan soal perceraian adikku.
Selain itu, perceraiannya sulit.
Orang lain juga tidak tahu.
Aku mencari kesempatan untuk memberitahumu.
Tetap saja, seharusnya kamu bilang lebih awal.
Perceraian adikku
adalah hal penting bagimu?
Kamu membuatku tampak buruk.
Lantas kenapa kamu kesal?
Tentu saja aku kesal.
Kita bertunangan.
Tapi kamu tidak memberitahuku adikmu bercerai.
Aku merasa sangat dikhianati.
Ibuku menungguku.
Aku harus pulang.
Baiklah. Silakan pulang.
Dia mengharapkan sesuatu dari Yoo Ha?
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Tidak mungkin.
Direktur Yeon mengendalikanmu?
Dia tidak mungkin begitu tanpa alasan.
Kamu yakin dia hanya ingin koneksimu?
Entahlah. Mungkin dia
ingin berkolaborasi dengan Perusahaan Haea.
Itu masuk akal.
Jangan macam-macam dengannya.
Ini berkaitan dengan saham rumah sakit.
Jika keadaan menjadi kacau, kamu akan mendapat masalah.
Jangan khawatir.
Aku tahu cara kerja Tim Investasi.
Aku tidak akan bergabung dengan tim.
Dia hanya gelisah soal itu.
Entah apa yang dia perbuat,
tapi dia bahkan berhasil membuat Anjing Gila memihaknya.
Anjing Gila?
Ya. Dokter Internis Jung Eun Tae.
Kamu pasti pernah mendengar tentangnya.
Dia putra Schweitzer.
Omong-omong,
apa yang terjadi?
Kenapa kamu melamar sebagai dokter?
Aku hanya ingin bekerja.
Tidak usah dihiraukan.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Pasti terjadi sesuatu.
Jika tidak, dia tidak akan seperti itu.
Apa ini darurat?
"Direktur Yeon dari Rumah Sakit Jahan"
Aku tidak boleh menghindarinya terus.
Mengenai Sun Ha.
Bukankah dia agak aneh?
Aneh bagaimana?
Tempo hari ibu melihatnya,
adiknya datang meminjam uang.
Dia punya adik yang menikah dengan pria kaya.
Tapi dia tidak terlihat kaya sama sekali.
Ibu harap dia tidak bermasalah dengan keluarganya.
Remaja yang tumbuh di keluarga sederhana
akan meninggalkan keluarganya
dan hanya memikirkan diri sendiri.
Ibu harap dia tidak seperti itu.
Kamu harus memiliki panutan agar kehidupan pernikahanmu nyaman.
Omong-omong,
bagaimana jika Sun Ha tidak punya apa pun?
Bagaimana jika aku masih bersikeras menikahinya?
Kamu tidak tahu pendapat ibu?
Langkahi dahulu mayat ibu.
Jangan coba-coba mengabaikan opini ibu.
Lebih baik ibu mati.
Kamu tidak akan bisa menentang ibu.
Aku tahu, memang tidak bisa.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Sun Ha.
Ayah akan pulang sekarang?
Ini hari pertama Jae Hyung bekerja.
Kita harus makan malam dengannya.
Benar juga.
Kamu lupa? Tumben sekali.
Kamulah yang paling memedulikannya.
Omong-omong, kapan pacarmu datang?
Ayah tidak sabar bertemu dengannya.
Dia akan datang pekan depan.
Ayah harus bersikap baik kepadanya.
Dengan begitu, kamu akan diperlakukan baik oleh keluarganya.
Adakah lowongan pekerjaan untuk wanita tua?
Berapa usianya?
Sama dengan usia ayah.
Tidak mudah mencari pekerjaan.
Ini tentang Bibi Il Soon?
Kudengar bisnisnya tidak berjalan lancar.
Ya, begitulah.
Ayah hanya ingin membantunya.
Akan kukabari jika ada lowongan.
Aku pasti lebih tahu dari Ayah.
Kamu tidak harus melakukan itu.
Aku ingin membantu jika ini untuk Bibi Il Soon.
Ayo, Ayah.
Baiklah.
Siapa?
Ini Ma Dong Ho.
Aku administrator grup obrolan alumni kita.
Hei.
Kamu bilang akan fokus berbisnis.
Tapi malah bermain-main.
Ini bagian dari bisnis.
Astaga, yang benar saja.
Kamu tidak ingat aku?
Aku mengingatmu.
Dahulu kamu makan siang setelah kelas pertama.
Astaga, hanya itu yang kamu ingat tentangku?
Bagaimana kamu tahu nomorku?
Aku menemukannya di grup obrolan kita.
Kamu setuju administrator grup
boleh mengecek nomormu.
Omong-omong, kamu kembali setelah bertahun-tahun,
tapi hanya menemui Hyo Seob.
Hyo Seob bilang aku menemuinya?
Apa yang dia katakan?
Apa lagi?
Petugas datang mengukur paviliun
untuk merobohkannya saat kamu masih di sana.
Hari itu terjadi keributan besar di kota.
Seorang wanita materialistis menipu seluruh kota.
Wanita materialistis?
Ya.
Hyo Seob sangat marah kepadanya.
Apa?
Dia bilang wanita itu lebih parah dari kreditur yang mengusirmu.
Dia membiarkan wanita itu mendapatkan balasan setimpal.
Aku tidak pernah melihat Hyo Seob marah seperti itu.
Omong-omong, Mi Yeon.
Di mana rumahmu?
Apa pekerjaanmu?
Aku menumpang.
Pria yang bertengkar denganmu adalah bosmu?
Bagaimana kejadiannya?
Aku selalu menyuruhmu menahan emosi.
Bosmu menyulitkanmu?
Sejauh ini tidak,
tapi kurasa dia akan menyulitkanku.
Aku memberitahumu berdasarkan pengalaman.
Kesan pertama itu sangat penting.
Kamu harus membuat bosmu menyukaimu dahulu,
tapi sudah terlambat.
Kamu terlanjur bertengkar dengannya.
Hei.
Orang-orang menjadi akrab setelah bertengkar.
Mereka akan sangat akrab.
Kesan pertama tidak akan bertahan lama.
Bersikap sopan saja.
Dia benar. Tidak ada yang mencemooh orang ramah.
Ayah, belakangan ini orang ramah justru direndahkan.
- Apa?
- Hei!
Biar aku yang mengurusnya.
Apa bosmu sudah menikah? Atau masih lajang?
Jangan ikut campur.
Dia akan makin marah jika melihatmu.
Hei!
Kini kamu tampak seperti pegawai kantoran.
Kamu punya masalah dengan bos.
Dia benar. Saat menganggur,
kamu merasa iri
dengan pegawai lain yang memiliki masalah.
Ya. Kurasa memang ini jalannya.
Tentu saja. Semua orang punya masalah.
Ini dia. Ini kartu pegawaiku.
- Coba lihat.
- Astaga.
Kamu tampan di foto ini.
Dia sangat tampan.
Kamu terlihat keren.
- Astaga, ini bagus.
- Kamu sungguh bekerja.
Lihat Jae Hyung. Dia sangat keren.
Hyun Ha, ambilkan ponsel ayah.
Ayah harus memotretnya.
Baik, Ayah.
Ayah sangat bangga kepadamu, Jae Hyung.
Dia terlihat sangat tampan.
Sesuai permintaanmu,
aku menghubungi Mi Yeon sepanjang hari.
Ayah menyuruhnya?
Terima kasih banyak.
Kenapa Eun Soo mau melakukan ini?
Kakek, aku ingin ramen.
Ramen?
Ibu tidak akan mengizinkannya.
Baiklah. Besok kakek buatkan ramen untukmu diam-diam
di toko kakek.
Eun Soo, kesayangan kakek.
Sayangku.
Mau bicara sesuatu?
Tidak ada yang ingin Ayah bicarakan?
- Tidak ada.
- Aku juga.
"Ringkasan Bisnis"
"Fasilitas Bangsal VIP"
Lihat, bukan? Sudah kubilang.
Kalian mengabaikanku,
semuanya kacau, tapi kalian malah tenang.
Diamlah.
Ada apa lagi?
Aku tidak akan bilang.
Lagi pula, Kakak tidak akan mendengarkanku.
Aku melihat SMS.
Aku benar. Ini berbahaya.
Kalian semua tidak acuh.
Hanya aku yang memedulikan Ayah.
Mi Yeon pengangguran.
Aku sudah tanya, dan dia tidak menjawab
di mana rumahnya atau apa pekerjaannya,
tapi dia menyembunyikan sesuatu.
Tidak seorang pun temannya mengetahui kabarnya.
Kurasa dia benar-benar materialistis.
Mereka tidak akan tahu kecuali dia masuk penjara.
Kamu juga harus waspada.
Lebih baik aku bertemu dengan teman yang menjual asuransi.
Ini menakutkan.
Kenapa dia sangat kejam?
Dahulu, keluarganya sangat baik kepada kami.
Apa yang bisa kulakukan untuk membantunya?
Jadi, dia marah kepadaku.
Siapa peduli?
Aku tidak peduli.
Tapi
kenapa aku menyembunyikan identitasku?
Kenapa?
Aku minta maaf kepada direktur bank.
Bagaimana bisnis itu?
Pedagang yang menginginkan pengembangan
menyebabkan masalah di perusahaan,
mereka meminta kita menghargai kesepakatan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Akan sulit menenangkan pedagang
dan konsensus lokal.
Aku akan mencari cara.
Baiklah, kalau begitu.
Bu.
Kamu menemui Pak Kim lagi?
Pak Kim?
Aku belum melihatnya sejak mengakhiri itu dengannya.
Masalahnya...
Lupakan saja.
Aku mendengar
rumor buruk tentangnya.
Kukira kita tidak akan bertemu lagi.
Aku tahu Anda marah kepada ibuku,
tapi aku ingin meminta bantuanmu kali ini saja.
Wewenang apa yang kumiliki?
Kudengar Anda bisa memanipulasi sentimen publik.
Dahulu Anda bekerja di bidang konstruksi
dan rumah sakit Anda sering menawarkan
pengobatan gratis ke kota itu.
Dengan bantuan Anda, kami bisa memecahkan masalah dengan cepat.
Pak Choi.
Orang yang membutuhkan bantuan harus memintanya sendiri.
Kamu yang datang kemari, artinya ibumu belum putus asa.
Ibu tidak tahu aku kemari.
Anda tahu bagaimana dia sangat menjaga harga diri.
Maka aku yang datang meminta.
Aku akan menebusnya untuk Anda.
Tentu saja, tidak apa-apa.
Aku hanya asal bicara. Astaga.
Apa aku akan mengabaikan teman yang sedang kesulitan?
Terima kasih, Pak.
Aku tidak akan melupakan bantuan Anda.
Sampai jumpa.
Dia menyelesaikan masalah dengan cepat.
Dia akan menjaga orang terdekatnya.
Jika ibunya
mempertimbangkan Da Yeon sebagai menantu.
Ini pantas dicoba.
"Video Alat Bukti untuk Perintah Penahanan"
Kenapa kamu belum bersiap untuk pilates?
Kenapa kamu terus melihat video yang sama?
Ada apa denganmu?
Makin kulihat, dia makin tampan.
Siapa?
Pelaku atau korbannya?
Bukan keduanya, tapi pria di depan itu.
Orang yang mukanya diburamkan?
Ya, dia sangat tampan.
Kamu menonton video ini untuk melihat wajah buramnya?
Buram seperti itu tampan?
Ibu tidak melihat ketampanan di balik buram itu?
Ibu tidak melihatnya.
Yang ibu lihat, putri ibu sepertinya gila.
Bagaimana bisa dia terlihat sangat tampan?
Ibu harus segera menikahkanmu.
Semuda mungkin.
Kamu menakuti ibu.
Kamu ada waktu?
- Pak Kim.
- Ya?
Di mana laporan pola baru?
Aku sedang memeriksanya. Akan kuserahkan besok.
Aku akan mengirimkannya lewat surel.
10 menit. Tidak, hanya 20 menit.
Aktifkan mode getar di ponselmu sebelum rapat.
Itu sopan santun dasar.
Maaf, Pak.
Di mana kuisioner kepuasan pelanggan?
Itu juga akan diselesaikan besok.
Astaga. Aku mengerti kamu pegawai baru,
tapi menyajikan kopi pun tidak bisa.
Apa aku harus mengajari itu juga?
- Maafkan aku.
- Bersihkan.
- Bawakan serbet.
- Baik, Pak.
Ambilkan sesuatu untuk membersihkan itu.
Astaga.
Ya, ayo bertemu.
Baiklah, terima kasih.
Kamu memang harus berterima kasih.
Ayo bertemu dan cepat selesaikan.
Baik.
"Wawancara Kerja Khusus"
"Arsitek Hooyoung"
Ada banyak perusahaan selain Waon.
Dia akan mendapatkan pekerjaan di salah satunya.
Inikah kendaraan yang bisa kita beli?
Ya. Kami memisahkan kantor dokter,
ruang pengobatan, dan bangsal.
Ini peralatan yang kita butuhkan.
Tidak ada pasien sekarat akibat kekurangan dialisis lagi.
Kita bisa menjangkau warga pedalaman dengan lebih cepat.
Profesor, kita belum punya dana.
Kita butuh lebih banyak uang untuk melanjutkan ini.
Aku tahu.
Aku akan segera mendapatkan uangnya. Percayalah dan tetap lanjutkan ini.
Kamu sungguh menolak tawaran itu?
Ya.
Kamu tahu itu tawaran yang bagus?
Aku tidak berharap banyak.
Aku hanya butuh koneksi untuk mendapatkan dana.
Anda tahu koneksi adalah aset paling berharga.
Aku minta maaf.
Apa keluargamu tahu?
Perusahaan Haea
diam-diam berencana masuk
ke pasar peralatan medis.
Jika mereka ingin berinvestasi di rumah sakit baru kami,
itu akan menjadi kesempatan bagus.
Dan mereka masih menolaknya?
Kamu tidak menghubunginya langsung, bukan?
Kita tidak tahu apa ayahku akan sembuh.
Kita tidak akan mengumumkan perceraian itu.
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Sebenarnya kami
meninjau kembali proposal itu.
Itu sebabnya aku menolak.
Apa?
Bahkan jika sukses,
akan butuh waktu untuk memperbaiki investasi.
Anda menawariku bonus
setiap kali aku memperoleh investasi.
Aku tidak percaya itu.
Proyek itu meliputi
biaya program medis ke luar negeri gratis.
Anda yakin proyek ini
akan sukses?
Itu murni untuk mempromosikan citra kami...
Itukah pemikiran Anda dalam menjalankan bisnis?
Aku sangat bingung.
Baiklah.
Aku permisi.
Hai, Kak Chan Koo.
Eun Tae, temuilah aku.
Ada apa?
Aku datang untuk meminta bantuan.
Soal pendanaan yang kuminta.
Bisakah Kakak memberikan sebagian?
Kami butuh deposit untuk membeli kendaraan...
Kamu mengacaukannya dan menginginkan deposit?
Apa?
Baca itu. Lihatlah!
Kita tidak mendapatkan investasi karena kamu.
Apa maksud Kakak?
Yoo Ha, menantu Perusahaan Haea.
Dia bilang kita tidak sanggup membayar bonusnya
jika membiayai program medismu.
Mereka tidak akan mendapatkan apa pun,
jadi, mereka tidak mau berinvestasi!
Eun Tae.
Tadinya aku ingin memperjuangkan itu demi kamu,
tapi sudahi saja.
Jika aku bangkrut,
apa yang akan terjadi kepada kakak dan keponakanmu?
Kita bisa membantu orang lain
hanya jika bisa membantu diri sendiri.
Kak Chan Koo, bukan ini yang kita sepakati.
Ya, aku tahu.
Aku akan menyetujui pendanaan vaksin malaria.
Tidak usah menggunakan dana kita.
Aku akan membiayainya sendiri.
Sudahi saja.
Kak Chan Koo!
Ini bukan sesuatu yang bisa kusudahi.
Kakak tahu berapa banyak yang bekerja untuk ini?
Lupakan saja.
Kakak tahu berapa banyak yang bisa diselamatkan dari program ini?
Hei.
Aku tidak bisa menyelamatkan orang asing
di saat aku akan mati di sini!
Sudahi saja!
Penuhi janji Kakak.
Apa kita sudah meneken kontrak?
Aku tidak terikat apa pun.
Aku tidak akan menyerah seperti ini.
Aku akan membuat Kakak menepati janji.
"Direktur Yeon Chan Koo"
Baiklah, tidak apa-apa.
Lagi pula, para staf menentang itu.
Jadi, apa salahnya kita menyerah?
Eun Tae yang menyebalkan itu sudah kuatasi,
jadi, ini bukan kerugian besar.
Astaga.
Kamu orangnya?
Apa?
Kamu mengacaukan kesempatanku mendapatkan pendanaan?
Kamu perwakilan Perusahaan Haea?
Pendanaan apa...
Aku sudah memperjuangkan ini selama satu tahun.
Aku meninggalkan operasi pasienku yang terkena malaria
dan kamu mengacaukan semuanya.
Kamu punya 10 juta dolar,
tapi masih ingin 100.000 dolar lagi?
Hanya karena bonus?
Bukan itu maksudku.
Jadi, itu bukan disengaja?
Aku tidak menyangka mereka membatalkan semuanya.
Aku juga pernah menjadi sukarelawan
dan ini terlalu banyak untuk sebuah program medis.
Kamu pernah menjadi sukarelawan?
Ini sebabnya aku sangat membenci
wanita kaya yang menjadi sukarelawan.
Hanya mengambil foto,
hanya menyumbang sedikit,
dan membuat pasien menunggu.
Kamu memutuskan siapa yang pantas hidup berdasarkan dokumen!
Ke mana pun kamu pergi,
sebaiknya berdoa agar kita tidak pernah bertemu lagi.
Nyonya.
"Hanya Pasien Darurat"
Dokter Jung, masuklah.
Aku akan bermain golf dengan para ketua akhir pekan ini.
Kamu akan ikut, bukan?
Kamu akan memeriksa pasien darurat?
Tidak.
Kamu ada jadwal mengoperasi?
Aku akan pergi makan siang.
Kalau begitu, keluarlah.
- Apa?
Keluar. Kamu tidak lihat para pasien menunggu?
Kamu sudah gila?
Jika pintu ini tertutup,
kamu sungguh akan melihat aku menggila.
Masuklah.
Apa Dokter Jung marah
kepada ketua?
Ada apa dengannya?
Dia tidak marah.
Dia kembali menjadi dirinya yang dahulu.
Si Anjing Gila, Jung Eun Tae.
Halo.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Untuk memberimu ini.
Ini adalah...
Lihat. Semua ini perusahaan interior.
Selain Waon,
masih banyak lagi.
Kamu akan masuk di salah satunya.
Aku mencari tahu
bagaimana mereka bisa lolos wawancara.
Dalam perjalanan kemari,
aku melihat berita.
Jika mereka tidak memburamkan wajahmu,
semua orang akan melihat wajah tampanmu.
Terima kasih atas videonya.
Waon meminta korban untuk berdamai.
Jadi, dia...
Dengar.
Ya?
Kamu punya pekerjaan?
Tidak.
Kamu pernah punya pekerjaan?
Lantas apa?
Kamu sedang bosan?
Seberapa bosan dirimu
hingga mengganggu kehidupan orang lain?
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Aku ingin menyemangati dan mendukungmu.
Aku tahu seberapa besar pengorbananmu.
Tidak, kamu tidak tahu.
Jika merasakan putus asa sepertiku,
kamu tidak akan mudah berkata akan mendukungku.
Kamu tahu betapa aku menyesal mengirimkan itu?
Aku berpikir, "Kenapa aku kehilangan akal?"
Aku menyesal tidak memohon kepada Waon.
Aku pengecut yang menyedihkan.
Jadi, berhentilah membuatku merasa makin buruk.
Aku akan memblokir semua panggilan dan SMS-mu.
Tunggu. Kamu bukan pengecut.
Kamu tidak payah dan bukan pengecut.
Kenapa merendahkan diri sendiri
setelah melakukan sesuatu yang orang lain tidak bisa?
Aku memang payah.
Tidak.
Kenapa kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Kamu pria yang hebat.
Aku tidak akan meneleponmu lagi.
Maafkan aku.
Siapa?
Anda memintaku mencari
pengurus paviliun selama ini.
Park Hyo Seob?
Ya. Park Hyo Seob mengumpulkan masa untuk membuat petisi
dan setuju untuk menyelamatkan paviliun itu
agar tidak dirobohkan.
Dia mengurusnya dengan biaya sendiri.
Kenapa?
Apa makna paviliun ayahku bagimu
hingga kamu rela berbuat sejauh itu?
Hyun Ha, dia ada di sini.
Lee Mi Yeon.
Dia baru saja mendatangi bengkel ayahmu.
Apa?
Baiklah, aku akan ke sana. Terima kasih.
Selamat datang.
Apa rencanamu?
Apa?
Bukan kebetulan kita bertemu
di paviliun ayahku.
Kamu mengurusnya?
Kenapa?
Kamu pikir aku akan berterima kasih?
Jawab aku!
Kamu masih kasar
meski telah bertahun-tahun berlalu.
Kamu masih marah
sebelum berterima kasih kepadaku.
Kamu belum berubah.
Aku tidak melakukan ini untuk mendapatkan pujianmu.
Aku juga punya banyak kenangan di paviliun itu.
Kenangan?
Ya. Kenangan.
Rumahku dan jalanan berubah.
Bahkan aku sering lupa karena menua.
Tapi saat aku melihat paviliun itu,
aku teringat masa lalu.
Hari saat aku dimarahi ayahku yang sedang berjaga
karena aku bermain sepeda.
Bahkan saat kamu dan aku memakan semangka
di paviliun saat hujan.
Kurasa
kamu merasakan hal yang sama.
Tidak ada yang spesial di kampung halaman.
Kampung halaman adalah
tempat kita menyimpan kenangan indah.
Kurasa kamu akan merasa lebih baik
jika ada sesuatu yang membuatmu teringat
akan kenangan bersama ayahmu
saat kamu kembali.
Jadi, aku ingin mempertahankannya.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
Aku tidak sengaja mendengarnya.
Tidak sengaja bagaimana?
Kamu
berhubungan dengan yang lainnya?
Terjadi begitu saja.
Kamu pikir aku sengaja mencari tahu?
Mi Yeon, tunggu.
Mi Yeon.
- Halo.
Aku datang untuk mengambil sepatu.
Baiklah.
Halo.
Siapa kamu?
Anda tidak ingat aku?
Saat Anda terjatuh seperti ini,
aku memanggilkan ambulans untuk Anda.
Park Hyo Seob adalah ayahku.
Kudengar Anda dan ayahku teman lama.
Ya.
Benar.
Ayo berbincang.
Kakak.
- Kamu sudah pulang bekerja?
- Ya.
Untuk apa kue itu?
Merayakan pekerjaan barumu.
Kita tidak sempat merayakannya di hari pertamamu.
Cepat. Ayah pasti menunggu.
Baiklah.
Kenapa Anda datang ke toko ayahku?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Bukankah Anda kehilangan bros?
Aku memungutnya.
Benarkah?
Tapi aku lupa membawanya.
Kalau begitu, itu untukmu saja.
Tidak. Aku pasti akan mengembalikannya kepada Anda.
Sejujurnya, aku tidak memakai barang palsu.
Bros itu asli.
Bu.
Anda tahu berapa harga bros yang asli?
Kenapa Anda terus mendekati ayahku?
Ayahku pria yang sangat baik
hingga tidak bisa mengabaikan siapa pun.
Tapi beberapa orang memanfaatkannya.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
katakan dengan jelas dan singkat. Itu lebih efektif.
Aku
tidak pernah mendekati ayahmu.
Astaga. Aku pasti salah sangka.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak mengerti kenapa ayahmu
mendekatiku.
Untuk apa ayahku mendekatimu?
Kamu salah paham.
Benar juga. Anak-anak tidak tahu apa pun
mengenai orang tuanya.
Ayahmu
menyukaiku sejak di bangku SMP.
Semua orang menyukai seseorang saat di bangku SMP.
Bahkan setelah berusia 20 tahun,
dia masih menyukaiku.
Dia sangat mencintaiku
hingga menyarankanku
untuk kawin lari.
Kawin lari?
Jadi, Anda dan ayahku memang berencana
untuk melarikan diri?
Tanyalah ayahmu
jika kamu ingin tahu.
Tanyalah ayahmu jika kamu ingin tahu.
Ayah.
Ayah ingin kawin lari dengan Lee Mi Yeon?
Apa?
Kawin lari. Ayah mau kawin lari?
Kudengar Ayah dahulu yang mengajaknya kawin lari.
Pelankan suaramu, Hyun Ha.
Kawin lari?
Untuk apa Ayah mau kawin lari dengannya?
Kapan Ayah mau kawin lari?
Tidak.
Bukan sekarang.
Dahulu Ayah ingin kawin lari dengannya.
Hyun Ha.
Hei. Kamu dan Mi Yeon?
Benarkah itu?
Tidak benar, bukan?
Benarkah?
Apa Ayah kawin lari?
Ayah kawin lari?
- Ayah sungguh kawin lari?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Ibu. Apa itu kawin lari?
Di mana kamu mendengar kata itu?
Mi Yeon. Kita harus bicara.
Hyo Seob akan cocok mengenakannya.
Kamu sungguh membutuhkan pekerjaan?
Kami mencari asisten untuk proyek baru
yang kami kerjakan bersama departemen lain.
Kamu masih mahir menunggu.
Maaf merepotkanmu
saat kamu sedang kesulitan.
Kesulitan? Aku?
Buat Park Jae Hyung menuruti perintahku
mulai hari ini.
Pekerjaan itu?
Ketua departemen pengobatan internal
menunggu berkas pendaftaran Anda.
Silakan diserahkan kepadanya.