"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Benarkah itu?
- Tidak benar, bukan?
Benarkah?
Ayah kawin lari? Sungguh?
Siapa yang bilang begitu?
Benar. Dengan siapa?
Kenapa aku tidak tahu soal ini?
Lee Mi Yeon. Dia yang memberitahuku.
Jadi, itu benar?
Tidak benar, bukan?
Ayah benar-benar kawin lari?
Itu terjadi sebelum kalian lahir.
Ternyata benar!
Ternyata Ayah kawin lari.
Kenapa kalian meributkan hal yang tidak jelas?
Ayah, jangan membuat orang salah paham...
Hentikan sekarang juga.
Lagi pula kenapa kamu menemuinya?
Ayah memanjakanmu karena kamu anak bungsu ayah.
Kini kamu tidak menghormati orang tua.
Sedang apa kalian di toko ayah?
Keluar!
Pak Park.
Bisa-bisanya kamu berbuat sejauh itu tanpa memberitahuku.
Ayah kabur.
Sulit kupercaya.
Kenapa kamu bilang begitu, Mi Yeon?
Apa dia
berpikir itu serius?
Apa lagi? Wanita itu penipu.
Hei, jaga ucapanmu. Bagaimana jika dia bukan penipu?
Mana mungkin?
Aku melihat kejadiannya sendiri.
Diam.
Kenapa kamu mengungkitnya di toko Ayah? Ayah malu.
Ini bukan saatnya membungkamku.
Cinta pertama Ayah,
yang penipu itu, mendekatinya.
Sejujurnya, aku akan tergoda jika di posisi Ayah.
Lihat? Dia pun tergoda.
Ayah tidak memacarinya.
Jangan kelewatan.
Ayah akan terkena masalah jika memacarinya.
Kita harus menghentikannya sebelum itu terjadi.
Bagaimana jika Ayah terpengaruh
dan kehilangan tokonya?
Hei, apa yang akan kamu lakukan jika di posisi Ayah?
Bagaimana jika cinta pertamamu, yang nyaris kawin lari denganmu,
tiba-tiba muncul dan mendekatimu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sejujurnya, aku akan membantunya.
Lihat? Sudah kubilang ini serius.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Berhenti ikut campur.
Kakak akan lebih memperhatikannya.
Bukankah luar biasa Ayah punya hubungan
seperti itu?
Dia pasti sangat cantik sampai Ayah berniat kawin lari dengannya.
Hei, kamu punya fotonya?
Biar kulihat wajahnya.
Bagaimana jika ya?
Untuk apa?
Ingin saja. Tidak boleh?
Ayolah. Yang benar saja.
Kakak sengaja menginjakku?
Kakak selalu menginjakku.
Kakak akan lebih berhati-hati.
Aku akan pindah.
Mana bisa empat orang tidur di kamar kecil ini?
Yang benar saja.
Biarkan saja. Tidurlah.
Ibu.
Ibu sudah pulang. Tidurlah lagi.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah tidak demam.
Kamu tidak perlu ke rumah sakit itu lagi.
Aku sudah memperjuangkan ini selama satu tahun.
Aku meninggalkan pasien daruratku
yang mengidap malaria
dan kamu mengacaukan semuanya.
Kamu punya 10 juta dolar,
tapi masih ingin 100.000 dolar lagi?
Hanya karena bonus, kamu membatalkan pendanaannya?
Kak Jin Hee. Bantu aku.
Bantu apa?
Membujuk Chan Koo agar kamu mendapatkan
sokongan dana untuk layanan kesehatan sukarelamu?
Aku sungguh membutuhkannya.
Aku tahu Kakak tidak suka dengan pekerjaanku,
tapi warga daerah terpencil sekarat
karena tidak bisa menjalani cuci darah.
Mereka akan selamat jika aku mendapatkan sokongan dana.
Tolong bantu aku.
Tolong bujuk Kak Chan Koo.
Kenapa kamu bersembunyi? Keluar.
Aku tidak bersembunyi.
Kini aku tahu kamu membuat kesepakatan
dengan Eun Tae.
Kamu mendapatkan sokongan dana darinya,
lalu pergi ke Afrika.
Lalu dia membantu bisnismu.
Kamu membodohiku.
Ayah.
Ini semua demi kamu.
Jika aku memberinya sokongan dana,
dia akan langsung pergi,
jadi, aku berusaha agar dia menikah.
Kak Chan Koo.
Aku akan membantumu dengan sokongan dana,
tapi kamu harus menetap di Korea.
Jin Hee. Bukan itu yang kami sepakati.
Aku sedang tidak ingin mendengar ucapanmu.
Bagaimana? Kamu akan menetap di Korea?
Tidak.
Aku harus kembali.
Maka kakak tidak bisa membantumu.
Menyerahlah soal sokongan dana.
Kakak
tidak mau melihatmu ke luar negeri lagi.
Kakak!
Kamu nyaris saja berhasil.
Aku turut bersedih.
Ayah jahat sekali
Paman akan bagaimana?
Tidak apa-apa.
Kakak tidak akan menyerah semudah itu.
Ya, kamu melakukan hal yang benar.
Ini kesempatan kita untuk menikahkan Eun Tae di sini.
Aku akan mencari wanita baik dari keluarga terhormat
yang sangat kamu sukai.
Aku membantumu karena kamu membiarkan Eun Tae tinggal.
Aku
tidak akan lupa kamu menipu adikku demi uang.
Aku tidak menipunya. Apa maksudmu?
Kita pisah ranjang untuk sementara.
Kamu mengusirku?
Kamu mengusir suamimu karena adikmu?
Ya, keluar.
Aku akan pergi
karena merasa bersalah kepada adikmu.
Hei, Jin Hee.
Kita bukan pengantin baru. Aku senang sekali
kita tidur di kamar terpisah.
Ayah tidak boleh begitu kepada keluarga.
Ayah bilang akan menafkahi keluarga.
Kenapa begitu di belakangnya?
Kamu suka pamanmu bekerja di tempat terpencil?
Bukan begitu.
Ayah melakukan ini demi keluarga kita.
Demi ibu dan pamanmu.
Eun Tae akan berterima kasih kepada ayah nanti.
Ayah.
Jangan bicarakan soal kemarin.
Toleransi ayah sudah mencapai batas.
Ayo makan.
Ini makanan kesukaan Eun Soo.
Ada masalah?
- Ibu.
- Ya?
Kawin lari itu apa?
Dari mana kamu mendengarnya?
Itu artinya pria dan wanita yang saling mencintai
kabur bersama.
Begitu, ya. Berarti Kakek...
Sebaiknya
ayah berangkat sekarang.
Ayah.
Ada apa? Kakak melewatkan sesuatu?
Ya, sesuatu yang sangat menarik.
Menarik?
Menurutmu itu menarik?
Mereka bukan hanya berpacaran, tapi juga kawin lari.
Astaga, dasar bodoh.
Tahun ini aku sedang sial atau apa?
Mi Yeon. Kita harus bicara.
Kenapa?
Kamu malu di hadapan anak-anakmu?
Kamu masih saja sopan meski sedang kesal.
Kamu lihat sendiri keadaannya saat sarapan.
Kamu mau berulah di rumah
demi orang lain di negara terpencil?
Mereka orang lain, kita keluarga.
Keluarga yang utama.
Aku akan bertengkar dengan keluargaku jika perlu.
Aku berencana melawan Kakak.
Kemarin kamu sudah marah. Apa belum cukup?
Kakak pikir kemarin aku marah?
Kakak ingin melihatku marah?
Kakak ingin aku mengganggu bisnis Kakak?
Eun Tae. Berkat kamu,
aku berhasil meyakinkan para manajer.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku akan mengirimkan vaksin malaria hari ini.
Para manajer
tampaknya senang dipromosikan di bangsal baru.
Kakak yakin ingin mereka menjadi eksekutif?
Bukan mengundang dokter bedah terkenal dari luar?
Tapi aku harus menepati janji.
Begitu?
Sebaiknya aku menemui para manajer.
Menemui mereka?
Untuk apa?
Kumpulkan para manajer.
Aku harus menyenangkan mereka hari ini. Siapkan hadiah.
Atur pertemuan sebelum mereka menemui Eun Tae. Sekarang.
Jika Eun Tae menggila, aku bisa terkena masalah.
Pasien di Kamar 705.
Kita bicara lagi nanti.
Apa?
- Halo, Dokter Jung.
- Di mana manajernya?
Dia sedang bertemu dengan Direktur Yeon.
Cari tahu dia di mana.
Baik.
Ini aku, Jung Eun Tae.
Aku ingin bertemu denganmu hari ini.
Kini kita di pihak yang sama. Seharusnya kita sering bertemu.
Benar. Bersulang.
Kita tidak sebodoh itu
sampai menembak rekan sendiri di medan perang.
Halo, Eun Tae.
Kakak sedang berkumpul dengan para manajer?
Ya.
Cepat sekali.
Dengan kakakku juga begitu.
Kamu yang terlambat.
Terima kasih, Kak Chan Koo.
Aku memang hendak menemui para manajer.
Kakak mengumpulkan mereka untukku.
Kakak memudahkanku.
Kamu tidak perlu datang. Ini sudah mau selesai.
Meski kamu datang...
Dokter Kang, sedang apa kamu di sini?
Kenapa? Kamu merencanakan sesuatu di belakangku?
Jelas sekali
kamu mengumpulkan semua manajer kecuali aku.
Kamu tidak boleh begini.
Di hadapanku, kalian bilang kalian menentangnya.
Tapi kalian berkumpul di sini.
Profesor Cha dan Park,
bagaimana kalian akan menghadapiku setelah ini?
Dokter Kang.
Rumah sakit harus menghasilkan uang.
Itu juga untuk para pasien.
Kenapa kamu menentangnya?
Aku punya alasan.
Jika ingin aku berubah pikiran,
kamu harus menjanjikan satu hal.
Semua departemen berlaba rendah harus tetap ada
meski bangsal VIP dibangun.
Perjanjian lisan tidak cukup.
Aku ingin perjanjian tertulis.
Dokumennya akan disahkan.
Jika kamu melanggar janji,
aku akan langsung menghubungi serikat dan media.
Dokter Kang!
Ini membuatku gila.
Kakak selesai lebih cepat dari perkiraanku.
Kamu membawa Dokter Kang?
Aku butuh orang yang lebih kuat untuk melawan Kakak.
Ini tidak akan berhasil.
Jika begini, kita tidak akan mendapatkan investasi.
Para investor tidak akan memberi kita uang
jika kamu mendapatkan sokongan dana. Aku harus bagaimana?
Jadi, itu alasan Kakak.
Itu bukan alasan! Itu kenyataannya!
Jika Park Yoo Ha berkata dia mau berinvestasi,
aku akan langsung
memberimu sokongan dana.
Maaf membuatmu menunggu.
Silakan duduk.
Tidak apa-apa. Kenapa kamu ingin menemuiku?
Yoo Ha.
Kamu sungguh butuh pekerjaan?
Aku bertanya bukan karena penasaran.
Jika ya, aku ingin merekomendasikanmu.
Aku mau. Aku bisa melakukan apa pun.
Kamu yakin? Kamu akan merasa tidak nyaman di sini.
Aku tidak peduli.
Baiklah, ini tidak ada hubungannya dengan Direktur Yeon.
Aku yang menangani proyek ini.
Kami hendak mempekerjakan asisten untuk proyek gabungan
yang kami kerjakan dengan departemen lain.
Waktu kerjanya fleksibel dan bayarannya lumayan.
Aku mau.
Aku bisa menyekolahkan Eun Soo ke TK di rumah sakit,
dan menghabiskan waktu dengannya.
Ini pekerjaan yang paling kuinginkan.
Kenapa kamu mencemaskan TK Eun Soo?
Kamu bercerai?
Kamu berusaha keras mendapatkan pekerjaan.
Ada masalah apa?
Aku belum bisa memberitahumu.
Ada hal yang tidak bisa kamu ceritakan?
Ya.
Tidak apa-apa, Profesor.
Untuk sekarang, yang paling penting bagiku
adalah peranku sebagai ibunya Eun Soo.
Dia anak yang harus kulindungi.
Jika tidak,
serahkan hak asuh Eun Soo kepadaku saat kita bercerai.
Kamu tidak tahu?
Jika aku tidak memberimu hak asuh,
kamu tidak akan bisa membawa Eun Soo.
"Tutup"
Hari yang indah.
Jika sudah menunggu satu jam, berarti aku tidak akan datang.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Sudah bertahun-tahun,
tapi dia belum berubah juga.
Kamu datang.
Kamu masih saja sabar.
Apa?
Aku yang ingin bertemu denganmu.
Benar.
Aku akan menyampaikan alasanku datang ke sini.
Suruh Ma Dong Ho
untuk berhenti membicarakanku.
Aku tidak akan menoleransi lagi.
Dasar berandal.
Jangan cemas. Akan kusuruh dia berhenti.
Maaf kamu harus mencemaskan
hal seperti itu padahal kamu sedang kesulitan.
Kesulitan?
Aku?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Apa?
Kamu memercayai rumor
bahwa aku penipu?
Tidak.
Astaga, siapa yang percaya omong kosong itu?
Kamu sudah pasti memercayainya.
Tapi
kehidupan kita rumit.
Kita teman sekelas.
Kita harus saling membantu
saat sedang membutuhkan.
Bukan begitu?
Aku dikenal sebagai "dompet"
di antara teman sekelas kita.
Setiap memulai bisnis
terkait asuransi atau pemurni air, mereka menghubungiku.
Jadi, jika aku menjual asuransi atau pemurni air,
kamu ingin aku menjualnya kepadamu?
Bukan itu maksudku.
Jika kamu melakukan pekerjaan seperti itu,
aku bisa membantumu...
Tidak.
Semua orang membutuhkan asuransi dan pemurni air
dalam kehidupan sehari-hari.
Aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
Apa aku terlalu lancang?
Ya, sangat.
Baiklah.
Sudah selesai?
Tunggu.
Apa?
Masalahnya...
Bukan itu yang ingin kusampaikan.
Ucapanmu kepada Hyun Ha...
Kamu ingin berdebat denganku soal itu?
Tidak.
Aku takut kamu masih marah kepadaku
karena masalah kita.
Untuk hal itu,
aku
sungguh minta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Benar juga. Kita berjanji akan kabur bersama?
Maksudmu halte bus itu?
Berarti
aku yang seharusnya minta maaf.
Aku tidak datang.
Apa kamu
berpikir aku akan kabur bersamamu
dan meninggalkan calon suami yang sudah dipertimbangkan?
Tidak.
Sebenarnya, aku juga tidak datang karena hal itu.
Meski hari itu kita bertemu,
kita tidak akan bisa kabur.
Hari itu,
tidak ada bus.
Syukurlah.
Kita tidak membuang-buang waktu.
Meski hari itu kita bertemu,
kita tidak akan bisa kabur.
Hari itu,
tidak ada bus.
Kenapa dia bisa tahu
di sana tidak ada bus?
Park Hyo Seob,
Apa kamu
datang ke halte?
Kamu datang.
Jika tidak, bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu setelahnya bahwa hari itu tidak ada bus
setelah menunggu berjam-jam di udara dingin.
Mi Yeon.
Kenapa kamu tidak menghampiriku jika datang?
Kenapa malah menyuruh ayahku datang?
Kenapa kamu membuatku menderita
dan menyuruh ayahku menjemputku?
Park Hyo Seob tidak akan datang.
Dia menghubungi ayah
untuk menjemputmu.
Dia tidak ingin diganggu
oleh putri dari keluarga yang bangkrut.
Bohong.
Hyo Seob tidak mungkin bilang begitu.
Aku sangat mengenalnya.
Jika dia tidak memberi tahu ayah,
bagaimana ayah tahu kamu di sini?
Jawab ayah.
Apa ayahku
menemuimu?
Ayahku menemuimu?
Mi Yeon.
Saat itu,
kupikir semuanya demi kamu.
Sebelumnya kamu bermain piano,
tapi kamu malah mengurus penjepit batubara.
Aku tidak begitu percaya diri.
Aku tidak percaya diri
untuk kabur denganmu.
Itu alasannya.
Kupikir kamu akan bertemu dengan pria baik
dan hidup bahagia bersamanya.
Maafkan aku.
Baiklah. Ayo pergi.
Momen itu sudah terlewatkan,
Park Hyo Seob.
Berkat Mi Yeon,
aku pernah merasakan cinta yang begitu besar.
Tidak ada yang berubah
meski kini aku tahu.
Waktu sudah berlalu.
Apa ini, Ibu?
Daftar kebutuhan pernikahan.
Tuliskan yang kamu butuhkan.
Astaga, Ibu.
Ibu memikirkan kebutuhan pernikahan?
Dia bahkan tidak memikirkannya.
Ibu harus menekannya mulai sekarang.
Omong-omong,
sungguh tidak ada yang kamu sembunyikan dari ibu?
Apa yang kusembunyikan?
Jika tidak ada, ya sudah.
Tapi kenapa ibu merasa ada yang aneh.
Aku lelah.
Ada, bukan?
Sebaiknya beri tahu ibu sebelum ibu tahu sendiri.
Jadi, kamu bertanya
apakah normal jika seorang wanita
ingin merahasiakan masa lalu keluarganya dari tunangannya?
Ya, benar.
Temanku akan menikah.
Itu sama sekali tidak normal.
Tidak normal jika merahasiakan sesuatu sebelum menikah.
Suruh dia membatalkannya.
Tapi itu
bukan hal yang mudah untuk diceritakan.
Sungguh?
Jika begitu,
dia harus memeluknya dengan erat.
Jadi, apa kesimpulannya?
Lakukan saja yang menurutnya benar!
Haruskah aku menasihati kehidupan percintaan orang lain?
Aku juga kesepian.
Aku sedih setelah bercerai.
Begitu, ya.
Kenapa kamu menanyaiku?
Hanya kamu duda yang kukenal.
Kyung Soo.
Kenapa terus menabur garam di atas luka?
Terima kasih atas nasihatnya.
Dia membicarakan pernikahannya.
Aku yakin sekali.
Jangan mencemaskan penolakan
dari pedagang lokal.
Aku akan mengatasinya.
Apa yang kamu lakukan?
Manajer Tim Choi datang untuk meminta bantuanku.
Aku bekerja keras untuk itu.
Moon Sik meminta bantuanmu?
Jangan membahas hal itu di depannya.
Dia pengertian dan mengurus pekerjaannya diam-diam.
Aku mengerti jika anakku membantuku,
tapi kenapa kamu membantuku?
Apakah karena investasi itu?
Tentu saja bukan.
Tidak ada hubungannya dengan investasi.
Aku selalu menyerah jika harus.
Terima kasih.
Makin sering melihat Moon Sik, aku makin menginginkannya.
Sebagai menantuku.
Aku juga ingin Da Yeon menjadi menantuku.
Begitukah?
Tapi selera Moon Sik soal wanita
sangat berbeda denganku.
Dia tidak akan senang jika ini direncanakan.
Kita harus bagaimana?
Kita bisa memikirkan cara agar mereka kebetulan bertemu.
Biarkan aku mengurusnya.
Aku mahir dalam hal itu.
Aku ingin kemeja yang kupasangkan sesuai warna.
- Tolong disiapkan.
- Baik, Bu.
Anda juga mau melihat dasinya?
Putraku jarang mengenakan dasi.
Itu barang paling populer saat ini.
Dasi ini akan cocok dikenakan Park Hyo Seob.
Ibu?
Ibu membelikanmu baju.
Seharusnya Ibu memberitahuku.
Ibu pikir sebaiknya tidak.
Hubungan kita belakangan ini tidak baik.
Hubungan kita baik-baik saja.
Terima kasih.
Ibu juga senang kamu selalu mendukung ibu.
Aku akan mendukung Ibu selamanya.
Setelah menikah pun, aku akan tinggal bersama Ibu.
Istrimu tidak akan senang.
Aku tidak akan memilih wanita seperti itu.
Akan menyenangkan jika ibu tinggal
bersama kamu dan keluargamu
setelah kamu menikah.
Memikirkannya saja membuat ibu senang.
Ya...
Ayah senang pisah kamar dengan ibumu.
Sebaiknya tetap begini mulai sekarang.
Jangan coba-coba.
Kenapa kamu ingin makan es krim?
Ibumu membuatmu stres?
Ini bukan soal Ibu.
Lantas siapa?
Ayah.
Bagaimana caranya agar aku berhak
menyemangati seseorang?
Kamu tidak perlu hak untuk menyemangati seseorang.
Tidak butuh apa pun.
Tidak.
Aku hidup nyaman karena terlahir sebagai putri Ayah.
Aku bersyukur karena itu.
Tapi aku tidak tahu
betapa sulitnya hidup orang lain.
Karena kamu belum pernah bekerja.
Ya.
Aku bahkan belum pernah bekerja.
Da Yeon?
Mau mencoba pekerjaan paruh waktu?
Kamu akan paham dunia yang sebenarnya.
Ya.
Ayah akan meyakinkan ibumu.
Ide bagus.
Pekerjaan paruh waktu seperti apa?
Apa saja.
Akan ayah carikan yang cocok untukmu.
Dengan bekerja paruh waktu sebelum menikah,
kamu akan siap
membantu bisnis suamimu nantinya.
Siapa yang tahu?
Mungkin kamu akan bertemu dengan pria baik di tempat kerja.
Lebih baik dari semua pria yang kamu temui saat kencan buta.
Park Hyun Ha.
Kembali ke kamarmu.
Tidak mau? Kamu mau berkelahi?
Baiklah, ayo berkelahi.
Tapi berikan kasurmu kepadaku.
Untuk apa kuberikan kasurku?
Ada empat wanita di kamar itu.
Kenapa kamu punya kamar sendiri?
Ini diskriminasi.
Aku tidak peduli. Keluar.
Keluar sekarang juga.
Hei!
- Keluar.
- Lepaskan.
Kenapa kamu mengganggunya? Dia harus bekerja besok.
Aku juga bekerja.
Kakak meremehkanku?
Upah paruh waktuku lebih besar daripada gaji Jae Hyung.
Kakak akan tidur di ruang keluarga.
Apa gunanya? Eun Soo tidur di ranjangku.
Lantas, kakak harus bagaimana?
Apa yang bisa Kakak lakukan?
Apa yang terjadi dengan gelar kedokteran mewah Kakak?
Kakak tidak bisa mendapat pekerjaan?
Kakak bahkan tidak punya uang untuk menyewa rumah, bukan?
Kakak hanya kutubuku.
Eun Soo nanti dengar. Diam.
Kakak kira aku akan takut seperti saat masih kecil?
Park Hyun Ha.
Jangan begitu.
Masuk ke kamar ayah.
Ada apa denganmu belakangan?
Sulit sekali menyenangkanmu.
Entahlah. Aku tidak mau bicara dengan Ayah.
Ayah paham.
Kamu kasihan kepada ayah. Kakakmu dan Eun Soo
mengambil kamarmu, jadi, kamu pasti kesal.
Tapi
Eun Soo tidak bisa tidur jika tidak di ranjang.
Aku juga tidak bisa tidur di lantai.
Mau ayah belikan ranjang lagi?
Tidak ada tempat di kamar kecil itu.
Lalu, bagaimana?
Jika kakakmu punya cukup uang untuk pindah dari sini,
dia pasti sudah pergi. Kamu mengenalnya.
Itulah alasanku mau pindah.
Hyun Ha.
Apa aku harus hidup seperti ini selamanya?
Aku menunggu punya kamar.
Lalu kini ada Kak Yoo Ha dan Eun Soo.
Kali ini, aku akan pindah.
Baik.
Ayah akan berusaha sebisanya.
Akan ayah urus masalah ini.
Jadi, jangan terlalu kasar kepada Yoo Ha.
Dia kakakmu.
Setidaknya jangan ganggu dia.
Yoo Ha akrab
dengan kalian semua dan suka bercanda.
Berbesar hatilah.
Kita ini keluarga.
Itu sebabnya kita tinggal bersama.
Kita bisa membersihkan ruangan ini dan menggunakannya.
Tidak masuk?
Kamu tidak menyapa bosmu?
Selamat pagi, Pak.
Pastikan kamu membungkuk sampai 30 derajat.
Jika kamu membungkuk hanya 90 derajat,
aku nanti tampak angkuh.
Kamu memang angkuh.
Kamu mengejekku dalam hati?
Tidak, Pak.
Akan kuingat 30 derajat.
Apa yang kamu lakukan kemarin?
Aku membuat salinan.
Kamu akan menerima beberapa tugas hari ini.
Aku menyuruh Manajer Yoo memberimu pekerjaan.
Seperti apa?
Kamu menginjak kakiku
dan sekarang masih sakit.
Kurasa kamu menginjaknya terlalu keras.
Manajer Tim Choi, ini para pemagang
untuk proyek baru.
Pemagang?
Aku diminta mengurusnya sebelum kondisi mulai sibuk.
Jadi, aku sudah mengurusnya.
Mereka asisten sementara.
Tugasnya hanya pekerjaan kasar
dan menyusun dokumen.
Haruskah aku peduli?
Aku hanya mengira Anda mau memeriksa resumenya.
Yang berkualifikasi tidak akan tahan lama.
Pekerjakan mereka berdasarkan abjad
atau pilih yang tampak patuh.
Baik.
Tugas untuk Park Jae Hyung.
Biarkan dia memulainya hari ini.
Tugas itu?
Ya, tugas itu.
Bedebah itu.
Katanya dia tidak akan kejam kepadaku.
Bohong.
Sudah lima. Sisa lima lagi.
Sejauh apa dia mau memojokkanku?
Aku hanya menginjak kakinya.
Dia mau aku menjadi serendah apa?
Aku tidak tahan dengan ini.
Kamu bukan orang bodoh atau pengecut.
Kenapa kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Kamu pria hebat.
- Ayah.
- Kamu sudah tiba.
Ayah tidak sempat menunggumu,
jadi, ayah sudah mau pergi.
Kenapa Ayah meneleponku jika sedang sibuk?
Da Yeon, kamu tahu kamu harus bekerja
paruh waktu mulai pekan depan, bukan?
Pekan depan?
Katamu kamu mau bekerja.
Kamu butuh pengalaman untuk menjadi istri yang baik.
Jangan tiba-tiba seperti ini.
Di mana? Apa pekerjaannya?
Kamu akan menjadi asisten Grup YL.
Itu gedung Nona Lee, Ayah.
Itu tidak penting. Kamu hanya bekerja paruh waktu.
Ini. Berbelanjalah dengan ini.
Belilah pakaian dan tas.
Serta pergilah ke klinik kulit.
Kamu bisa memakainya sampai batas maksimal.
Ayah memarahiku karena menghabiskan uang Ayah.
Hari ini, habiskan sebanyak yang kamu mau.
Ayah sudah terlambat. Ayah pergi dahulu.
Ada apa ini?
Ibu tidak tahu soal ini, bukan?
Gawat jika Ibu tahu.
Nanti kita bicara lagi. Ayah sudah terlambat.
Ayah!
Untuk apa aku membeli baju untuk bekerja paruh waktu?
Omong-omong,
apa Ji Hye punya riwayat keluarga yang menyedihkan?
Kurasa tidak. Aku belum mendengarnya.
Sungguh?
Sebaiknya kamu tanyakan.
Apa dia punya riwayat keluarga
yang dia sembunyikan dari pacarnya.
Aku yakin Pak Cha
mengencani Ji Hye.
Apa dia bilang pacarnya
menyembunyikan sesuatu darinya?
Katanya temannya, tapi kurasa dia.
Astaga, ini indah sekali.
Lihat aku.
Kamu tampak menawan dengan gaun ini.
Maaf, tapi aku harus kembali ke kantor.
Baik.
Apa dia kesal?
Seharusnya aku berkata lebih manis.
Kamu tampak luar biasa dengan gaun ini.
Kenapa kamu meneleponku?
Kamu membicarakan aku dengan Manajer Tim Ko?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu menceritakan kepadanya?
Manajer Tim Ko tidak bisa menjaga rahasia.
Kyung Soo.
Aku hanya merasa
kamu berbohong kepadaku.
Kamu tidak bercerita soal hal sepenting itu
sebelum pernikahan kita. Bagiku ini masalah besar
Coba saja posisikan dirimu di posisiku.
Aku tahu.
Aku pasti kesal jika menjadi dirimu.
Tapi seperti yang kubilang,
tidak mudah bagiku menceritakan semuanya kepadamu.
Dia sudah melalui masa-masa sulit
dan keluargaku masih tidak bisa membahasnya.
Aku ingin membantunya, tapi tidak bisa.
Aku tidak bisa memberitahumu karena aku kesal.
Aku tidak mau kamu merasa terbebani
karena aku.
Sayang.
Itu...
Astaga, kondisimu buruk sekali.
Benar juga. Kamu memindahkan semua pintu untuk diuji.
Kurasa mereka sengaja menyiksaku.
Aku harus membiarkan mereka seperti ini?
Aku lebih parah saat menjadi pegawai baru.
Kukira hanya aku.
Memang benar.
Karena hanya kamu pegawai baru di tim kita.
Ini tugas pegawai baru?
Ya.
Jadi, aku harus menyuruhnya mengerjakan
yang dikerjakan pegawai baru?
Itu yang harus dia lakukan.
Anda mau menjahilinya begitu dia masuk ke sini.
Jika terlalu menggunakan kuasaku sekarang,
aku akan terkena masalah.
Aku tidak tahu apa maunya.
Aku mau minum kopi.
Pak Kim, Manajer Tim Choi mau minum kopi.
Pak Park, buatkan kopi untuknya.
Baik.
Beri tahu aku jika kalian mau minum kopi.
Aku mau kopi dengan biji kopi yang digiling dengan baik.
Harus ada rasa cokelatnya
dan harus beraroma kaya dan lembut.
Harus terasa lembut saat kutenggak.
Aku mau ditambahkan sirup organik karena aku letih.
Harus manis, tapi tidak terlalu manis.
Kamu akan dicap jika kopinya tidak enak.
Jika kamu terlambat, tamatlah riwayatmu.
Kopi macam apa itu?
Harus manis, tapi tidak terlalu manis.
Apa yang harus kumasukkan?
Jika aku tahu, sudah kubuatkan.
Di mana aku bisa membeli biji kopi dan sirup organik?
Pak Park, kita bahkan punya biji kopi luwak
di kantin.
Manajer Tim Choi membeli biji kopi terbaik
dan sirup mahal dengan uangnya sendiri.
Buatkan saja dia kopi yang dia inginkan.
Buatkan lagi.
Lagi.
Panas.
Akan kubuat lagi.
Tidak perlu.
Apa?
Ini enak.
Anda yakin?
Kenapa dia tidak menyuruhku membuatnya lagi?
Rasanya amat pas dengan seleraku.
Dia cukup berguna juga.
Aku di lapangan parkir.
Aku segera masuk.
Makan malam?
Aku tidak lapar.
Masaklah sesuka Ibu.
Hai.
Kamu masih bekerja?
Aku baru mau pulang.
Sayang.
Aku tidak marah karena adikmu bercerai.
Aku marah karena merasa dibohongi.
Aku tahu.
Aku tahu betapa kamu menyayangi adik-adikmu.
Hibur adikmu.
Bercerai dan bangkit kembali tidak mudah.
Kamu anak sulung.
Kamu harus menjaga ayah dan adik-adikmu.
Aku
akan menghubungimu lagi.
Ibu.
Mari bicara di rumah.
Adiknya yang menikahi jutawan
bercerai?
Lantas,
keluarganya kini tidak punya apa-apa.
Ibu, dengarkan aku.
Anak sulung dari empat bersaudara.
Dia mengurus mereka seumur hidup,
jadi, bahkan kini dia akan menjadi ibu mereka.
Bukankah itu gila?
Beraninya dia menyukaimu?
Tidak, kamulah yang gila.
Beraninya kamu memilih wanita seperti dia.
Kamu tidak boleh menikahinya. Langkahi dahulu mayat ibu!
Kenapa dia tidak menelepon lagi setelah menutup telepon?
- Kamu pulang larut.
- Apa kabar?
Kudengar Anda menjual restoran.
Ya, untuk membayar utang kami.
Aku sudah mencari tahu pekerjaan yang Anda minta
dari ayah kami.
Akan kudapatkan sesuatu. Jangan khawatir.
Pekerjaan? Pekerjaan apa?
Apa?
Moon Sik, aku sudah tiba.
Jangan konyol.
Tidak perlu terburu-buru. Aku akan menunggu.
Kita sudah lama tidak makan di luar. Sampai jumpa.
Kamu masih tidak memedulikan orang-orang sama sekali.
Kamu orang?
Jangan kejam begitu.
Jika kamu sedikit lebih manis,
siapa tahu? Aku mungkin sudah sungguh mencintaimu.
Tidak heran putramu
dan semua temanmu mengkhianatimu.
Putraku?
Kamu menjelek-jelekkannya?
Putramu yang menjebakku.
Dia bilang sendiri bahwa dia mendesakku
agar kita menikah karena dia ingin membeberkanku.
Kamu berharap aku memercayaimu?
Terserah kepadamu.
Kamu pikir bagaimana aku bisa seberani itu?
Ibu.
Maaf terlambat. Bosku memanggilku.
Kamu pasti lapar.
Ibu sudah memesan.
Baiklah.
Ibu baru saja bertemu dengan Pak Kim
dan dia berkata aneh.
Katanya kamu tahu
dia sudah menikah.
Tidak mungkin.
Jika tahu, akankah kubiarkan Ibu mengencaninya?
Kenapa ibu merasa kamu berbohong?
Kenapa? Ibu merasa aku berbohong?
Ibu paling bisa membaca raut wajah.
Tidak mungkin
kamu berbohong kepada ibu.
Moon Sik.
Ya?
Kamu masih berhubungan dengan ayahmu?
Terkadang.
Dia menanyakan kabar Ibu.
Dia menyesal bercerai dengan Ibu. Katanya dia minta maaf.
Moon Sik.
Ya?
Kamu masih berhubungan
dengan ibumu?
Tidak.
Sejak dia meninggalkanku dengan Ibu,
aku belum pernah
menghubunginya sekali pun.
Ibu.
Ayah.
- Kamu baru pulang kerja?
- Ya.
Orang yang Ayah minta carikan pekerjaan.
Apakah Bibi Il Soon?
Apa?
Aku harus tahu pekerjaannya untuk siapa.
Teman sekelas ayah.
Yang mana?
Ayah dengar dia kesulitan.
Tidak mudah membesarkan anak sendiri.
Apakah
Lee Mi Yeon?
Apa?
Ya.
Kenapa tiba-tiba dia membahas ibu kandungku?
Moon Sik.
Bisakah aku terus memercayaimu?
Lihat, apa kubilang? Kubilang itu mencurigakan.
Siapa peduli? Mungkin Ayah hanya mau membantu temannya.
Mungkin Ayah
ingin menikah lagi.
Menikah lagi?
Ya. Kakak akan segera menikah.
Kalian tidak bisa tinggal dengan Ayah selamanya.
Kamu akan segera pindah juga.
Kakak ingin Ayah menikah lagi?
Harus.
Kakak akan segera menikah
dan Ayah akan sendirian tanpa kakak...
Kamu juga tidak akan membantu.
Kakak terlalu lugu.
Aku menentang itu.
Ayah tinggal di sini dengan orang asing?
Membayangkannya saja membuatku risi.
Kak Sun Ha.
Jika Ayah menikah lagi,
Kakak kira Kakak bisa bebas berkunjung?
Kakak rasa kakak harus menemuinya
agar bisa menyarankan Ayah mengencaninya atau tidak.
"Rumah Sakit Jahan"
Kenapa kamu terus menghubungiku?
Kamu masih menyebalkan.
Aku juga tidak suka melihatmu.
Teken ini.
Apa ini?
Proyek gabungan kita butuh peneliti tambahan,
dan aku butuh persetujuanmu.
Kamu yang bertanggung jawab walaupun hanya sementara.
Berbuatlah semaumu.
Siapa pun yang mau kamu pekerjakan,
aku tidak masalah.
Park Yoo Ha?
Wanita dari Perusahaan Haea?
Ya, dia.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kami bertemu beberapa kali.
Kenapa wanita kaya
mengajukan diri untuk posisi ini?
Karena alasan pribadi. Dia sungguh ingin pekerjaan itu.
Dia sungguh ingin pekerjaan ini?
Ibu cantik.
Benar, bukan?
Ibu akan kembali bekerja di perusahaan.
Sungguh?
Ya. Rumah sakitnya ada TK juga.
Bagus, bukan?
Bagus.
Ibu akan bekerja amat keras.
Ibu belajar dan bekerja keras
untuk menjadi dokter.
Demi kamu,
ibu akan bekerja sama kerasnya.
Ibu.
Apa?
Lakukan yang terbaik. Aku akan membantu Ibu.
"Kang Young Jin, Jung Eun Tae"
Kak, tebak ini apa.
Nomor teleponnya.
Aku mendapatkannya dari Pak Ma.
Aku akan meneleponnya soal brosnya.
Apa menurutmu kita lancang?
Dia yang lebih dahulu lancang. Dia mendekati ayah kita.
Kenapa merusak keluarga yang damai?
Halo?
Halo, Bu.
Kita pernah bertemu.
Dari mana kamu mendapatkan nomor telepon ini?
Dari mantan teman sekelas Anda.
Bolehkah aku mampir dan menemui Anda?
Aku akan menghampiri Anda.
Beri tahu alamat Anda.
Aku?
Traperion.
Itu kompleks elit.
Anda kira aku tidak tahu?
Aku sudah melayani VIP selama bertahun-tahun.
Jika mau menyembunyikan tempat tinggal Anda,
datanglah ke lingkungan kami. Bisa atau tidak?
Untuk apa?
Berikan ke kakak.
Halo, namaku Park Sun Ha.
Maaf karena adikku lancang,
tapi ada sesuatu yang ingin kubahas dengan Anda.
Bisakah Anda meluangkan waktu?
Selamat datang.
Dia berdandan rapi dengan pakaian bermerek palsu.
Semua itu pasti mahal walaupun palsu.
Itu bukan uangnya.
Itu yang dia rampas dari pria kaya.
Halo. Terima kasih sudah datang.
Silakan duduk.
Aku mau bertemu dengan Anda
sebelum mencarikan pekerjaan untuk Anda.
Pekerjaan?
Untukku?
Anda meminta ayah kami mencarikan
pekerjaan melalui kakakku.
Hye Seob kelewatan.
Lantas, Anda tidak tahu?
Tidak.
Kurasa ayah kami mau menolong Anda.
Maaf atas kesalahpahamannya.
Kamu mau menemuiku untuk menanyakan itu?
Ya, jika Anda tidak keberatan,
maukah Anda kucarikan pekerjaan?
Kenapa?
Anda sungguh tidak tahu?
Kami akan mencarikan Anda pekerjaan
agar Anda tidak memakai itu sebagai alasan menemui ayah kami.
Jangan pedulikan ucapan adikku.
Ayah meminta bantuanku,
jadi, aku sungguh berniat tulus.
Intinya hanya satu.
Jangan campuri hidup ayahmu.
Jika Anda berpikir seperti itu,
akan kuajukan pertanyaan pribadi.
Anda menganggap ayah kami apa?
Aku tidak menyukainya.
Dia keras kepala, membosankan, dan tidak pintar sama sekali.
Dia kuno.
Terima kasih banyak.
Ibuku memang tipenya.
Ayahku hanya mencintainya seumur hidupnya.
Ya. Hye Seob memang begitu.
Apa karena dia keras kepala?
Entah itu uang, kuasa, waktu,
dia amat kukuh.
Kini setelah kupikir-pikir,
dia orang yang kubutuhkan.
Dia tepercaya
dan tidak akan berubah.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Mengambil apa?
Ayahmu.
Aku sudah di lorong. Aku datang.
Aku tidak di ruanganku. Aku sedang menuju ke IGD.
Kalau begitu, akan kutinggalkan berkasnya di mejamu.
Tidak apa-apa?
Internis yang bertanggung jawab akan mengambilnya.
Berikan kepadanya.
Internis yang bertanggung jawab?
Ini hanya formalitas,
tapi kita tetap membutuhkan persetujuannya.
Begitu rupanya.
Kurasa kamu sudah dengar.
Tampaknya kamu membutuhkan persetujuanku
untuk mendapatkan posisi yang kamu inginkan.
Kenapa kamu mau menjadi asisten periset?
Kamu mau dikaitkan dengan sebuah proyek
agar bisa mengelola rumah sakit atau...
Aku mau membantu dia dan rumah sakit ini.
Begitukah?
Ya.
Tujuanmu itu tidak penting.
Faktanya,
kamu menginginkan pekerjaan dan itulah yang penting.
Bagaimana jika kita sama-sama mendapatkan keinginan kita?
Maksudmu?
Kamu mau bekerja di sini
dan aku butuh pendanaan.
Mari lakukan ini.
Beri tahu Direktur Yeon.
Penolakanmu untuk mendanai proyeknya
tidak ada hubungannya dengan proyekku.
Bagaimana?
Aku...
Aku tidak bisa
membantu proyeknya.
Maka, selagi aku di sini,
kamu tidak bisa bekerja di sini.
Profesor Jung, tunggu.
Profesor.
Jung Eun Tae.
Hei, anjing gila!
Kamu memanggilku apa?
Itu panggilan semua orang untukmu. Anjing gila.
Aku mengerti alasan mereka memanggilmu seperti itu.
Bu.
Aku bisa berbuat apa untuk menunjukkan aku serius?
Berlutut? Memohon?
Jika itu tidak mempan, haruskah kutarik kerahmu
dan kuancam kamu?
Sama sepertimu,
aku juga putus asa.
Seseorang sepertimu
menginginkan posisi asisten?
Akankah kamu percaya jika menjadi aku?
Akan kuperjelas.
Aku tidak akan menerimamu.
Haruskah kutunjukkan kepadamu
betapa putus asanya aku?
Aku tidak peduli.
Direktur Yeon, bolehkah aku menemui Anda?
Aku ingin mengatakan sesuatu soal Jung Eun Tae.
Aku akan ke ruangan Anda sekarang juga.
Akan kutunjukkan kepadamu betapa putus asanya aku.
Dia sungguh
akan menghadapiku?
Ada apa?
Anda masih mau aku bergabung dengan proyek itu?
Jika kamu mau.
Kalau begitu, bisakah Anda menjelaskan
bonus dan dana dukungan
untuk Dokter Jung?
Apa?
Aku muak mendengar orang bilang aku menghapus dana dukungan.
Jika Anda menjanjikan itu,
aku akan mempertimbangkannya.
Aku akan menjelaskan bonus di kontrak,
tapi kamu tidak perlu memedulikan dana dukungannya.
Kenapa?
Apa dana untuk pelayanan medis sukarela dibatalkan?
Apa sejak awal
dana dukungan itu ada?
Apa Anda
menipu Dokter Jung?
Eun Tae.
Aku paling tidak suka menunggu.
Kenapa Kakak menerima opininya dan menyerah?
Apa?
Pembuat putusan akhir di Perusahaan Haesung
adalah Presdir Chae
dan Wapresdir Chae Sung Woon.
Bukan dia.
Mari tanyakan
pendapatnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Dia mendapat pekerjaan lebih
bagus daripada Waon. Aku lega.
Aku Yeon Da Yeon.
Apa kamu akan bekerja
keras sepanjang usiamu?
Apa magang harus bekerja sepenuh jiwa juga?
Kenapa kamu mempekerjakan
seseorang seperti dia?
Eun Soo.
Apa ini?
Ibu di mana?
Nak, kamu kehilangan walimu?
Ini cuaca yang bagus untuk mendapat jawabanmu, bukan?
Saat kamu mengajakku keluar, aku teringat kembali.
Aku senang dan berdebar-debar.