"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Pengambil keputusan
terakhir Perusahaan Haea
adalah pimpinan
dan wakil presdir.
Lagi pula Bu Park
tidak punya hak.
Aku akan mencari tahu
opini mereka sendiri.
Eun Tae,
ini tidak bisa ditangani semudah itu.
Mereka di luar negeri, jadi, sulit dihubungi.
Ada seseorang
yang bisa langsung menghubungi mereka di depan kita.
Hubungi mereka.
Lantas, aku akan meneken aplikasimu.
Hubungi mereka sekarang juga.
Aku akan berhenti.
Pekerjaan maupun bisnis,
aku tidak berniat melakukan apa pun
di rumah sakit tempat orang sepertimu bekerja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Berandal.
Tahukah kamu apa yang baru saja kamu lakukan?
Kamu mengacaukan semuanya.
Kita tidak akan bisa bekerja dengan Perusahaan Haea.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah menyuruhmu belajar mengendalikan emosi.
Aku pergi dahulu.
Astaga, aku amat terkejut.
Aku sedang mengerjakan
proposal proyek untuk menarik investasi
dari Perusahaan Haea.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Mengambil apa?
Ayah kalian.
Untuk apa Anda mengambil ayah kami?
Kenapa Anda berpikir bisa mengambil ayah kami?
Kita tidak pernah tahu.
Tidak tahu, apa? Kami mengenal ayah kami.
Lelucon Anda keterlaluan.
Aku tidak main-main dengan hal seperti ini.
Mungkin
aku harus menghubunginya
dan menanyakannya?
Apa-apaan itu?
Dia bukan ingin menemui Ayah sekarang, bukan?
Ayo.
Kenapa kamu di sini?
Mi Yeon.
Jika dipikir-pikir,
tidak ada alasan bagiku untuk menghindarimu.
Dalam segi hukum
atau pun etika,
kita bebas.
Apa?
Ayah.
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Park Hyo Seob.
Aku ingin kamu
berkencan denganku.
Apa?
Apa katamu?
Kenapa Anda percaya diri sekali?
Ayahku tidak akan pernah menyukai Anda.
Aku tahu Anda melakukan ini karena kesal.
Tapi Anda keterlaluan.
Aku melakukan ini
bukan karena kesal atau keterlaluan.
Aku serius.
Park Hyo Seob, jawab pertanyaanku.
Maukah kamu
berkencan denganku?
Ayah.
Kami berkata kasar kepadanya.
Dia begini karena marah kepada kami.
Benar juga. Dia mau membalas kami.
Dia bukannya ingin berkencan dengan Ayah.
Astaga, mereka berisik sekali.
Ini toko dan ayah kami.
Wajar jika kami berisik.
Aku mengajukan pertanyaan.
Park Hyo Seob.
Apa jawabanmu?
Ayah.
Ayah tidak perlu menjawab.
Jika kamu butuh waktu untuk memikirkannya,
aku mengerti.
Aku akan menunggu.
Lihat ini.
Aku tidak peduli ini untuk gimbap atau mandu.
Aku tidak bisa mengelola restoran sendiri.
Kita tidak harus bekerja bersama di toko yang kecil.
Aku sebaiknya mencari uang di luar.
Kamu kira aku mau bekerja untuk orang lain?
Jika bukan itu maumu, jangan lakukan.
Astaga.
Itu Lee Mi Yeon.
Dia sering datang kemari.
Apa dia kemari untuk menemui Pak Park?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Ayah,
wanita itu mengincar properti Ayah.
Biar kubilang, dia mata duitan.
Bisakah kamu berhenti menggunakan kata itu?
Aku hanya bilang begitu karena dia memang mata duitan.
Ayah harus berhati-hati.
Jika ini bukan lelucon, ini pasti penipuan.
Jika bukan, untuk apa dia mau berkencan dengan Ayah?
Hyo Seob.
Apa Mi Yeon
mengajakmu berkencan?
Apa? Itukah alasan dia kemari?
Dong Ho.
Maaf.
Aku ada pasien darurat.
Jadi, apa yang terjadi?
Mungkinkah ada jalan lain
untuk mendapatkan pekerjaan tanpa persetujuan Dokter Jung?
Mungkin rekomendasi dari orang lain?
Yoo Ha.
Dokter Kang.
Aku sungguh membutuhkan pekerjaan ini.
Dia salah satu penanggungjawabnya.
Jadi, kita butuh persetujuannya.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan pulang.
Pulanglah segera. Ada urusan mendesak.
Ada apa?
Kemari.
- Di mana Eun Soo?
- Tidur.
Ayah bersamanya. Jangan khawatir.
Jadi, ada apa? Ada yang terjadi?
Bu Lee Mi Yeon
mengajak Ayah berkencan.
Apa?
Dia mengatakannya di hadapan kami.
Dia seperti
mengajak kita berperang.
Di depan Kakak dan Hyun Ha?
Sudah kubilang. Aku tahu dia akan berbuat begitu.
Kuharap dia bilang begitu karena sedang kesal saja.
Jadi, kalian menemuinya seperti yang kalian bilang.
Kalian berkata lancang kepadanya?
Kami hanya menyuruhnya
jauh-jauh dari Ayah.
Kenapa kamu berkata seperti itu?
Aku tahu kami gegabah.
Mungkinkah dia mengajak Ayah berkencan karena kesal?
Dia tidak mungkin bilang begitu di depan kalian
hanya karena kesal.
Mungkin dia sungguh ingin berkencan dengan Ayah?
- Jangan konyol.
Aku yakin dia mendekati Ayah
karena tahu Ayah punya toko.
Mungkin saja.
Kenapa Kakak setuju denganku?
Wanita seusianya harus memikirkan kenyataan
saat berkencan dengan seseorang.
Tidak buruk juga dia memikirkan properti Ayah.
Kamu ada benarnya.
Mungkin dia sungguh ingin berkencan dengan Ayah.
Sebagai seorang pria, Ayah amat menarik.
Ayah bukan seorang pria.
Menurutmu, dia bukan seorang pria?
Ayah hanyalah seorang ayah.
Cukup.
Kakak sudah membuat keadaan makin sulit karena berbuat bodoh.
Apa kita sebaiknya menjodohkan Ayah dengan wanita baik-baik?
Ayah tidak keluar dari kamarnya.
Dia terlalu malu untuk melihat kita.
Kamu tidak mandi? Kamu bahkan tidak berganti baju.
Nanti.
Aku lelah.
Bagaimana perkembangannya dengan rumah sakit?
Kapan Kakak mulai pekerjaan baru Kakak?
Kakak sudah selesai?
Aku mau memakai kamar mandi.
Baik.
Apa ada yang tidak beres?
Kakak tahu dia bagaimana.
Aku yakin dia tidak suka gaji atau lingkungan kerjanya.
Dia masih merasa menikahi pria kaya.
Jaga ucapanmu.
Untuk apa gaun ini?
Kamu tahu.
Kamu harus mengenakan gaun baru pada hari pertamamu.
Ayah membelikanku gaun untukku bekerja?
Ya.
Sudah ayah bilang maksimalkan kartu kredit, tapi kamu tidak mau.
Ayah khawatir karena kamu tidak memakai kartu ayah.
Ayah.
Pembelanja pribadi di Pasaraya S
memilih gaun ini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Ini untuk berkencan buta, dan untuk bukan bekerja, ya?
Itu tidak benar.
Pasti begitu.
Gaun ini dianjurkan pembelanja pribadi
setiap kali aku berkencan buta.
Apa Ayah
berbohong kepadaku soal bekerja di Perusahaan YL?
Hei, itu benar.
Begitu rupanya.
Lantas, artinya pasangan kencanku bekerja di sana.
Di kantor tempatku akan bekerja.
Kurasa aku sebaiknya membahasnya dengan Ibu.
Aku benci saat Ayah mengurus hal seperti ini.
Hei, Da Yeon.
Da Yeon.
Ibu.
- Ibu.
- Hei, Da Yeon.
Ini demi kebaikanmu.
Katamu mengencani orang asing itu menyiksa.
Kamu butuh waktu untuk mengenalnya sebelum menilainya.
Pergilah bekerja dahulu.
Setidaknya untuk sehari.
Jangan terburu-buru untuk mengenalnya.
Dengan begitu kamu akan tahu dia orang macam apa.
Ayah seharusnya meyakinkanku seperti itu dari awal.
Ayah khawatir ibumu akan mengetahui itu.
Dia sudah pasti akan menjadikan ini masalah besar.
Aku tidak mau melakukan yang diam-diam tidak ibu setujui.
Kamu tahu kami tidur terpisah belakangan ini, bukan?
Kamu mau menyebabkan pasangan ini bertengkar lagi?
Kamu memanggil ibu?
Ibu.
Sampai kapan kalian tidur terpisah?
Ayah terus tidur di ruang kerjanya.
Suruh dia tidur di ruang kerjanya beberapa hari lagi.
Bagus, Da Yeon.
Temui dia dahulu. Kamu tidak akan menyesalinya.
Berdasarkan pertemuan ayah dengannya,
dia pria baik-baik.
Aku akan menuruti Ayah,
jadi, jangan tidur pisah ranjang.
Ayah yang diusir.
Meminta maaf atau memohonlah kepada Ibu.
Ayah dan Paman yang salah.
Jika tidak, aku tidak akan bekerja dan mengadukan ini kepada Ibu.
Baiklah, astaga.
Kamu makin mirip dengannya.
Lukisan ini dibuat seniman baru.
Dia menginterpretasikan bunga dan kupu-kupu
dalam hubungan cinta dan benci.
Dengan goresan halus...
Dia menginterpretasikannya
sebagai hubungan cinta dan benci,
tapi kenapa dia menggunakan
goresan halus untuk menggambarkannya?
Hubungan cinta dan benci
tidak pernah halus.
Judul lukisan ini "Reuni".
"Reuni"?
Salju putih di kepala sang Pria
menyimbolkan reuni di usia senja.
Itulah versi sang Seniman.
Menggambarkan orang yang andal menunggu.
Aku akan membeli ini.
Apa?
Baiklah. Akan kusiapkan.
Tidak buruk juga memiliki seseorang
yang bisa kutunggu.
Hei.
Para alumni menggila
soal kisah antara kamu dan Mi Yeon.
Sampai kapan kamu menjadikanku topik perbincangan saat minum?
Dia mengajakmu berkencan. Bukankah itu hal besar?
Dia hanya bercanda.
Bercanda apanya?
Hei.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kamu sudah gila, ya.
Park Hyo Seob.
Aku bisa melihat kamu sedang berbunga-bunga.
Amat berbunga-bunga selayaknya musim semi.
Akui saja.
Akui apa?
Perasaanmu.
Katakan kamu menyukaiku dan ajak aku berkencan.
Itulah alasanmu di sini.
Jadi, lakukan saja.
Park Hyo Seob.
Aku mau kamu
berkencan denganku.
Astaga,
dia masih tetap suka
mengejutkan orang.
Apa...
Kamu sedang apa?
Apa?
Aku membawa foto Ibu.
Aku melihat-lihat album dan menemukan foto kita.
Aku membawanya jika Ayah ingin melihatnya.
Ibu dahulu amat cantik.
Lihatlah.
Tentu.
Dia cantik.
Semua orang bilang tidak ada lagi
yang lebih cantik dan baik daripada Ibu.
Dia andal mengurus pekerjaan rumah tangga.
Dia hanya menyayangi Ayah.
Ayah kehabisan pembersih wajah.
Ayah mau ke kamar Jae Hyung.
Jumlah penipu
yang mengincar para lansia meningkat drastis.
Penipuan mereka berkembang
dengan memanfaatkan kesepian para lansia.
Aspek penipuan beragam,
mencakup usaha sistematis
terhadap teman dan kenalan SD.
Mereka seharusnya sadar.
Jika tidak, mereka akan kehilangan harta dan dipermalukan.
Para pria juga salah.
Mereka amat senang
saat wanita cantik menggoda mereka.
Jae Hyung.
Ayah mau memakai pembersih wajahmu.
Baik.
Jaga mulutmu.
Ibu, aku pulang.
Kamu sudah tiba.
Aku mau pulang lebih cepat dan makan malam dengan Ibu.
Maaf tidak bisa.
Kamu minum-minum?
Kukira baunya sudah hilang.
Aku masih tercium alkohol?
Jangan begitu.
Apa?
Tidak apa jika kamu pulang dalam keadaan mabuk.
Hanya ibu yang ada di rumah,
jadi, untuk apa kamu menghilangkan baunya?
Itu membuat ibu kesal.
Mandi dan tidurlah. Kamu pasti lelah.
Ibu.
Ibuku.
Kamu sungguh mabuk.
Sebenarnya,
aku tahu Pak Kim sudah punya istri.
Aku ingin menghentikan Ibu,
tapi aku menyerah saat tahu
Ibu membeli arloji.
Itulah alasanku membiarkan Ibu melakukan upacaranya.
Setelah upacara itu,
aku mau menyelesaikan urusan dengan Pak Kim
dan membuat kalian bercerai.
Aku ingin menyelesaikannya diam-diam.
Aku merahasiakannya
karena ingin Ibu bahagia.
Maaf.
Itu salahku.
Tidak apa-apa.
Ibulah
yang harus minta maaf.
Ibu tahu hanya Ibu yang kupunya, bukan?
Tentu saja.
Ibuku memang modis.
- Halo.
- Selamat pagi.
Manajer Yoo, tolong kopi.
Pak Park, buatkan kopi untuknya.
Baik, Pak.
Sudah pas.
Sungguh?
Apa sudah pas?
Jika tidak, lantas apa?
Bukan apa-apa, Pak.
Kamu yang pertama membuat kopi sesuai seleranya.
Kamu lebih andal dari dugaanku,
melihat bakatmu ini.
Bagaimana kamu membuatnya?
Biar kucicipi kopi yang sesuai seleranya.
Tidak ada trik apa-apa.
Jangan menyimpannya sendiri
dan bagikan dengan kami.
Baiklah.
Aku memasukkan sesendok biji kopi tumbuk,
dua sendok krim,
dan sesendok gula.
Ini seperti kopi dari mesin penjual otomatis.
Ya,
seperti kopi dari mesin penjual otomatis.
Di mana aku pernah minum kopi ini sebelumnya?
Waktu itu kamu bertanya soal CEO Kim.
Apa dia membual
soal Moon Sik dan aku?
Ya.
Astaga.
Dia amat menyebalkan.
Dia sedang diselidiki jaksa
atas penggelapan uang dan tuntutan perceraian.
Dia hilang akal.
Kurasa Anda harus menuntutnya karena menyebarkan
kebohongan dan pencemaran nama baik.
Jika aku berusaha mendorongnya ke jurang,
dia akan menyeretku jatuh.
Tolong bantu saja aku menunjuk pengacara,
jadi, dia tidak akan bicara soal Moon Sik lagi.
Tahukah Anda
yang dia katakan
soal Manajer Tim Choi?
Aku bahkan tidak harus tahu itu.
Apa pun yang dia katakan,
aku akan...
Aku akan memercayai putraku.
Dia berpura-pura menjadi pencinta kopi
yang sudah minum beragam kopi.
Dia bahkan bilang kopi gunung biru tidak cukup enak.
Tapi dia suka kopi dari mesin penjual otomatis.
Mungkin itu kali pertamanya mencicipinya.
Dia pasti dari keluarga kaya.
Dia putra pemilik gedung ini.
Di sini?
Gedung perusahaan ini?
Pemilik gedung ini
adalah pemegang saham terbesar perusahaan kita.
Manajer Tim Choi adalah anak tunggal.
Dia akan mewarisi semuanya.
Aku amat iri.
Jadi, dia memang anak orang kaya.
Ini sederhana.
Kenapa ibumu meninggalkan bibi denganmu?
Apa dia bahkan berusaha mendapatkan pekerjaan?
Ibuku dokter.
Apa gunanya menjadi dokter jika dia hidup seperti itu?
Eun Soo.
Apa ayahmu menghubungimu?
Ayahku sibuk.
Semua ayah menghubungi anak mereka meski sedang sibuk.
Kamu tahu sendiri Kakek.
Meski bekerja semalaman,
dia menanyakan apa bibi sudah makan malam.
Ayahku
lebih sibuk daripada Kakek.
Lantas, apa dia menghubungi ibumu?
Apa dia pernah membahas uang dengan ibumu?
Uang?
Seperti biaya mengasuh anak atau alimentasi.
Apa itu semua?
Ibu.
Tunggulah di kamarmu. Akan ibu mainkan lagu untukmu.
Kakak mau bicara denganmu di luar.
Akan kakak beri tahu yang paling membuatmu penasaran.
Itu bajuku.
Bukan, ini baju kakak.
Kakak sudah memakainya sejak sebelum menikah.
Kak Yoo Ha.
Kamarmu kakak gunakan sebelum menikah.
Kakak berhak menggunakan kamar itu.
Kakak kemari untuk bilang begitu?
Jangan berkata bodoh kepada Eun Soo.
Soal alimentasi dan biaya mengasuh anak.
Jika kamu memberi tahu Eun Soo bahwa kakak bercerai...
Kakak akan berbuat apa?
Kakak konyol.
Kamu lupa bagaimana kakak menghukummu sebelum kakak menikah.
Tas ini.
Kakak memberikannya kepadamu sebelum kakak menikah.
Ada apa dengan tas itu?
Kakak sudah gila?
Gaun ini.
Kamu membelinya
dengan uang kakak, tanpa sepengetahuan Ayah.
Kakak mau berkelahi denganku?
Apa yang kakak lakukan saat kamu kabur dari rumah?
Kamu ingat itu?
Jangan menyentuh rambutku. Itu artinya perang.
Perang?
Baik. Mari lakukan itu.
Aku bukan gadis yang dahulu sering kakak jambak rambutnya.
Sakit. Lepaskan tanganku.
Kamu akan berkata seperti itu lagi kepada Eun Soo?
Tidak akan!
Jika kamu berbuat seperti itu lagi,
kakak tidak akan membiarkanmu.
Ini benar-benar rusak.
Ini tas favoritku.
Aku amat menyukainya sampai jarang memakainya.
Akan kakak belikan yang baru setelah menghasilkan uang.
Kakak berusaha menghiburku setelah berbuat seperti ini?
Lantas, kenapa kamu macam-macam dengan Eun Soo?
Kakak tidak masalah, tapi Eun Soo berbeda.
Kakak meminta bantuanmu.
Kakak bercerai demi melindungi Eun Soo.
Jadi,
tolong jangan katakan apa pun yang akan menyakitinya.
Maaf.
Kakak akan membawanya untuk diperbaiki besok.
Mereka akan memperbaikinya seperti semula.
Sungguh?
Ayo.
Di sini dingin.
Tunggu aku.
Ibu membiarkan pembantu membersihkan kamarku,
tapi Ibu sendiri yang membersihkan kamar Paman Eun Tae.
Ibu.
Bisakah Ibu membantu Paman Eun Tae?
Dia tampaknya membutuhkan dana dukungan.
Tidak.
Kamu tidak khawatir dengannya
berkeliaran di tempat terpencil?
Bagaimana jika dia kecelakaan?
Kamu paham benar.
Kakekmu kecelakaan
dan meninggal sebab tidak bisa mendapat perawatan.
Eun Tae seharusnya
lebih berhati-hati karena golongan darahnya.
Ayolah. Dia tidak akan pergi tanpa persiapan.
Kita tidak bisa menghindari kecelakaan meski sudah siap.
Ibu akan membuatnya tetap di sini apa pun yang terjadi.
Lantas, bagaimana dengan Ayah?
Ibu akan membiarkannya tidur di ruang kerjanya?
Menimbang perbuatannya kepada pamanmu,
dia berhak dihukum.
Itu bahkan bukan hukuman bagi Ayah.
Apa?
Bukan apa-apa.
Ibu,
pergilah keluar sesekali.
Belakangan ini Ibu di rumah terus.
Sudah lama aku tidak melihatmu di luar.
Aku tidak tahu akan berpapasan denganmu di sini.
Aku kemari untuk menata rambut.
Begitu, ya. Permisi.
Kami tidak akan mendapatkan investasinya.
Aku tidak harus menyanjungnya lagi.
Kenapa rasanya dia membuntutiku?
Apa itu hanya imajinasiku saja?
Hei,
bisakah kamu menghubungi ponselku?
Tampaknya baik-baik saja.
Jika kamu menunggu telepon, telepon saja lebih dahulu.
Kamu bukan tipe yang menahan diri.
Kali ini
aku harus menunggu.
Apa soal bisnisnya?
Kurasa tidak.
Dia berbeda hari ini.
Apa soal pria?
Ini soal pria.
Bagaimana dia tahu?
Menyeramkan.
Aku mengajaknya berkencan.
Kenapa dia tidak menjawab?
Sungguh?
Kamu mengajaknya berkencan lebih dahulu?
Ya.
Tapi dia belum menghubungiku.
Aku tidak percaya ini.
Apa kali ini dia serius?
Siapa orangnya?
Kamu yakin
pria itu tertarik denganmu?
Aku yakin dia menyukaiku.
Dia selalu
menyukaiku.
Apa dia mengungkapkan
perasaan sukanya kepadamu?
Tidak,
tapi sepanjang usianya
dia menunjukkan bukti
bahwa dia menyukaiku.
Dia akan menelepon,
bukan?
Lee Mi Yeon ternyata sama dengan kami.
Aku tidak akan memberikanmu jawaban yang kamu inginkan.
Jika dia belum menelepon,
bukankah artinya dia tidak tertarik?
Kamu salah.
Lantas, tunggulah.
Jangan khawatir.
Kamu punya gedung YL. Siapa yang akan menolakmu?
Dia tidak tahu
aku kaya.
Apa?
Dia menyukaiku
meski aku miskin.
Aku tahu dia bermasalah dengan pria mata duitan
dan merasa bisa membuat semua pria menjadi miliknya.
Ternyata ada orang yang tidak bisa dia kendalikan?
Kakak sedang apa?
Kakak senang kamu di sini.
Bantu kakak membuat lauk.
Siapa, aku?
Ini akan menjadi tugas kita setelah Kak Sun Ha menikah.
Kamu harus berlatih.
Siapa, aku?
Kamu tidak mau?
Apa kubilang aku tidak mau?
Aku andal.
Ibu.
Anna sakit.
Apa?
Dia bilang begitu terus sejak kemarin.
Sejak kemarin?
Sejak kapan Anna sakit?
Beberapa hari lalu kurasa.
Ayah.
Aku harus menggunakan mobil.
Aku harus membawa Eun Soo ke rumah sakit.
Kenapa?
Akan kujelaskan nanti. Eun Soo, ganti bajumu.
Aku tidak mau ke rumah sakit.
Anna yang sakit.
Aku tidak sakit.
Yoo Ha, biar ayah yang mengantarnya.
Tunggu di sini.
Ayah.
Kenapa kamu ke sini?
Aku cemas.
Hasilnya sudah keluar?
Mereka menjalankan tes untuk banyak anak.
Yoo Ha.
Kenapa Kakak ke sini?
Bukan itu yang penting.
Bagaimana keadaannya?
Itu...
Dia mengidap anemia.
Anemia?
Ya, dia membutuhkan obat
dan transfusi darah.
Tapi aku tidak sakit.
Syukurlah.
Apa golongan darahnya?
Bagaimana jika kakak mendonorkan darah kakak?
Tidak, di keluarga kita tidak ada yang cocok.
Tidak akan lama.
Antarkan Ayah pulang.
Eun Soo, ayo.
Kenapa anak kecil mengidap anemia?
Dia pasti stres karena lingkungannya.
Dahulu dia tinggal dengan kemewahan tanpa kekurangan,
jadi, pasti dia kesulitan beradaptasi di rumah kita.
Yoo Ha
pergi dari rumah itu untuk mengakhiri penderitaannya.
Jangan terlalu cemas.
Ayah.
Ya?
Apa keputusan Ayah
soal wanita itu?
Ayah sudah memberi jawaban?
Kenapa?
Kamu cemas?
Jangan cemas.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Kenapa aku membeli lukisan ini?
Demi siapa?
"Park Hyo Seob"
Mi Yeon.
Ternyata lebih lama dari yang kuduga.
Aku tidak menyangka
kamu harus berpikir panjang untuk mengencaniku.
Ya.
Maaf tidak menghubungi lebih awal.
Jika menyadari itu, seharusnya menghubungi lebih awal.
Kamu
sama sekali belum berubah.
Aku senang
dan bersyukur karena itu.
Apa?
Aku senang kamu belum berubah.
Apa kita
bisa bertemu?
Bisakah kamu menjaga anaknya sebentar?
Tentu.
Mau stiker putri?
- Apa ini?
- Piano.
Piano?
Mau yang lain?
- Perawat Lee.
- Ya?
Tunggu, ya.
Anna.
Anna di mana?
Kamu di mana?
Anna.
Apa di rumah sakit
ada golongan darah yang sesuai
agar Eun Soo bisa mendapatkan transfusi?
Aku sudah
mencari opsi lain untuk berjaga-jaga.
Jangan cemas.
Meski golongan darah itu jarang,
kami punya persediaan darah untuk ditransfusikan langsung.
Syukurlah kalau begitu.
Meski begitu, tanyalah
apa seseorang di keluarga Sung Woon memiliki resus negatif.
Tidak usah.
Di keluargaku tidak ada yang cocok.
Eun Soo.
"Ruang Transfusi"
Apa ini?
Anna.
Kamu di mana?
Hei, Nak.
Kamu kehilangan ibumu?
Anna.
Ini?
Ya, itu adikku.
Ini.
Kamu menemukan adikmu, tapi walimu di mana?
Ayah atau ibumu.
Ibu di sana.
Terima kasih.
Anna juga berterima kasih.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu ke ibumu.
Baik.
Tidak mau pergi?
Dia penyok.
Apa?
Dia penyok
dan kotor.
Padahal dia sudah mandi.
Siapa yang menginjaknya?
Bukan aku.
Anda memegang Anna.
Aku hanya memegangnya, tapi tidak menginjaknya.
Darahku baru saja diambil,
Anna diinjak.
Darahku baru saja diambil dan Anna diinjak.
- Ibu.
- Eun Soo.
Ibu.
Astaga.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Kamu tahu betapa takutnya ibu?
Ibu.
Ada apa? Ada masalah?
Paman itu.
Kenapa dia?
Dia menginjak Anna.
Sudah kubilang tidak.
Bagaimana dengan Anna?
Dia akan baik-baik saja.
Jika ibu merawatnya, dia akan segera membaik.
Ayo.
Ibu dan anak sama saja. Dua-duanya tidak sopan.
Aku akan berhenti.
Pekerjaan maupun bisnis,
aku tidak berniat melakukan apa pun
di rumah sakit tempat orang sepertimu bekerja.
Kondisi Nicoletta memburuk.
Kapan kamu bisa kembali?
Aku belum bisa pergi.
Kurasa butuh waktu.
Ubah menjadi panggilan video agar aku bisa bicara dengannya.
Hai.
Aku ingin bertemu denganmu.
Rumor bahwa pimpinan Haea sekarat
pasti benar.
Maka siapa yang akan mewarisi perusahaannya,
Wakil Presdir Chae Sung Woon
atau kakaknya?
Kami belum tahu.
Tidak adakah yang tahu?
Aku tidak bisa mendapat informasi dari putri menantunya.
Pastikan Eun Tae tidak mendengar kabar ini.
Baik, Pak.
Tampaknya keseluruhan investasi
akan dipakai untuk menyelamatkan anak di negeri orang.
Bagaimana aku bisa menyingkirkan Eun Tae?
Pak.
Dokter Jung menerobos masuk ke kantor pencatatan.
Apa?
Kamu sudah kelewatan.
Sedang apa dokter di kantor pencatatan?
Bukankah Kakak berjanji
akan transparan
dan memberitahukan semua detail terkait proyek pembangunan?
Ini bukan dokumen konfidensial.
Hanya beberapa halaman terkait proyeknya.
Eun Tae!
Banyak dokumen terkait Perusahaan Haea.
Kakak berhubungan dengan mereka?
Kupikir aneh
karena Kakak begitu mudah
menyerah membujuk putri menantunya.
Apa yang Kakak sembunyikan dariku?
Tidak ada.
Hei.
Bisakah kamu kembali ke Afrika saja?
Kakak berusaha mengusirku.
Pasti ada yang mencurigakan.
Astaga.
Ibu belum makan malam?
Aku membawakan bubur.
Aku tidak bisa bilang adiknya sudah bercerai.
Aku tidak ditipu.
Diam.
Ibu tidak akan memercayai ucapanmu.
Ibu.
Aku bukan bocah.
Aku sudah cukup dewasa untuk menikah tanpa restu Ibu.
Baiklah!
Ibu senang kamu bilang begitu.
Menikahlah tanpa restu ibu.
Jika ingin pernikahanmu kacau,
lakukan sesukamu.
Ibu mengancamku lagi.
Pernahkah ibu mengancam belaka?
Tidak.
Ibu juga bertindak.
Ibu membuntutiku ke tempat terpencil saat masih kuliah
karena berpikir aku bersama pacarku.
Aku langsung dicampakkan.
Saat aku berkencan sembari berusaha mencari pekerjaan,
ibu menyuruh pacarku
mendapatkan sertifikasi kerja jika ingin mengencaniku.
Dia langsung mencampakkanku karena itu keterlaluan
padahal kami sama-sama pengangguran.
Berkat itu, kamu belajar dan bisa bekerja.
Kenapa ibu menjauhkan semua wanita darimu?
Agar kamu sukses dan bertemu dengan wanita hebat.
Itu alasannya.
Lalu kamu malah berpacaran dengan perawan tua sepertinya?
Lantas kenapa?
Ibu akan membuat kami putus lagi?
Ibu datang ke kantor kami.
Dia bosku.
Jika Ibu berbuat ulah di sana,
aku bisa dipecat.
Ibu.
Bisakah merelakan ini sekali saja?
Lihat.
Kamu cantik sekali.
Siapa namanya?
Aku mesti tahu harus mencari siapa.
Choi Moon Sik.
Choi Moon Sik?
Moon Sik...
Choi Moon Sik dari Perusahaan YL?
Putranya Bu Lee?
Kamu bisa terlambat. Ayo.
Tidak, tunggu.
Masuklah. Kamu bisa terlambat.
Masuklah.
Aku harus berkencan buta dengan putranya Bu Lee?
Ayah. ayolah. Bagaimana jika Ibu tahu?
Temuilah dia hari ini.
Kamu bisa memutuskan setelahnya.
Jika kamu tidak suka, bilang saja kencannya gagal,
lalu akhiri dengannya.
Untuk apa memberi tahu ibumu?
- Masuklah.
- Tapi...
Masuklah, kamu bisa terlambat.
Apa kamu
membuntutiku lagi?
Tidak, aku memang mau ke arah sini.
Silakan kalau begitu.
Tapi...
Kenapa kamu tidak percaya?
Aku tidak menghubungimu karena sudah bilang tidak akan.
Aku sungguh mau ke arah sini.
Ya, silakan lanjutkan perjalananmu.
Kamu membuntutiku?
Tidak, aku mau ke kantor.
Kamu sungguh tidak membuntutiku?
Kalau begitu, aku pergi dahulu. Aku sudah terlambat.
Aku juga terlambat.
Kamu punya urusan di kantorku?
Kantormu?
- Ya.
- Pak Park.
Kamu magang yang baru?
Pak Park?
Magang?
- Selamat pagi.
- Hai.
Halo.
Kamu?
Ini mejamu.
Baik, terima kasih.
Ada yang mau dilaporkan?
Ini hari pertama magang kita.
Halo.
Kemarilah.
- Pak Choi.
- Ya?
Namaku Yeon Da Yeon.
Lalu?
Apa?
Namamu Yeon Da Yeon. Aku menanyakan namamu?
"Aku akan bekerja keras."
"Aku akan mempertaruhkan nyawaku."
Bukankah seharusnya magang mengatakan itu?
Magang juga mempertaruhkan nyawa mereka?
Kamu menerima gaji, bukan?
Anda hanya memberi sedikit.
Bukankah itu tetap gaji?
Itu bukan uang pribadi Anda.
Kamu.
Sebaiknya kamu waspada.
Baik, aku akan kembali ke mejaku.
Apa...
Kenapa mempekerjakan seseorang sepertinya?
Apa katanya? Dia pria aneh.
Aku tidak akan ke sini jika bukan demi Jae Hyung.
Beraninya dia.
Bisa-bisanya magang bersikap begitu
kepada tim manajer?
Kamu tidak punya rasa hormat.
Kamu harus mempelajari tata krama lebih dahulu.
Tidak bisa begini.
Apa?
Semua orang di sini aneh.
Kamu masih sabar menunggu.
Aku bisa mendengar jawabanmu saat cuacanya cerah.
Bukan begitu?
Cantik sekali.
Kapan bunga-bunganya bermekaran?
Semuanya sangat cantik.
Mi Yeon.
Ya?
Aku tidak peduli kamu bergurau
atau punya alasan lain.
Terima kasih sudah mengajakku berkencan.
Hanya untuk sesaat, tapi aku teringat masa lalu.
Itu membuatku bahagia
dan bersemangat. Itu yang kurasakan.
Jadi, mari berhenti
membicarakan hal seperti itu.
Berhenti apa?
Kamu menolakku?
Ya.
Apa karena
kamu berpikir aku mengajakmu berkencan
untuk alasan lain?
Sebenarnya,
aku tidak peduli meski kamu punya alasan lain.
Jika ada hal yang bisa kuberikan,
aku akan dengan senang hati memberikannya.
Lantas kenapa kamu menolak?
Karena aku seorang ayah.
Aku sungguh ditolak?
Oleh
Park Hyo Seob?
Astaga, punggungku.
Lebih baik mengelola restoran.
Pekerjaan ini terlalu berat.
Aku akan membelikanmu minuman malam ini.
Aku harus pindah saat anak-anak tidak ada.
Jika tidak, mereka akan menghentikanku.
Tentu saja harus.
Mana bisa mereka membiarkanmu pindah ke atap?
Panas saat musim panas, dingin saat musim dingin.
Mana bisa kamu tetap di sini? Kamu akan menderita.
Panas atau dingin aku harus tinggal di sini.
Aku tidak akan bisa tidur tenang
jika membiarkan anak-anakku tinggal di sini.
Aku memasang kertas dinding baru, jadi, tampak bagus.
Kamu keras kepala sekali.
Sudah lama aku tidak melihat ini.
Kamu masih menyimpannya?
Apa?
Itu belum rusak. Aku hendak membuangnya.
Kenapa Yoo Ha tinggal denganmu?
Kamu tahu?
Dia jarang datang, tapi belakangan aku sering melihatnya.
Aku juga melihat Eun Soo di tempat kerjamu.
Mana mungkin aku tidak tahu?
Aku hanya diam karena kupikir kamu akan memberitahuku.
Bagaimana kamu tahan tidak bertanya?
Hidupku sia-sia.
Bahkan saat anak-anakku menderita,
aku tidak bisa memberikan apa-apa.
Usahamu sudah cukup.
Kamu tidak berutang kepada mereka.
Kupikir
putraku akan membayarkan sebagian utangku saat sudah bekerja.
Tapi dia malah meminta uang untuk bisnisnya.
Seakan-akan aku berutang kepadanya.
Itu sebabnya istriku mencari pekerjaan.
Omong-omong, apa yang terjadi kepada Mi Yeon?
Kamu menghubunginya?
Jangan ikut campur.
Mi Yeon adalah pusat perhatian kita
selama ini.
Aku sadar
setelah melihat Yoo Ha dan Eun Soo.
Aku ayahnya Yoo Ha dan kakeknya Eun Soo.
Aku tidak boleh memikirkan hal konyol seperti itu
di usiaku ini.
Apanya yang konyol?
Tapi berhati-hatilah dengan Mi Yeon.
Kamu tidak tahu apa yang dia incar.
Kamu hanya punya tokomu.
Jika kehilangan itu,
anak-anakmu tidak akan menerimamu sampai kamu mati.
Jadi, Hyo Seob bilang apa?
Dia mau?
Hyo Seob lumayan.
Nilai tokonya cukup tinggi.
Park Hyo Seob.
Kamu menyebarkan rumor
saat hendak menolakku?
"Pertunjukan Produk Mode HJ untuk Musim Semi dan Panas"
Aku akan menyajikannya di sana.
Lini olahraga akan ditampilkan kedua,
dan kamu harus maju.
Lalu kamu bisa keluar saat aku memperkenalkannya.
Cukup untuk lini itu.
Setelah itu, lini bisnis akan dipertunjukkan.
Kamu akan keluar setelah lini olahraga.
Kamu menyebalkan sekali.
Dasar kamu...
Aku tahu kamu dimanja.
Terlihat jelas.
Saat melakukan pekerjaan fisik,
kamu pasti payah.
Bisa-bisanya bekerja seperti ini. Yang benar saja.
Ambilkan lagi. Cepat.
Selesaikan sisanya.
Kyung Soo.
Mau bilang apa?
Belakangan ini kamu bersikap aneh.
Ada apa? Katakanlah.
Soal ibuku...
Aku sudah bilang dia agak menyulitkan.
Ya.
Ibuku
tidak mau
kita menikah.
Maafkan aku.
Halo.
Halo, Manajer Tim Choi.
Anda datang lagi?
Seharusnya Anda menghubungi Cha.
Kenapa menghubungiku?
Apa dia menentang pernikahan
karena perbedaan usia kita?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu mau putus denganku?
Tidak, aku tidak bisa putus denganmu.
Lantas tidak masalah.
Aku tidak akan menyerah
jika kamu tidak berubah pikiran.
Pantas saja.
Kamu berulang kali bilang dia menyulitkan,
jadi, aku merasa aneh
saat dia begitu mudah memberi restu.
Aku sudah menyiapkan diri andai dia menentang hubungan kita.
Jangan cemas. Aku akan membuat dia menyukaiku.
Kamu tidak tahu orang tua sangat menyukaiku?
Astaga, rupanya itu yang kamu cemaskan.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, kita bisa apa?
Kita tidak akan berpisah,
jadi, harus membujuknya.
Sayang.
Astaga, Manajer Choi datang.
Dia membuntutimu terus belakangan ini.
Kalian tidak berkencan, bukan?
Aku akan menikahi pria usianya lebih muda enam tahun.
Kamu pikir ini tidak akan terjadi?
Pak Cha.
Kamu bilang kepada ibumu kepiting sausnya kuhabiskan?
Dia membawakannya lagi.
Ibuku datang lagi?
Yang benar saja!
Di mana dia sekarang?
Tidak, dia hanya memberikan ini, lalu pergi.
Dia sudah pergi?
Ibuku sungguh sudah pergi?
Jika penasaran, hubungi saja dia.
Hampir lupa.
Terkadang kamu sangat pengertian.
Kurasa kamu harus membalas kebaikan Nona Park
karena dia banyak membantumu. Bagus.
Kamu sungguh anak baik.
Apa?
Halo. Selamat datang.
Tadi kamu bilang
ibuku ke mana?
Ke toko ayahnya Nona Park.
Dia bilang mau memesan sepasang sepatu
karena Nona Park banyak membantumu.
Jadi, aku...
Aku masih bicara. Kamu mau ke mana?
Aku masih bicara, Pak Cha.
Pak Cha.
Kamu ayahnya Nona Park?
Ya.
Anda siapa?
Aku ibunya Kyung Soo.
Begitu, ya. Halo.
Aku mendengar banyak tentangmu dari putriku.
Seharusnya aku mengunjungimu lebih dahulu.
Seharusnya aku tidak membuatmu datang jauh-jauh kemari.
Aku ke sini untuk menyelesaikan
masalah anak kita.
Bukankah kamu bilang
ingin menyelesaikan masalah mereka?
Ya.
Apa Sun Ha membuat kesalahan?
Tidak.
Dia wanita baik.
Lantas
apa kamu terganggu karena perbedaan usia mereka?
Ya, itu salah satu alasan utamanya.
Jika usianya diabaikan,
Sun Ha adalah wanita baik.
Aku tidak bilang begitu karena dia putriku,
tapi dia sebenarnya...
Kamu sungguh berpikir
ini hanya masalah usia?
Apa?
Latar belakang pendidikan, keluarga, dan kekayaan.
Tidak ada bagus-bagusnya.
Sun Ha
sebenarnya murid yang pintar,
tapi karena adiknya masuk sekolah kedokteran...
Bagaimana orang bisa tahu soal itu?
Orang-orang menilai dia dari sekolahnya.
Seharusnya
kamu membesarkan dia lebih baik.
Aku membuat putraku belajar keras dan memasukkannya
ke universitas ternama. Tahu kenapa?
Aku tidak mau dia diremehkan
oleh wanita yang dia cintai atau keluarganya.
Jika Sun Ha memang sangat berharga bagimu,
seharusnya kamu tidak hanya mendukung adiknya.
Karena dia bukan lulusan sekolah bagus,
kamu punya punya harta benda untuk diwarisi?
Ada?
Aku punya.
Aku terus menabung dan bekerja keras.
Tahu kenapa?
Aku tidak mau
Kyung Soo diremehkan.
Kamu pikir perbedaan kelas hanya ada
di antara orang yang sangat kaya dan orang biasa?
Orang biasa pun dibedakan dengan kelas.
Mereka pun bahkan memisahkan diri.
Aku akan menyokong putraku
agar orang-orang tidak meremehkannya.
Kudengar kamu punya pengalaman
menikahkan putrimu dengan seseorang dari kelas berbeda.
Kudengar akhirnya mereka bercerai.
Kamu ingin pernikahan seperti itu terjadi lagi?
Jika tidak mau, hentikan dia.
Buatlah
mereka berpisah.
Aku akan bicara dengan Sun Ha
saat dia pulang.
Berarti kamu tidak akan memisahkan mereka?
Dia sudah dewasa.
Meski aku orang tuanya,
aku tidak bisa memaksa dia untuk putus.
Lantas aku tidak punya pilihan lain.
Karena kamu enggan mendengarkan,
aku harus
menunjukkannya lewat tindakan.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang, akan kutunjukkan lewat tindakan.
Meski mereka putus,
kita harus memastikan mereka tidak terluka.
Bukan begini caranya.
Mana bisa mereka tidak terluka
jika begitu saling mencintai?
Lebih baik aku melihat mereka terluka sekali
daripada berkali-kali.
Aku memahami maksudmu.
Mari dibicarakan.
Kenapa kamu bersikap seperti ini di tokoku?
Hubungi polisi jika tidak suka dengan sikapku.
Apa?
Aku melakukan ini agar kamu menghubungi polisi.
Mereka akan putus jika kita ke kantor polisi.
Putri macam apa yang enggan putus
jika melihat kita di kantor polisi?
Lepaskan tanganku.
Kamu siapa?
Siapa kamu
sudah bersikap tidak sopan begini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Marry Me Now?"
Pasti berat bagimu
karena belum pernah bekerja paruh waktu.
Tidak, aku suka.
Aku suka orang-orangnya, kopinya juga enak.
Kamu belum pernah bekerja paruh waktu, ya?
Bekerjalah dengan serius.
Mau melakukan satu tes lagi?
Rupanya kamu di sini karena anakmu sakit.
Seharusnya kamu bilang.
Kamu tahu aku sangat menyukaimu, bukan?
Aku tahu kamu sangat marah kepada ibuku.
Kuharap kamu bisa putus dengannya lebih dahulu.
- Pak.
- Bisa?