Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
NYATAKAN CINTA DENGAN LOVE ALARM
DI HARI NATAL
Sudah 1.530 hari
sejak Love Alarm diluncurkan.
- Ibu, apa itu?
- Apa?
- Apa itu?
- Lihat.
- Cantiknya.
- Besar sekali.
- Apa itu? Acara Natal Love Alarm?
Cantik sekali.
Di dunia ini, kau tak bisa
menyembunyikan rasa cinta.
- Besar sekali.
- Ya.
Itu sangat cantik.
Keren sekali.
- Indah sekali.
- Sangat keren.
Astaga, maaf.
LOVE ALARM, TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
Hei!
EMPAT TAHUN LALU, TUJUH HARI
USAI PELUNCURAN LOVE ALARM
LOVE ALARM, JUMLAH PENGUNDUH:
9.300.000 - 9.400.000
GEREJA MYEONGHYEON, SMA YEOLRIM
- Hei, ini terlalu cepat!
- Teruskan.
- Aduh! Bodoh!
- Hei!
Asyiknya!
Apa dia datang? Kau meneleponnya?
Entahlah.
Dia mengabarimu?
Hei, dia datang.
Lihat ke sana.
Sekali meluncur itu
jaraknya sekitar satu meter.
Radius sepuluh meter
seharusnya di sekitar sana.
Ya.
Ji-yeon, Love Alarm-mu menyala?
Kunyalakan sekarang. Tunggu.
Aku gugup. Bagaimana
jika hanya alarmku yang berdering?
Maka aku akan ke radius itu denganmu.
Astaga, bukan ide bagus.
Entah ponsel siapa akan bunyi.
- Ayo, cepatlah.
- Kau pasti bisa.
Aku pergi.
Ayo.
Sukses!
Astaga.
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
SESEORANG YANG MENYUKAIMU
MEMBUNYIKAN LOVE ALARM
Lihat. Berdering.
Sudah kubilang, Love Alarm akan berbunyi
antara Ji-yeon dan Seong-jun.
Sudah kuduga alarm mereka akan berdering.
- Hei, lihat?
- Aku sungguh benar.
Astaga.
Siapa mau bunyikan Love Alarm-ku?
Jangan bicara begitu!
Kau punya senyum manis.
Menurutmu senyumku manis?
Semanis apa tepatnya?
- Semanis apa?
- Tidak jadi.
- Semanis apa? Katakan.
- Lupakan.
Ayolah, beri tahu aku.
Kenapa kau tak punya Love Alarm?
Ponsel ini tak kompatibel?
Aku tak butuh.
Il-sik bagaimana? Dia tak bisa
membunyikan Love Alarm bersamamu.
Astaga, apa itu penting?
Jika tak berdering,
untuk apa berpacaran dengannya?
Kenapa tak minta ponsel baru pada ibumu?
Aku juga ingin pisah rumah
dari ibu sepertimu.
- Bibimu tak pernah cerewet, ya?
- Gul-mi yang cerewet.
- Benar, aku lupa.
- Benar.
Kau akan pulang ke rumah
saat wisata sekolah ke Jeju, 'kan?
Ajak aku dan Il-sik juga.
Ayo minta ibumu masak sesuatu.
Kau akan terlambat. Cepatlah.
Sampai jumpa.
Benar juga. Kau harus pindah
ke akademiku bulan depan, ya?
Ya. Dah.
Senang bisa pulang setelah dua tahun?
Ada tempat yang harus kau kunjungi.
Ini.
HWANG JAE-CHEOL
Nyonya Jeong memintaku
memotretmu satu kali.
Jadi...
Hei! Haruskah ganti di sini? Astaga.
Dia tampan sekali.
Kau di mana?
Sedang apa?
Kau sedang apa?
Dahulu, dia nomor tiga.
Dia bayar berapa banyak?
Aku Hwang Jae-cheol, kandidat nomor satu
dari Partai Masa Depan Korea!
Aku mau berbagi...
Ayo, Nomor Satu!
...visi dan misiku dengan kalian semua.
Saudara setanah air,
semua nilai yang ingin kalian lindungi,
akan kulindungi.
- Percayalah padaku!
- Banyak orang di sini.
Kau boleh keluar.
Akan kudobrak ideologi konservatif,
dan berjanji akan menjadi
politikus ramah dan tepercaya bagi kalian!
HWANG JAE-CHEOL
PARTAI MASA DEPAN KOREA
- Nomor satu, Hwang Jae-cheol!
- Masa Depan Korea, Hwang Jae-cheol!
Min-jae.
Mana Hye-yeong?
Di mana dia sekarang?
- Menyulang!
- Kerja bagus!
- Minumlah!
Kerja bagus, Semuanya.
Silakan soju dan birnya.
- Mau karaoke nanti?
- Boleh!
Makanlah.
- Ini enak.
- Coba dengan bawang putih.
Menyulang, Semua!
Kawan-kawan, kutraktir.
- Tolong dua porsi lagi.
- Kita akan ke karaoke!
- Permisi.
- Ya.
Dua porsi lagi.
- Tentu, dua porsi lagi?
- Ya.
BARBEKU ARANG
Tempat apa ini?
Kau mencari Hye-yeong.
Dia kerja sambilan di sini.
Kerja sambilan?
Ya.
Kau tak tahu?
Kukira dia sudah memberitahumu.
Itu dia.
Hye-yeong
ternyata merokok.
HYE-YEONG
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Apa?
Kenapa pergi ke arah sana?
- Hei!
- Min-jae.
Jangan panggil dia.
Ya, baiklah.
Lihat dirimu, Sun-oh.
Sejak kapan kau setinggi ini?
Kau yang tak tumbuh.
Kenapa abaikan telepon dan pesanku?
Menurutmu, kenapa?
MI GELAS PEDAS
Kubelikan kesukaanmu.
Kenapa pulang malam?
Kau tahu aku pulang hari ini.
Aku kerja sambilan di restoran barbeku.
- Hanya karena itu?
- Ya.
Seperti apa Amerika?
Lepaskan aku. Kau bau.
- Aroma barbeku wangi, 'kan?
- Tidak.
Aku kembali, berhenti kerja.
Tidak mau masuk?
Istirahatlah.
Hore!
UNTUK DIBUANG
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
- Hye-yeong.
- Ya?
Bangunkan Sun-oh.
Nyonya Jeong sudah bangun.
Ya.
Bedebah.
Kau cari mati?
- Dasar kau...
- Ranjangmu besar.
- Kenapa tidur di sini?
- Sial.
- Hei, hentikan.
- Hei.
Aku sedang tidur nyenyak.
Kenapa kau...
Bodoh.
Ini Love Alarm?
- Ada apa?
- Itu Love Alarm?
Kurasa di sana.
- Itu Love Alarm, 'kan?
- Ada apa? Itu Love Alarm!
Bunyinya dari mana?
- Dari sana.
- Astaga.
Siapa pemuda itu? Kelas berapa?
Dia sangat tampan. Astaga.
Lihat dia. Astaga.
- Lihat wajahnya. Dia sungguhan?
- Astaga.
- Tampannya dia.
- Pantas Love Alarm terus berbunyi.
- Kelas berapa?
- Dia kelas berapa?
- Dia sangat tampan.
- Dia tampan sekali.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Dia sangat tampan.
- Itu Hwang Sun-oh!
- Bukan main.
- Astaga, lihat pemuda itu.
- Aku tahu.
Kau tak apa?
Hei, Jojo.
Lihat bantinganku?
Apa? Ya.
Sudahlah. Aku tahu kau tak lihat.
- Pasti hebat. Kau...
- Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku instal Love Alarm.
Benarkah?
Semua orang pakai. Kau juga, pakailah.
Versi ponselku...
Ayo tunjukkan bunyi alarm kita.
Kenapa harus begitu?
Semua orang melakukannya. Pasti seru.
Sudahlah. Guru mencarimu.
- Sekarang?
- Ya.
Hei, kenapa kau terus menghalangi kami?
Apa maksudmu? Kau bau keringat. Pergi.
Wajar saja. Aku baru selesai berlatih.
Terserah. Kau bau. Pergi.
Dasar...
- Aku harus...
- Apa?
KIM JOJO
Jadi, tak ada alasan khusus.
Kau tak mau pergi ke Pulau Jeju
karena berasal dari sana. Itu saja?
Ya, bisa dibilang begitu.
Wisata ini tak wajib. Jadi, tak apa.
Kenapa kau tak makan siang?
Aku sedang diet.
Menjaga bentuk badan ini butuh usaha.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih.
Bu Lee.
Kau kenal sepupunya Jojo, 'kan?
Gadis yang tinggal bersamanya?
Murid di kelasmu, 'kan?
- Gul-mi?
- Ya.
Dia bayar makan siang sekolah?
Ya, dia bayar.
Kenapa bertanya?
SURAT IZIN WISATA SEKOLAH KELAS 11
KEPALA SEKOLAH SMA YEOLRIM
TIDAK IKUT
Hei, Jojo.
Lihat ini.
Dia tampan, ya?
Siapa sangka Hwang Sun-oh pindah ke sini?
Kau tahu Hwang Sun-oh, 'kan?
Apa?
Tidak tahu.
Dia model Seventeen.
Jeong Mi-mi itu ibunya.
Bagiku, dia biasa saja.
Ayolah. Il-sik yang biasa saja.
Rasanya enak?
Enak sekali.
Hei, Han-sol. Apa kabar?
Hei.
Kenapa pasang Love Alarm?
- Tak akan berbunyi.
- Hei!
Kau juga sama.
Punyaku aneh. Kenapa tak bunyi?
Masalahnya bukan ponselmu.
Coba kalian bunyikan?
Kau di mana?
Halaman sekolah.
Kenapa kau sudah di sana?
Sudah kubilang, tunggu aku.
Cepatlah.
Aduh, punggungku. Kenapa tak menghindar?
- Sebab ada kau.
- Dasar gila.
Hei, jika wajahnya terluka,
kau akan didenda, tahu?
Benar juga.
Astaga. Di hari pertama.
- Bagaimana rasanya?
- Kau bagaimana?
Sering berdering?
Aku tak memasangnya.
Jojo!
Hei, aku juga di sini.
- Bukan untukmu.
- Jang-go di sini.
- Apa itu?
- Ada apa?
- Untuk Jojo.
- Aku mau.
- Tidak. Ini mangganya.
- Terima kasih.
- Aku mau.
- Tidak. Tak ada untukmu.
Mau punyaku?
- Itu milikmu, Jojo.
- Masih ada. Aku mau satu.
Kulihat masih ada. Ayolah.
Pasang Love Alarm.
Hei, nanti alarmku
tak akan berhenti berbunyi.
Tiap berdering, kau akan bertanya...
Pasang saja agar aku tahu orangnya.
- Lalu?
- Kubentak dia,
"Beraninya menyukai Hye-yeong?"
Astaga, dasar penguntit.
Aku juga mau disukai gadis-gadis, tahu?
Hye-yeong, lepaskan.
Ayo ke kafe internet.
Kostum baruku di LoL keren.
Kau tak punya waktu untuk itu.
Turnamen nasional bagaimana?
Aku bisa mengatasinya.
Kau akan jadi si bodoh berotot.
Memang itu keinginanmu, ya?
- Kau hanya orang bodoh.
- Apa...
ALARM
Kau ini...
Diam, dasar gemuk berotot.
Kau si bodoh berotot.
- Lihat, di sana.
- Apa itu?
- Lihat itu.
- Bukankah itu Love Alarm?
Mana ponselmu? Cepat.
Astaga, jantungku berdebar.
- Keren sekali.
- Astaga.
- Sungguh keren.
- Itu Love Alarm.
- Kerennya.
- Biar kupotret.
Menakjubkan!
- Lihat.
- Ambil foto.
- Luar biasa.
- Cantiknya.
- Hei, apa itu? Astaga.
- Apa itu?
- Ini masuk berita?
- Cantiknya.
Itu Love Alarm, 'kan?
Pasti tampak paling jelas dari sini.
- Astaga.
- Ambil foto yang bagus.
- Apa itu?
- Menakjubkan.
- Bagaimana bisa?
- Cantiknya.
- Luar biasa.
- Bagaimana membuatnya?
- Awan bisa berbentuk begitu?
- Indah sekali.
Jojo, lihat itu.
Awan berbentuk hati, di sana.
- Ya.
- Kau lihat?
- Aku juga lihat.
- Ya...
Teruslah melihat.
Kita bisa lihat bersama.
Apa? Love Alarm Ji-hye berbunyi lagi!
- Tunjukkan.
- Berkumpul!
- Kumpul...
- Cepat!
Siapa? Yang mana?
Pasti salah satu dari kalian.
Hei, tunjukkan ponselmu!
Ayolah!
Semuanya jadi heboh.
Ingat awan yang kita lihat tadi?
Itu perayaan sepuluh juta unduhan.
Skala promosi Love Alarm besar sekali.
Sepertinya hanya terlihat
dari sekolah kita.
Serius? Awan itu serasa memberiku sinyal.
Hei, sadarlah.
Jika itu sinyal, pasti untukku.
Itu Hwang Sun-oh.
- Astaga.
- Tampannya.
Aku mau unduh Love Alarm.
Sungguh? Katamu, calon idola...
Hei, Duk-gu!
- Jalan sambil lihat ke depan!
- Maaf.
Dia malah tersenyum.
Aku tak tahan padanya.
Tottenham melawan Liverpool besok, ya?
Ayo tonton di kamarmu.
Tidak bisa. Aku bekerja besok.
Berhenti saja.
- Tak bisa!
- Kenapa?
Rantai sepedaku terus putus.
Aku butuh yang baru.
Pakai sepedaku.
Aku takut naik sepedamu
yang semahal mobil.
Kalau begitu, kubelikan.
Kau mau model apa?
Kenapa kau
selalu mau membelikanku sesuatu?
Aku tak bekerja pada keluargamu.
- Min-jae.
- Ya?
Ikuti dia.
- Siapa?
- Gadis itu.
- Hei.
- Gadis itu...
Gadis yang Hye-yeong suka.
Benar, 'kan?
Tidak.
Meski tanpa Love Alarm, kentara sekali.
Tak jalan?
Ya, baik.
Apa?
Orang tuanya pemilik gedung itu?
Astaga, Hye-yeong.
Kurasa begitu.
Hye-yeong berstandar tinggi.
Dia punya kekasih.
Apa kaitannya dengan rasa sukamu?
Kau pasti tahu.
Mereka jelas saling menyukai.
Tak semua pasangan begitu.
STAF, KIM JOJO
Hei.
Matikan lampu.
Mana Gul-mi?
Tidur.
BULETIN SEKOLAH
PEMBERITAHUAN PROGRAM MAKAN SIANG
Bibi, aku bisa bayar
makan siang sekolah sendiri.
Namun, ada kelas di akademi
mulai bulan depan.
Jadi, Bibi harus cari penggantiku.
Dan Kamis ini sudah tanggal 17. Jadi...
Astaga.
Kau harus lakukan semua maumu, ya?
Hye-yeong.
Enak, bukan, berkeringat sepagi ini?
Ya, rasakan ototku.
Bukan karena kau benci ikut denganku?
Mana mungkin aku membencimu?
Kau tak akan membenciku?
Apa pun yang kulakukan?
Benar, Bung.
Hei, jangan rusak rambutku.
Nanti berantakan!
Astaga.
Bisa nyalakan pemanggang meja enam?
Kau harus turun empat kilo.
Jika dilihat langsung tak masalah,
tapi kamera membuat gemuk.
Awasi makananmu.
Baik, Bu.
Jangan panggil "Bu". Aku terdengar tua.
Baik, Nona Jeong Mi-mi.
RUMAH SAKIT SAE BITT
TAGIHAN GO SUN-I, 504.300 WON,
LEWAT TENGGAT
LITERATUR SMA
UANG UNTUK AKADEMI
UANG UNTUK NENEK
Sedang apa kau?
PR. Guruku memberi banyak PR.
Mau pergi makan?
Kau selalu belajar.
Ayo kita bertiga ke kafe internet besok.
Kau beri barang-barangmu,
dan Jang-go bisa melindungiku.
Kau tidur?
Ada kelas tambahan di akademi besok.
Tak bisa bolos sehari?
- Sehari saja.
- Il-sik. Ayo!
Cepat!
UANG MAKAN SIANG SEKOLAH
UANG UNTUK AKADEMI
Hei, Hye-yeong!
Hei, Min-jae.
Hei.
Saat kalian keluar dari mobil kemarin,
kukira kau mau lakukan sesuatu.
Namun, apa itu?
Kau berharap kami berkelahi?
Hentikan. Jika suka gadis itu, kejarlah.
Kenapa memandang dari kejauhan?
Sudah kubilang, bukan begitu.
Kau akan melakukan apa
jika Sun-oh menyukainya?
Apa maksudmu?
Siapa tahu?
Sejujurnya,
aku takut kalian suka gadis yang sama.
Siapa di antara kalian yang akan mengalah?
Min-jae, kau bicara apa?
Seorang gadis bukan barang.
Gadis beruntung itu
harus memilih salah satu.
Tidak naik mobil?
Pahaku sudah berotot,
jadi, harus kupertahankan.
Aku berangkat.
Hampir lupa. Langsung keluar seusai kelas.
Rambutmu harus ditata
sebelum janji pukul 17.00.
- Janji apa?
- Untuk buku Nyonya Jeong.
Dia mau kau ikut wawancara.
Kudengar, akan ada tiga kamera.
Ibumu benar-benar selebritas, ya?
Astaga.
Buat kontak mata.
Paham? Jangan salah lagi.
Senyum!
Senyum.
Rasa stroberi
Buat barisan lurus.
Astaga, Gul-mi membantu mereka
menari lebih baik.
Kelas kita akan lakukan apa?
Kita harus begitu
untuk acara talenta wisata?
- Lihat ke depan.
- Mereka mau unggah video ke YouTube.
- Mereka kompak.
- Buat barisan.
Buat gelombang.
Dia sangat serius. Kenapa menari di sana?
Bagus, hebat.
Lihat warna bibirnya.
Kau melamun?
Bawakan cermin.
- Semua orang akan melihat ke situ.
- Baik.
Mundurkan sedikit.
Sedikit lebih dekat.
- Ini.
- Terima kasih.
Seharusnya Sun-oh sudah selesai.
Haruskah kutelepon dia?
Tidak.
Telepon Min-jae.
Suruh dia segera antarkan Sun-oh.
Baik.
Bisa beri kontur sedikit lagi?
Ambilkan buku itu.
MASA LALUKU ASING BAGIKU,
KEHIDUPAN JEONG MI-MI SEBAGAI AKTRIS
Jojo!
Kim Jojo!
Astaga.
Aku melihatmu.
Kenapa bersembunyi?
Jojo!
Jojo.
Kim Jojo.
Pacarmu berisik. Suruh dia diam.
Dia ke mana? Astaga.
Aku terlihat bersembunyi di sini?
Kau terlalu besar bersembunyi di sana.
Omong-omong, kau kenal aku?
Menarik.
Biasanya orang tak memelototi wajahku
sepertimu.
Jojo!
- Pura-pura kau tak melihatku.
- Kim Jojo!
Hei.
Dia di sini.
Jojo.
Sedang apa di sana?
Kim Jojo!
Hei, Jojo.
Kenapa bersembunyi?
Kau terus menghindariku.
Kau begitu benci kafe internet?
Aku tak bisa pergi hari ini.
Atau kau mau bantu aku di toko swalayan?
Untuk apa aku lakukan itu?
Apa maksudmu?
Itu pekerjaan.
Aku tak bisa bersenang-senang.
Benar. Bergembiralah di kafe internet.
Aku harus bekerja.
Jojo.
Ada apa?
Apa masalahmu?
Ayolah, Jojo.
Jojo!
Kim Jojo!
MIN-JAE
ADMINISTRASI
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
PERNYATAAN PEMBAYARAN
MANFAAT JANGKA PANJANG
Jojo, halo.
Ya. Halo.
- Datanglah lebih sering.
- Ya.
Bu.
- Buah pir...
- Apa?
Aku terlambat dan harus pergi,
tapi nenekku ingin makan buah pir.
Maaf, tapi bisa tolong belikan
untuknya nanti?
Maafkan aku.
Baik, akan kubelikan besok.
Terima kasih.
Ini.
Bagus.
Satu lagi, makanlah.
Kau di mana?
Kenapa belum datang?
Hari ini sifmu.
Kau sudah baca. Kenapa tak balas?
Aku sudah bilang ke Bibi. Bisakah kau...
Cepat datang sekarang,
atau ibuku akan sangat marah padamu.
MATIKAN
Kenapa kau mengikutiku?
Kau mengikutiku, 'kan?
Kenapa melakukannya?
Kau pikir kenapa?
Tujuanku ke arah sini.
Kenapa lewat sini? Tidak pulang?
Bagaimana kau tahu rumahku?
Kau enggan pulang?
Aku juga enggan pulang.
Aneh.
Apa?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Love Alarm-mu mati?
- Tidak.
- Kau aneh.
Kau konyol.
Aku "aneh" karena tak suka dirimu?
Jika terus mengikutiku,
kuanggap kau menyukaiku.
Tunggu.
Aku mau bicara.
Bicara di sini.
Bicaralah. Apa?
Mau berciuman?
Kau pasti gila.
Leluconmu tak lucu.
Aku tak bercanda.
Jika tak ada lagi, aku pergi.
Mau ke mana?
Aku sibuk. Aku harus bekerja hari ini.
Kenapa harus bekerja?
Sebab tak ada pegawai lain.
Benar, kau tak mungkin mengerti.
Kau tinggal di wastu.
"Wastu"?
Keluargamu kaya raya.
Memang kaya, tapi keluargaku memalukan.
Aku enggan bahas mereka.
Kau bagaimana?
Aku...
tak punya orang tua.
Maka itu aku harus bekerja.
- Tak punya orang tua?
- Ya.
Tak semua orang punya.
Maka jangan bicarakan keluargamu.
Tak ada yang akan tahu
jika kau diam saja.
Apa?
Kau menyukaiku, 'kan?
Kenapa berlagak sebaliknya?
Aku tak suka.
Jika kau nyalakan Love Alarm-mu...
Kau suka.
- Terserah.
- Jika tidak, kenapa kau ikut ke sini
tanpa tahu aku mau apa?
Sebab kau bilang mau bicara...
Boleh kucium?
Kau tak mendengarkan.
Kau hanya pikirkan itu, 'kan?
Benar. Aku tak mendengarkan.
Aku hanya pikirkan itu.
Bibirmu indah.
Aku punya kekasih.
Aku tahu.
Dia juga petarung andal.
Jika Il-sik tahu, dia akan menghajarmu.
Aku rela.
Jika aku punya Love Alarm saat itu,
akankah berbunyi?
Tidak.
Alarm kami akan tetap diam.
Karena dorongan itu
datang
sebelum rasa cinta
bagi kami berdua.
Ibarat kilatan petir
sebelum bergemuruh.
KILATAN PETIR SEBELUM BERGEMURUH
"MENCINTAI" ADALAH PERASAAN ROMANTIS
TERHADAP SESEORANG
DIA HARUS NYALAKAN LOVE ALARM
AGAR ALARM-MU BERBUNYI
HANYA KAU YANG TAHU
LOVE ALARM-MU MENYALA ATAU TIDAK
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata