Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jika aku punya
Love Alarm saat itu...
akankah berbunyi?
Tidak.
Alarm kami akan tetap diam.
Karena
dorongan itu datang
sebelum rasa cinta
bagi kami berdua.
Ibarat kilatan petir
sebelum bergemuruh.
Sial.
Hai, Ibu.
Hye-yeong, kau bersama Sun-oh?
Begitu?
Jika bertemu, suruh dia segera pulang.
Baiklah.
Akan ada guntur.
Astaga.
Bagaimana kau tahu?
Di SD, diajari bahwa cahaya
lebih cepat daripada suara.
Kau tak tahu?
Aku model.
Lalu?
Itu saja.
Hei, hujan.
Maaf, aku terlambat.
Jika kau datang tiga jam lalu,
aku bisa dapat 90.000 won lagi.
Sampai kapan deritaku demi wanita tua
yang tiada hubungan denganku?
Aku akan lembur di akhir pekan.
DETAIL TRANSAKSI
PEMBAYARAN BUNGA
Kau sudah mencicil selama 11 tahun,
tapi masih tersisa setengah.
Ini...
utang yang diwariskan ibumu.
Mau lembur di akhir pekan?
Silakan.
Masuklah.
Ibuku memakai korset itu,
bahkan saat tidur.
Kecil sekali, ya?
Kau percaya orang bisa muat memakainya?
Kenapa pulang terlambat?
Ibumu sangat marah.
Kapan dia tak marah?
Kau bisa jadi anak baik untuk sejam.
Aku enggan membahasnya. Ganti topik.
Misalnya?
Kau suka Jojo, bukan?
Kau gila.
Hal itu lagi?
Ya, akan kutanya hingga kau jawab.
Sudah kubilang, tidak.
Sungguh?
Kenapa terus bertanya?
Lagi pula, kau tak akan percaya.
Aku mencium Jojo.
Ganti baju. Nanti kau kena flu.
IL-SIK: TAK APA?
TIGA PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI IL-SIK
Jojo, aku hanya ke kafe internet sejam,
lalu berlatih.
Aku anak baik, 'kan?
Aku minta maaf.
Ya?
Masih tak mau jawab?
Keras kepala.
Mau terus begini?
Katakan.
Kau sungguh tak suka Jojo?
Kau sendiri?
Kenapa kau mencium Jojo?
Aku akan menjawabmu jika kau menjawabku.
Video berdurasi satu menit 27 detik ini
diunggah pada siang hari tanggal 16
ke internet.
Di video itu, ada awan berbentuk hati
di atas sebuah SMA di Seoul.
Awan ini terlihat
sejak pukul 12.30 hingga 13.00
selama kira-kira 30 menit.
Sempat muncul banyak spekulasi,
tapi ternyata awan tersebut dibuat
oleh perusahaan aplikasi
yang membuat Love Alarm
untuk merayakan sepuluh juta pemakai.
Love Alarm memberi tahu pengguna
jika ada yang menyukai mereka
- dalam radius 10 meter.
- Selamat pagi.
Pengembang aplikasi ini
masih anonim hingga kini.
Ahli pengembang aplikasi
memprediksi Love Alarm akan sukses
di pasar luar negeri.
Anak lain ikut kelas akting dan tari.
Kenapa aku tak boleh ikut kelas vokal?
Kau tahu biayanya mahal.
Tahun depan, kau boleh ikut.
Terserah. Ibu selalu bilang
tak punya uang.
Hei.
Berbunyi berapa kali?
- Apa?
- Love Alarm-mu.
- Kau dapat berapa notifikasi?
- Tidak ada.
Sekolah akan berisik.
Aku pasang Love Alarm.
Untuk apa? Nanti mengganggu.
Aku tak peduli jika berbunyi
karena pecundang.
Ibu, aku jauh di atas mereka.
Sampai nanti.
Hwang Sun-oh.
Satu-satunya yang pantas untukku.
Siapa dia?
Murid baru.
Dahulu, dia model yang cukup sukses.
Hwang Sun-oh.
Dia akan bunyikan milikku.
Kau tak apa?
Apa ini sulit?
Hei, kapan kita pergi berbelanja?
Kita akan ke Pulau Jeju.
Ayo ambil foto yang bagus.
Kita berfoto tiap hari.
Tak sama dengan di Pulau Jeju.
Kau ikut, 'kan?
Aku harus pergi ke akademi.
Apa yang terkenal di Pulau Jeju?
Kau pasti tahu.
Aku tak tahu banyak.
Apa itu?
Bunyi Love Alarm?
Jojo!
Mau apa dia kemari?
- Astaga.
- Itu Il-sik.
Ternyata dia.
Kau sudah tak marah, 'kan?
Aku senang kau pasang Love Alarm.
Apa?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku pergi.
- Kelas mulai.
- Kuberi nanti.
Sampai nanti.
Kapan kau pasang Love Alarm?
Ada yang menyukaimu juga, 'kan?
- Tidak, aku...
- Pasti ada.
Pria suka gadis pendiam seperti Jojo.
Kurasa yang terakhir benar.
- Keren sekali!
- Siapa dia?
- Kenapa dia di sini?
- Dia Hwang Sun-oh.
Itu Hwang Sun-oh?
- Wajahnya sungguh seperti itu?
- Astaga.
- Tampan sekali.
- Aku akan menikahinya.
Hei, minggir.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Hentikan, kau menyebalkan.
Kenapa masih di sini?
Ayo pergi.
Kau lihat apa?
Astaga, itu Sun-oh.
Aku harus bagaimana?
- Dia tampan sekali.
- Aku tahu.
Sun-oh terlalu tampan, ya?
- Dia begitu tampan. Ini gila.
- Hei, jangan berliur.
- Dapat sinyal?
- Astaga.
Luar biasa.
- Wah!
- Itu Sun-oh?
- Serius? Itu Sun-oh?
- Benarkah?
- Sun-oh bunyikan Alarm Gul-mi.
- Serius?
- Siapa itu?
- Park Gul-mi.
- Park Gul-mi?
- Kau kenal?
Dia pasti tahu aku.
Orang setipe saling tertarik.
Kurasa bukan dia.
Alarm dia berisik sekali kemarin,
guru menyuruhnya mematikan.
- Aku iri.
- Lihat.
Alarmnya diam meski banyak gadis.
Jadi, siapa?
Pasti orang lain. Kau populer.
- Namun, mereka serasi.
- Ya.
Astaga! Bukan Sun-oh, itu Duk-gu.
Duk-gu membunyikan alarm Gul-mi?
Wah...
Lihat wajah Gul-mi. Gawat.
Dia akan berbuat apa?
- Serius?
- Duk-gu...
Astaga.
Bagaimana...
Tiba-tiba berubah jadi tragedi.
Aku kini berpeluang mendapatkan Sun-oh?
Kasihan Gul-mi.
- Apa maksudmu, "Kasihan"?
- Duk-gu itu pecundang.
- Kasihan kenapa?
- Astaga.
- Matilah aku.
- Tak apa.
Kau mau bilang sesuatu?
Maaf. Bukuku tertinggal.
KELAS 3 DI RUANG MUSIK
Bel berbunyi. Ayo!
Astaga, mengagetkanku!
Kenapa menghindariku?
Kapan aku begitu?
Kau kabur tadi.
- Kau lihat?
- Ya.
Kenapa?
Karena hatimu berdebar?
Aku belum tahu nomormu.
Berikan ponselmu.
Tunggu.
Jangan sekarang.
Kenapa tidak?
Ada yang harus kulakukan.
Jadi, kapan?
Nanti.
Nanti kapan?
Baik, Jojo.
Aku akan berlatih keras. Sampai nanti.
Itu Il-sik? Ada apa?
- Sebenarnya...
- Siapa yang bicara di kelas?
Kim Jojo.
Kita lanjutkan.
Pinjam bukumu.
Kukira kau ambil bukumu tadi?
TOILET
Kenapa dia tak pergi?
Astaga.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Gul-mi, aku sangat senang
bisa menyatakan perasaanku.
Ada yang mau kuberikan padamu hari ini.
Dia pasti sudah gila.
Temui aku di Taman Miso usai sekolah.
Akan kutunggu.
Astaga!
Apa masalahnya?
Aku benci ini.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sebaiknya kumatikan.
Tidak.
Aku butuh untuk hindari dia.
MATIKAN DAYA
NYALAKAN ULANG
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
IL-SIK, AKU DI JALAN
KAU DI MANA?
- Dah.
- Sampai jumpa.
Lakukan yang benar.
Hwang Sun-oh, keluar!
- Dia kenapa?
- Astaga.
Ini kau?
Aku bertanya! Ini kau?
- Jika benar?
- Kubunuh kau.
Kau sedang apa?
- Kau tak pergi?
- Apa?
Sun-oh dihajar Il-sik di kelas.
Sial.
Sial! Lepaskan!
Hentikan dia.
Pukul lagi. Aku memang
sudah menantikannya.
Bajingan. Akan kubunuh kau.
- Kau gila? Turunkan tanganmu.
- Sedang apa kau?
Jangan ganggu dia.
- Mundur.
- Jangan.
Bajingan.
Jangan ganggu dia!
Jangan ikut campur.
Dia tak akan berhenti sebelum puas.
Bajingan.
Hentikan dia!
- Bajingan.
- Hentikan dia. Sun-oh bisa mati.
Astaga.
- Ada apa?
- Tolong hentikan dia.
Hentikan dia.
IL-SIK
Gul-mi tidak datang?
- Apa?
- Kau sepupunya.
Kau mewakilinya datang?
Tidak.
Gul-mi pulang tadi siang.
Begitu.
Kalian janji bertemu di sini?
Sudah kuduga dia tak akan datang.
Kunyatakan perasaanku padanya
melalui Love Alarm hari ini.
Maksudku...
- Aku hanya terkejut.
- Tak apa. Aku pun tak akan senang.
Bukan...
Saat kubunyikan Love Alarm-nya
Gul-mi tadi,
ekspresi wajahnya lebih parah.
Tahu apa yang lebih menyedihkan?
Aku tetap menyukainya.
Bahkan saat cemberut...
Gul-mi sangat cantik.
Aku mau berhenti menyukainya, tapi...
Kau benar.
Kurasa memang tidak adil
bahwa kita tak bisa kendalikan
keinginan hati kita.
Kenapa membiarkan dia memukulmu?
Aku mau melawannya.
Aku yang mencium Jojo.
Lihat? Kau suka Jojo.
- Tidak.
- Berhenti berbohong.
Jika terus berbohong...
aku akan merasa semua perbuatanmu padaku
tidak tulus.
Jadi, katakanlah.
Kau suka Jojo atau tidak?
Berapa kali pun kau bertanya,
jawabanku tetap sama.
Aku tidak suka Jojo...
sebab kau suka dia.
Hei.
Jika satu ciuman berarti suka,
semua gadis yang kutemui...
Namun, kali ini, sikapmu lain.
Tampak jelas.
Bisa terus seperti ini
jika kita terus menyangkalnya.
Kau benar.
Berhenti saling tanya
karena kita pasti bohong.
Sebagai gantinya...
pasanglah Love Alarm.
Ambillah.
Apa ini?
Kenapa diberikan padaku?
Buang saja.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Aku pergi dahulu.
Hei, Duk-gu.
UNDUH LOVE ALARM SEKARANG
UNDUH DI SINI
UNDUH APLIKASI INI?
UNDUH
MANAJER UNDUHAN LOVE ALARM
SEDANG MENGUNDUH
SELAMAT DATANG
ALARM AKAN BERBUNYI
JIKA ORANG YANG MENYUKAIMU
BERJARAK 10 METER DARIMU
DAFTAR
SINKRONISASI HATI DENGAN LOVE ALARM?
SINKRONISASI
PROSES SINKRONISASI
SUKSES!
SINKRONISASI SELESAI
Jang Il-sik dan Hwang Sun-oh berkelahi.
Kenapa mereka berkelahi?
Jang Il-sik pasti sudah gila.
Percayai Love Alarm.
Pilihannya...
tergantung Jojo.
Aku sengaja tak datang.
Kenapa kau ke sini?
- Il-sik.
- Jangan bicara.
Aku tahu kau mau bilang apa.
- Jangan.
- Il-sik.
Kita lupakan saja...
bahwa kau mencium Sun-oh.
Kubiarkan sekali ini saja.
- Bagaimana kau tahu?
- Jadi,
jangan putus denganku.
Aku tak sanggup, jadi, jangan katakan.
Kau bahkan membunyikan
Love Alarm-ku pagi ini.
Jojo!
Aku senang kau pasang Love Alarm.
Jojo.
Bunyikan lagi.
Ya?
- Tidak.
- Akan kulupakan semua, tolonglah.
Itu bukan aku.
Saat itu,
aku belum pasang Love Alarm.
Il-sik...
Maaf.
Aku menyakitimu.
Maafkan aku.
Tak apa sebab aku menyukaimu.
Asalkan salah satu menyukai, tak apa.
Orang tuaku tak saling suka,
tapi bisa hidup bersama.
Peluang kita lebih baik.
Il-sik.
Kau pun tak membunyikan alarmku.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau pun...
tidak menyukaiku.
Lalu?
Lalu kenapa perasaanku sekacau ini?
Katakan?
Aku tidak tahu.
Mungkin kita hanya...
saling terbiasa.
Il-sik.
Kita teman baik.
Mungkin hal itu...
tak cukup membunyikan Love Alarm.
Lalu apa artinya mencintai seseorang?
Kau selalu kabur waktu kecil.
Kini, kau sudah dewasa, bisa bertahan.
Tidak. Orang dewasa tak akan dihajar
hingga babak belur.
Katamu, kau jatuh. Ada yang memukulmu?
Di mana Hye-yeong?
- Dia juga dipukuli.
- Kau pikir itu lucu?
Kenapa berkelahi jika sia-sia?
Aku memang babak belur,
tapi tidak kalah.
Bawa dia ke rumah sakit.
Dia tak bisa difoto.
Baik.
- Lain kali jika berkelahi...
- Lindungi muka.
Akan kupastikan.
Permisi.
- Hei, coba ini.
- Lezat.
- Makanlah.
- Ini enak.
- Menyulang.
- Meja empat dan enam.
- Empat dan mana?
Enam.
Kau harus kerja hingga tutup
karena terlambat.
Maaf, tapi aku harus pergi...
Kau tak lihat kita sibuk?
- Permisi.
- Ya, tunggu.
Kau dipanggil. Ayo.
Cepatlah!
Permisi, boleh minta...
- Pak.
- Ya?
Aku akan gantikan dia.
Apa?
Kuizinkan sekali ini saja, paham?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
Kita terus
menyukai seseorang.
Meski tak ada jaminan
perasaan kita akan terbalas.
Kenapa mencurahkan waktu dan usaha...
untuk mencintai
sepenuh hati kita?
Padahal orang itu bukan kita?
TAK ADA YANG BISA DILAKUKAN ORANG LAIN
SAAT KAMU MENYUKAI SESEORANG
PENCIPTA LOVE ALARM ANAK SMA GENIUS?
LOVE ALARM TAK AKAN SEBUT
IDENTITAS PENGEMBANG
Astaga, kenapa hanya ada pecundang
di sekitarku?
Sial!
Hei, apa ini?
Ini baru.
Kau mencurinya?
Tidak.
Bagaimana bisa dapat ini?
Dari Duk-gu.
- Kenapa kau...
- Apa?
Kenapa diambil? Menjijikkan.
Kau menerimanya?
Tak bisa dipercaya. Dasar miskin.
Astaga.
Aku benci dia.
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
INSTAGRAM
HWANG SUN-OH
#MUSIM PANAS #SUASANA HAWAII
#KENANGAN #TAMPAN
#SELAMAT PAGI #KEKASIH
Aku belum tahu nomormu. Berikan ponselmu.
Kita lupakan saja
bahwa kau mencium Sun-oh.
Tunggu.
Hanya aku dan Sun-oh yang tahu.
Astaga.
Jika jadi Jojo,
kupilih Hye-yeong.
Kenapa?
Insting wanita
cenderung memilih pria
yang akan menang berkelahi. Pikirkanlah.
Kau melawan Hye-yeong?
Dia pasti menang.
Karena ini kau lajang. Kau bicara apa?
Wanita tak suka pria berkelahi.
Zaman sekarang,
kita hanya perlu Love Alarm.
Baiklah.
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
Hei, tunggu.
Sudah kubilang.
Satu, dua. Satu, satu.
Kenapa kalian salah terus?
Kita tak selevel.
Tentu tidak.
Karena itulah Duk-gu...
"Orang setipe saling tertarik."
- Apa itu?
- Lihat? Kau juga dapat?
- Hei.
- Semua dapat?
- Tunggu.
- Mereka gila?
- Astaga.
- Tunggu.
Gila.
- Mereka gila.
- Astaga!
Astaga.
- Semua dapat.
- Astaga.
Ada apa?
- Aku iri.
- Sungguhan?
- Ini Kim Jojo.
- Siapa Kim Jojo?
Sungguh?
Mustahil. Dua pria sekaligus.
- Dua pria. Aku terkejut.
- Yang mencium Hwang Sun-oh?
Hwang Sun-oh?
- Aku mau kencani dia.
- Gila.
- Aku terkejut.
- Astaga.
- Itu gila.
- Kuakui, dia cukup cantik.
BERITA SMA YEOLRIM
KISAH ANONIM NOMOR 45553
ITU KIM JOJO?
MEREKA GILA?
HWANG SUN-OH DAN KIM JOJO BAJINGAN
- Kenapa kau?
- Kau mau rebut apa lagi dariku?
Hei. Kembalikan.
Seragam ini pemberian ibuku, kembalikan!
Kau gila?
Ya, benar.
Kau membuat keluargaku bangkrut.
Kenapa mencuri terus dariku?
- Aku salah apa?
- Love Alarm-ku diam karenamu.
Lihat, kau pura-pura tak bersalah lagi!
Orang jadi berpikir kau anak baik.
Astaga.
Tidak adil.
Hanya aku yang tahu kau busuk.
Akan kuberi tahu semua.
- Tentang?
- Pulau Jeju.
Perbuatanmu di Pulau Jeju...
Bagaimana ibu dan ayahmu...
Jadi, aku yang harus mati?
Maksudmu, aku harus mati?
Jika membahasnya, kau bukan manusia.
Dia sudah gila? Hei, Kim Jojo!
Apa katamu? Aku bukan manusia?
- Begitu?
- Hei!
Kau merasa lebih mulia?
Ayo! Jawab aku!
- Masuk!
- Lepaskan.
Hei!
- Kalian kenapa?
- Lepas!
- Lepas.
- Lepaskan aku!
- Astaga.
- Jawab!
Kau benalu di keluargaku.
Dia yang mulai. Hei, Kim Jojo.
Kenapa berhenti? Ayo!
- Hentikan.
- Mau bilang apa?
Ayo. Kenapa melotot?
Kemari. Keluar.
- Kau lihat?
- Ya.
Mereka saling menjambak.
Pantas rambutnya jadi begitu.
- Dia tak tahu malu.
- Kejadiannya di mana?
- Sulit dipercaya.
- Benar.
Mereka sepupu, 'kan?
Wajar mereka bertengkar sesekali.
Jang-go.
Tanganmu.
Kenapa?
Mau kugenggam.
Dia serius ucap itu?
- Astaga.
- Serius?
Apa-apaan?
- Ada apa?
- Kau lihat?
SAAT LOVE ALARM BERBUNYI, JARAK ANTARA
KAU DAN DIA ADALAH 10 METER
JIKA BANYAK ORANG DALAM 10 METER,
TAK MUNGKIN TAHU SIAPA YANG SUKA
JIKA ORANG YANG MENYUKAIMU
BERJARAK LEBIH DARI 10 METER,
ANGKA DI LOVE ALARM BERKURANG.
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata