Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SUDAH LIHAT INI?
ADA DI SITUS
ITU KIM JOJO?
BERITA SMA YEOLRIM,
KISAH ANONIM NOMOR 45553
Hei, Kim Jojo! Apa katamu?
Kau merasa lebih mulia?
- Kau benalu di keluargaku.
- Masuk!
Dia yang mulai.
Masuk! Kalian semua, kembali ke kelas.
Kembali ke kelas!
Tanganmu.
- Kaukah?
- Apa masalah dia?
Kenapa dia kasar padamu?
Apa itu penting?
Seluruh sekolah tahu rahasia kita.
Apa maksudmu?
BERITA SMA YEOLRIM
Kau yang kirim ini, 'kan?
Kau pikir begitu?
- Lantas, siapa lagi?
- Siapa peduli?
Kita memang berciuman.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Benar.
Kau menganggap enteng semuanya.
Aku tak pernah bilang begitu.
Love Alarm-ku tak menyala.
Percayai Love Alarm.
Pilihannya...
tergantung Jojo.
LOVE ALARM
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
Punyamu?
Alarmmu berbunyi juga?
Ponselmu dalam mode senyap, 'kan?
Perlihatkan.
Kutelepon kau nanti.
Aku tak berniat menyalakannya tanpamu.
- Foto-foto itu...
- Tak apa.
Apa?
Kau tak perlu menjelaskan.
Jojo membunyikan alarmmu.
Jadi? Begitu saja?
Kau sungguh tak apa?
Kita akan memercayai Love Alarm
dan membiarkan Jojo memilih.
Itu kesepakatan kita.
- Hye-yeong.
- Rantai sepedaku rusak.
Aku berniat menggantinya hari ini,
tapi sudah putus saat kemari.
- Aku tak mau.
- Masa bodoh.
Semuanya, Jojo datang.
- Benarkah?
- Jojo datang.
- Apa? Mana?
- Di sana.
- Dia kembali.
- Kurasa dia tidak malu.
- Kenapa kemari?
- Aku kaget.
- Dia tak tahu malu.
- Benar.
Dia bukan main.
Kukira dia akan berhenti sekolah.
Jang-go.
Kau marah padaku karena sesuatu?
- Sejak kemarin...
- Kau sungguh tak tahu malu.
Kau dan Sun-oh
harus lakukan itu pagi-pagi?
Il-sik bolos pelatihan hari ini karenamu.
Kenapa hanya pikirkan Il-sik?
Kau temanku.
"Teman"?
Kau yang merusak pertemanan kita.
Kau marah aku tak bilang soal Il-sik?
Aku berniat memberitahumu.
- Itu bukan karena Sun-oh...
- Hei, Jojo.
Yakin hanya itu
yang tak kau katakan padaku?
Apa?
Saat Il-sik mencarimu...
Bukan.
Saat kau dan Sun-oh berciuman,
aku ke akademimu
karena kau tak bisa dihubungi.
Namun, kau tak terdaftar.
Kau mengaku teman.
Lalu kenapa membohongiku?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Astaga, kau keterlaluan.
Astaga, apa?
Astaga, lihat berandal ini.
Dia suka padaku, meski kuhajar.
Bajingan, kau terangsang? Menjijikkan.
Kuhajar kau hingga sinyal ini hilang.
Hei, kalian sedang apa?
- Siapa berandal itu?
- Ayo pergi.
Tunggu. Mau ke mana?
Sudahlah. Dia merepotkan.
Dia sendirian.
Sial! Kubilang, pergi saja!
- Kau takut, ya?
- Sial.
- Hei!
- Kau benar-benar takut?
Hei, tunggu!
Kau tak apa?
Kami sekelas tahun lalu. Akan kulaporkan.
- Biarkan dia.
- Perundung harus dihukum.
Aku yang salah.
Ini terjadi
karena kubunyikan Love Alarm-nya.
Jika tak melapor, dia akan terus...
Aku pun jijik!
Sial.
Kenapa aku suka padanya?
Bagaimana cara berhenti menyukainya?
Tak akan bisa.
Mustahil berhenti menyukai seseorang.
Tidak ada caranya.
Makanlah.
Aku sedang diet.
- Hei, ada Sun-oh!
- Hei, lihat.
Berikan nomor Jojo.
Kasihan Gul-mi.
JANG-GO
Kau tak ke kantin?
Di mana kau? Kenapa tak di sini?
Alarmmu berbunyi juga?
Perlihatkan.
Kutelepon kau nanti.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Saat Sun-oh membunyikan Love Alarm-ku,
aku merasakan sensasi dengungan
di seluruh tubuhku.
Kenapa tak balas pesanku?
Bagaimana kau dapat nomorku?
Kau lari berapa lama?
Jangan mendekat. Aku bau keringat.
Aku tak peduli.
Hei.
Apa itu?
Kenapa dia manis sekali?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
- Pasti.
- Waktunya tepat.
Guru bahasa Tiongkok kita gila.
Astaga.
Serius, dia gila, bukan?
Heboh sekali. Kukira...
Ji-yeon.
Jang-go di mana?
Kenapa tanya aku soal temanmu?
Bukan temanmu lagi?
- Ayo pergi.
- Ya.
Jang-go, kau di mana?
Aku mau bertemu.
Aku tak mau kita bertengkar.
Dia mau apa dariku
setelah lakukan itu dengan Sun-oh?
Hei, Jojo keterlaluan, bukan?
Dia tak mendaftar ke akademi.
Namun, sering beralasan jika diajak pergi.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Apa maksudmu?
Kau yang sebarkan foto itu di sekolah.
Hei, bukan aku.
Hanya kukirim padamu.
Kau pikir teman-temanku akan diam?
Itu...
Kami berpisah gara-gara foto itu.
Aku tak bisa berpikir lagi.
Hei, Il-sik.
- Kulakukan itu demi kau.
- Kenapa demi aku?
Sebab kita teman.
Jojo yang terakhir berteman dengan kita.
Kita berteman lebih dahulu.
Kau pun bukan temanku lagi.
Harusnya tak kuunduh Love Alarm.
Jojo!
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau sudah tak marah, 'kan?
Aku senang kau pasang Love Alarm.
Apa?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Ada apa? Kenapa Jojo tak jawab?
JANG-GO, KAU DI MANA?
AKU MAU BERTEMU
Jojo, sedang apa?
- Meja empat mau pesan.
- Baik.
Tak catat pesanan?
Dua porsi daging sapi berbumbu,
dua tulang iga utuh,
dan seporsi iga sapi.
Ini arangmu.
- Hye-yeong juga kerja di sini.
- Dia tak masuk.
Sungguh?
Tanganmu.
Mau kugenggam.
Penjepit.
- Apa?
- Berikan penjepit itu.
Baik.
Teman-temanku tak tahu aku kerja di sini.
Ini rahasia di antara kita.
Hei, mulai dengan ini.
Kenapa yang berbumbu lebih dahulu?
Maka jangan makan. Kupanggang sesukaku.
Harusnya mulai...
Astaga. Hampir lupa. Mau pesan soda.
- Permisi.
- Ambil sendiri.
Aku sendiri? Kenapa?
Kau mau panggang ini?
Ambil dari kulkas, bukan?
- Permisi, aku ambil soda.
- Baik.
Apa? Kau mau apa?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Love Alarm-mu mati, ya?
Ayo coba lagi. Aku belum lihat tadi.
Kenapa dimatikan?
Nyalakan Love Alarm-mu, ya?
Dua orang.
Kapan kau akan nyalakan Love Alarm-mu?
Kim Jojo.
Aku harus pastikan
Love Alarm-mu berbunyi tadi pagi.
Ayolah.
Nyalakan saja.
- Aku tak mau.
- Kenapa tidak?
Nyalakan, atau aku berbaring di jalanan.
Kau mau aku merajuk?
Kim Jojo.
Sukai aku juga.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau cantik.
Sun-oh menyukaiku.
Orang yang kusukai menyukaiku juga.
Seperti keajaiban.
KEAJAIBAN DUA ORANG YANG SALING MENYUKAI
Tiga puluh delapan...
Tiga puluh sembilan...
Empat puluh...
Temui aku di tempat itu.
Tidak, bukan begitu.
Aku tak tahu hanya ada asisten sutradara.
Baru kali ini kuperankan sekretaris.
Ya, Sutradara.
Ya, akan kubaca naskahnya.
Baik.
Ibu!
Ibu, aku bisa berhitung
dalam bahasa Inggris.
Satu, dua,
- tiga, empat, lima...
- Hei, bawa Sun-oh pergi!
Ibu, lihat aku.
- Ibu.
- Pergi.
Minum ini.
Dahulu, kau tak bisa naik tanpaku.
Mau kubantu?
Terlalu tinggi.
Kian terlihat tinggi saat kini dewasa.
Kau sudah jadi pak tua? Ayo.
Sun-oh, kau baik-baik saja?
Aku akan berada di sisimu.
Di sisiku?
Apa artinya itu?
Kata ibuku,
artinya menghukum orang yang kasar padamu,
selalu makan bersama,
dan menjagamu saat sakit.
Sebagai gantinya, aku harus beri apa?
Konsol gim?
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Pikirkan aku saja.
"Aku senang Hye-yeong ada di sisiku."
Pikirkan itu.
Dahulu, aku tak mau naik
karena takut jatuh.
Hei.
"Jika akan jatuh, jatuhlah dengan keren."
Pikiran itu menghilangkan rasa takut.
Kau sudah kian dewasa.
Apa?
- Astaga!
- Astaga. Hei.
Syukurlah, aku lega.
Ya.
Aku cemas sebab nenekku tampak lesu
terakhir kali kulihat.
Ya, terima kasih. Akan kuhubungi lagi.
Baik.
Pakailah.
Dahulu, kita berbagi hal semacam ini.
Terima kasih.
Saat kau baru datang ke sini,
aku sangat menyukaimu.
Karena itu aku mau kita sekamar.
Maaf soal tadi pagi.
- Aku tak berniat...
- Jika menyesal...
putuskan Sun-oh.
- Apa?
- Aku menyukainya lebih dahulu.
Aku tak bisa.
Maaf.
Kau tak pernah serius minta maaf.
Hei, lihat aku.
Ayahku kabur karena utang keluargamu,
dan ibuku mabuk tiap hari.
Kenapa tak bisa beri aku satu hal saja?
Jojo, aku menyukai dia.
Jadi, putuskan dia.
- Jika kau putuskan dia...
- Tidak.
Tidak bisa.
Keluargaku jadi kacau...
karenamu.
Jojo, lihat ini.
- Kodok!
- Ya, ini kodok.
- Tekan.
Tekan.
Jojo hebat.
Sekali lagi.
Apa yang terjadi?
Pria yang menyerang wanita muda
saat berjalan pulang di taman semalam
telah ditahan.
Muncul kontroversi tentang Love Alarm
karena pernyataan korban.
Reporter Lee Dong-gyu, silakan.
Baik.
Pria bertopi mendekati wanita
yang jalan sendirian.
Wanita itu jalan lebih cepat,
lalu memeriksa sesuatu di ponsel.
Tampak lega, dia memperlambat langkah.
Lalu si pria mengeluarkan senjata
dan menyerang wanita itu dari belakang.
Si penyerang, Pak Cha, menyukai korban.
Dia mengaku menyerang karena marah
sebab korban tak menyadari perasaannya.
Awalnya, aku takut
karena diikuti seseorang.
Namun, kemudian, Love Alarm-ku berbunyi.
Karena itu, aku jadi lengah.
Kukira dia mengikuti
karena tertarik padaku.
Baik. Sementara itu,
C&C, pengembang Love Alarm,
telah mengeluarkan pernyataan resmi
mengenai insiden ini.
LOVE ALARM
PENUSUKAN DI TAMAN
Sebelum Love Alarm diluncurkan,
kejahatan semacam penguntitan,
penyerangan,
bahkan pembunuhan,
telah dilakukan atas nama cinta.
Sejauh ini, Love Alarm
belum pernah salah menilai
perasaan pengguna.
Namun, saat Love Alarm berbunyi,
tolong ingat satu hal.
Love Alarm hanya memberi tahu
siapa yang menyukaimu.
Bukan menjamin
- keselamatan atau kebahagiaanmu.
- Astaga.
Love Alarm membawa masalah.
Ia tak bisa bedakan gender
dan akhirnya membuat malu.
Bahkan hal yang memalukan untuk diakui
terungkap karena menyalakan Love Alarm.
Tolong perhatikan masalah ini, paham?
Astaga.
Aku tak pernah suka Love Alarm.
Mengandalkannya jadi tragedi macam ini.
Ini pasti hanya awal.
Apa?
Semua orang pakai Love Alarm,
tapi saat terjadi masalah,
Love Alarm yang disalahkan.
- Ayolah, Pak.
- Kenapa?
Kuulangi, mulai hari ini,
Love Alarm dilarang di sekolah kita.
- Apa maksud Bapak?
- Serius?
Jika menyukai seseorang,
katakan saja perasaanmu.
- Bagaimana?
- Menyebalkan.
Buka buku!
Pertanyaan 7 dan 8, halaman 45.
Aku tak bisa fokus.
SUN-OH KIRIM FOTO
MODE SENYAP
SUN-OH
Ayo pergi bersama. Mau ke mana?
Ini hadiah untukmu.
- Hei, So-jeong mau traktir tteokbokki.
- Kata siapa?
Kau tak pernah bayar.
Tak punya hati nurani?
Itu Jojo, Kim Jojo.
- Kutraktir hari ini.
- Serius?
- Astaga.
- Uangmu akan habis.
Kau tak apa?
Kenapa kupikir dia akan menyukaiku...
jika kunyatakan perasaanku padanya?
Seharusnya tak kubunyikan Love Alarm-nya.
Namun, suka seseorang...
itu tak salah.
Aku tahu, tapi dia kini makin membenciku.
Gul-mi, terlewat satu ketukan.
Hebat.
Partner Marx untuk pembukaan
konser JAVA mendatang...
adalah Ha-na.
Baik.
Terus berusaha.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Hei, itu Marx!
- Serius?
- Benar!
- Keren sekali!
Kita harus berfoto dengan Marx.
- Ayo berfoto.
- Baik.
- Satu, dua...
- Kenapa mereka?
- Kau tak tahu JAVA?
- Lagi!
- Lagi! Satu, dua, tiga.
- Mereka terkenal berkat Marx.
- Tampannya!
- Astaga!
- Akan ada konsernya?
- Wajahnya mungil sekali.
- Ayo ke konsernya!
- Jangan lihat.
- Ayo!
- Harus!
Baiklah.
Berjalan sudah melelahkan.
Kenapa kau belajar juga?
Kau selalu menyerah karena "lelah"?
Hidup itu bertarung lawan diri sendiri.
Kenapa dilawan?
Kau mirip Hye-yeong.
Selalu belajar atau bekerja.
Hye-yeong?
Pria yang bersamamu
di halaman sekolah tempo hari?
Kalian dekat?
- Apa itu?
- Kecemburuan.
Jangan lihat grup penyanyi
atau membicarakan temanku.
Kau kenapa? Bagaimana jika ada yang lihat?
Kulakukan agar orang tahu
bahwa kau milikku.
Jangan terlalu menempel. Tidak keren.
Hei, Jojo. Aku ini Hwang Sun-oh!
Kami berjalan di jalur
yang biasa kulalui sendirian.
Keberadaan jalan itu
adalah berkah bagi kami,
pasangan yang baru mulai.
Aku datang.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Kau berbuat apa?
Gul-mi tak mau bersekolah karenamu.
Kau memukulnya di sekolah.
- Kau kubesarkan untuk memukulnya?
- Bibi, bukan begitu.
Kata Gul-mi, kau merayu pria...
untuk dapat ponsel baru. Bohong juga?
Astaga, kau persis ibumu, ya?
Kacaukan kehidupanmu sendiri.
Jangan menyeret Gul-mi.
Kau dapat pacar?
Kau belum pernah seperti ini.
Cukup menyenangkan.
Kenapa sekarang? Kau hampir kelas tiga.
Bagaimana?
- Dia muda.
- Itu saja?
- Bagaimana wajah cantiknya?
- Menjadi muda
jauh lebih baik daripada cantik.
Jangan berlebihan.
MASA LALUKU ASING BAGIKU
KEHIDUPAN JEONG MI-MI SEBAGAI AKTRIS
JEONG MI-MI
DARI IBU
Masih kerja?
Tidak, sudah selesai.
Lalu sedang apa?
Mau tidur.
Jangan bilang, "Mimpikan aku."
Tak perlu.
Jangan bermimpi, tidur nyenyak saja.
Sampai besok di sekolah.
Terima kasih.
Untuk apa?
Menyukaiku.
Jojo. Kau tidur nyenyak?
Ya. Kau?
Tak nyenyak karena terlalu merindukanmu.
Ayo bertemu sebelum masuk kelas.
Temui aku di atap.
Jika terlambat, cium aku 100 kali.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
Hei!
Hei.
Bedebah.
Aku heran kenapa kau menghindariku.
Anak yang menyukaimu tak bisa bersekolah,
dan kau berpura-pura?
Lalu kenapa?
Kau mau sebarkan?
Minta maaf padanya.
Kau sendiri?
Tak tersinggung...
karena kubunyikan Love Alarm-mu?
Kau bisa apa? Perasaan tak bisa dikontrol.
Kau begitu tenang.
Aku tertekan menghindarimu.
Maka matikan saja.
Kau benar.
Kenapa kunyalakan?
Mungkin aku mau kau tahu.
Aku malu,
tapi sekaligus lega.
Kurasa aku menunggu bertemu denganmu.
Aku akan menghindarimu.
Jadi, rahasiakan ini.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
RUANG UKS
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
LOVE ALARM BISA DIMATIKAN SEMENTARA
JIKA TAK MAU KETAHUAN
CUKUP SENTUH LAYAR
UNTUK MENGAKTIFKAN KEMBALI
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata