Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Maaf.
Hye-yeong.
Perbuatan siapa?
Tenanglah. Aku terjatuh sendiri.
Kabarnya kau berkelahi di toilet? Siapa?
Menurutmu, ada yang bisa melukaiku?
Kau bukan bocah.
Kenapa bisa terjatuh sendiri?
Benar...
Kenapa aku berlaku bodoh belakangan ini?
Ayo pergi.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
RUANG UKS
Hye-yeong?
Pria yang bersamamu
di halaman sekolah tempo hari?
Bisa nyalakan pemanggang meja enam?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Ikut mobilku saja tiap pagi.
Jangan bersikap begitu.
Katamu harus berangkat
lebih pagi hari ini.
Hei, pergilah lebih dahulu.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Maaf, kau menunggu lama?
Aku tahu. Kau pasti kaget.
Aku memang tampan sejak pagi.
Ayo pergi berdua saat wisata sekolah.
Aku tak ikut.
Apa?
Kenapa tidak?
Kau tak mau pergi ke Pulau Jeju
karena berasal dari sana. Itu saja?
Ya, bisa dibilang begitu.
Wakili aku bermain di sana.
Apa maksudmu?
Aku juga tak mau pergi.
Kenapa tidak? Pergilah.
Tak akan asyik tanpamu.
- Aku tak pergi.
- Kau baru pindah ke sini.
Pergilah cari teman.
Temanku sudah cukup.
Aku benci berpisah darimu.
Aku hampir mati
karena merindukanmu kemarin.
Apa?
Semua orang ingin mengobrol denganku,
tapi pacarku tak acuh padaku.
Jangan begitu.
Aku bisa sedih.
LOVE ALARM
"Industri sedang melirik Love Alarm,
aplikasi yang sudah diunduh 10 juta kali,
karena rekor penjualan
dan jumlah unduhan tahun ini."
- Astaga!
- Gila.
Luar biasa, ya?
Pencipta Love Alarm pasti romantis.
Benar!
Kau tahu kenapa dia membuatnya?
Agar pujaan hatinya tahu dia menyukainya.
Aku sangat iri pada gadis itu.
- Kuharap penciptanya tampan.
- Ya.
Dia pasti tampan.
Di mana para pria tampan?
Jika aku gadis itu, kukencani dia.
- Benar.
- Tentu saja.
- Akan kunikahi.
- Hei, Chon Duk-gu.
Guru memanggilmu.
Hei, Gul-mi.
Dia masih membunyikan Love Alarm-mu?
Kau gila?
Jangan kaitkan aku dengannya.
Mengerikan.
Sudah pulang sekolah?
Ya, aku menuju tempat kerja.
Kau di mana?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Di sini.
- Jojo, kau harus ikut aku.
- Aku harus kerja.
Tidak perlu.
Bagaimana jika aku dipecat?
Tenanglah. Tak akan terjadi.
Kita mau ke mana?
Apa?
Min-jae,
sedang apa di sini?
Entahlah.
Entah aku lakukan apa di sini!
Kalian berisik.
Maaf.
Aku bawa wanita naik mobil
di luar jam kerja.
Sun-oh mengancamku
dengan rekaman kamera dasbor.
Sun-oh, dasar berengsek.
Dia sendiri pergi kencan.
- Kencan?
- Ya, dia pergi kencan.
Hye-yeong, bawakan kardus tisu.
Baik.
Aduh, mataku.
- Kenapa tersenyum saat kesakitan?
- Tidak sakit jika kau senyum.
Tidak, tetap sakit.
Kukira kau mengajakku
karena pandai bermain ini.
Ini lebih licin daripada dugaanku.
Gawat.
Astaga!
Ayo.
Baiklah. Kutinggal sendiri.
Hei! Jangan pergi.
Satu, dua.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Haruskah kumatikan?
- Apa salahnya?
- Kau tak keberatan?
Gadis-gadis lain menyukaiku.
- Tidak.
- Sungguh?
Sebab kau yang bunyikan alarmku.
Ayolah! Pegang aku!
Jangan menggodaku.
Tak akan kulepaskan.
Indahnya.
Aku tak tahu karena tak pernah kemari
saat malam.
- Cantiknya.
- Benar, 'kan?
Cantik sekali.
Kenapa kau begitu cantik?
Hatiku jadi berdebar.
Sun-oh, terima kasih.
Jojo! Kim Jojo!
- Kau tak bisa pergi begitu saja.
- Bisa.
- Jojo!
- Apa?
Aku sungguh harus pergi sekarang.
Nanti aku terlambat lagi.
Kita akan bertemu besok.
Kita jarang bertemu.
Tak bisakah kita bebas bertemu di sekolah?
Aku belum merasa nyaman.
Ada yang mau kukatakan.
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
BERSAMA SUN-OH
EDIT PROFIL
FOTO PROFIL TELAH DIPERBARUI
Kau boleh merokok.
Tak perlu.
Min-jae berusaha keras
memanggang daging hari ini.
Terjadi sesuatu?
Entah apa yang kulakukan ini benar.
Selamat malam.
Hei, selesaikan kata-katamu.
Ayolah. Kau hanya bisa terbuka padaku.
Tak apa.
Tentang Jojo?
Ada apa?
Kalian bertengkar?
Aku mau membantunya...
tapi tak bisa apa-apa.
Saat aku kesusahan...
kau yang menemaniku.
Lakukan hal yang sama.
Temanilah dia.
Tak akan bisa.
Mustahil berhenti menyukai seseorang.
Tidak ada caranya.
LOVE ALARM
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku mau membantunya,
tapi...
tak bisa apa-apa.
HAPUS LOVE ALARM
HAPUS
KARTU MAKAN SIANG SMA YEOLRIM
Berhentilah berdiet.
Jangan lewatkan makan siang. Paham?
Baik.
Jojo, jika mau ikut wisata sekolah,
beri tahu aku.
Aku akan cari cara.
Kau boleh pergi.
RUANG GURU
Hye-yeong.
Sudah dapat semuanya?
- Tiga orang akan bayar besok.
- Baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Terima kasih.
- Itu terlalu banyak.
- Makanlah.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
- Tidak.
- Rasanya tak enak.
Kau suka daging babi? Mau punyaku?
- Terima kasih.
- Ambil semua.
Terima kasih.
- Kukira kau berdiet.
- Hei.
Kau kenapa?
- Terima kasih.
- Boleh kumakan?
Menakjubkan.
Terima kasih.
Selamat makan.
Kau juga.
- Aku tak suka ini.
- Jangan berikan itu.
Jangan ambil.
- Itu milikku.
- Lihat mereka.
- Ada apa?
- Sulit dipercaya.
Mereka berkencan?
Kau sedang apa?
Makanlah, Anak-anak.
Makan ini.
Aku sudah punya.
Tambah lagi. Makan yang banyak.
Duduk di seberang. Aku tak nyaman.
Tidak. Aku lebih suka di sini.
Kenapa kau cantik, bahkan saat makan?
Kau tak mau aku makan?
Baik, aku akan diam.
Makanlah.
- Astaga.
- Mereka berkencan?
Sadarlah.
Kenapa di sini? Tak makan siang?
Bukan tak makan. Aku sudah makan.
Jangan makan denganku lagi.
Terasa canggung jika ada Jojo.
Ayo.
MASA LALUKU ASING BAGIKU
KEHIDUPAN JEONG MI-MI SEBAGAI AKTRIS
Saat Sun-oh siap masuk SD, aku bukan ibu,
melainkan aktris yang ingin bekerja lagi.
Mungkin Sun-oh tak ingat.
Kau enggan pulang?
Aku juga enggan pulang.
Memang kaya, tapi keluargaku memalukan.
Aku enggan bahas mereka.
Baca apa?
Hanya...
Sun-oh sangat keren.
Love Alarm kalian berbunyi?
Ya.
Kalian tampak serasi.
Kau akan baca semua itu?
- Ini hanya...
- Permisi.
HWANG JAE-CHEOL
Halo, Pak.
Ayah pasti sibuk.
Hanya kau yang tak sibuk di rumah ini.
Selamat siang, Pak.
Kau juga mau makan?
Makanan sekolah enak?
Ya.
Bagiku tidak.
Namun, kau harus menikmatinya.
Pacarmu yang bayar.
- Apa?
- Kau kirim pesan ke ibuku, 'kan?
"Bibi, terima kasih...
atas makan siang sekolah."
Kau sungguh berpikir ibuku yang bayar?
Apa maksudmu?
Kau terkejut, ya?
Sun-oh yang bayar.
Tak kusangka dia baik.
Sejujurnya, kukira dia akan membencimu
jika tahu situasimu,
berpikir kau lebih rendah.
Namun, saat kuminta
membayar makananmu, dia mau.
Kau bilang apa saja?
Aku hampir bilang soal Pulau Jeju,
tapi tidak.
Kau tahu,
dia bahkan membayari makan siangmu.
Jika kuceritakan semua,
mungkin uang kuliahmu juga dibayari.
Haruskah kau seperti ini?
Kau merasa malu?
Kalau begitu, tanya pada Sun-oh.
Kenapa dia bayari makan siangmu?
Kenapa memperlakukanmu seperti pengemis?
Lalu putuskan dia!
SUN-OH
JOJO
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan itu?
Aku...
Aku jadi merasa amat rendah.
Ibu menelepon sekolahmu.
Ibu bilang kau akan pulang awal
untuk syuting.
Ayahmu akan datang, jangan terlambat.
Aku tak mau.
Jika kau terus bermalasan,
kembalilah ke Amerika.
Jahat sekali.
Beriaslah sebelum syuting.
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI JOJO
SUN-OH
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI SUN-OH
Aku tak berbuat salah.
Aku tahu aku tak salah, tapi...
Kenapa tak jawab?
Sudah makan malam?
UNTUK DIBUANG
Jojo.
Akan kubunyikan Love Alarm-mu tiap hari.
Namun, kenapa aku terus merasa
begitu rendah?
Kau tak pergi ke Pulau Jeju?
Tidak.
Paling hanya berfoto
dan minum-minum di sana.
Ibumu pikir kau akan pergi.
Itu menunjukkan
Ibu tak mengenalku dengan baik.
Gila.
Jojo ibarat merpati.
Serasa dia mematuki muntahan Sun-oh.
- Menjijikkan. Ada apa denganmu?
- Astaga.
- Bisa hidup begitu?
- Menyedihkan.
- Hei.
- Apa?
- Bilang apa soal Jojo?
Jojo kenapa?
Sebab Gul-mi...
Tidak, semuanya bilang begitu.
Dasar...
Hei.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Aku tak mau ini.
- Enak?
- Apa itu?
Enak.
Enak? Terlalu asin.
Daripada terlalu hambar.
Jang-go.
Maaf aku tak bercerita.
Aku sudah memikirkannya.
Aku pun akan marah jika jadi kau.
Aku tak marah.
Makanlah, Anak-anak.
Aku hanya tak menyukaimu.
Kudengar, makananmu dibayari Sun-oh.
Hei.
Sun-oh...
Ada apa? Kau berbaikan dengan Jojo?
Tidak.
Sun-oh kenapa?
Apa?
Kau membicarakan Sun-oh.
Dia pergi bersama Gul-mi.
Tampak sangat serius.
Kulakukan demimu
agar kau sadar.
Menebar rumor palsu demi aku?
Jojo diam saja
bahkan setelah tahu, bukan?
Lihat?
Orang macam dia
hanya jadi benalu bagi kita.
"Macam dia"?
Ya. Orang yang selalu serakah.
Orang seperti kita...
harus mewaspadai mereka.
Sun-oh.
Aku menyukaimu.
Kulakukan sebab aku menyukaimu.
Hei. Tahu kenapa kau menyukaiku?
Sebab aku kaya, terkenal,
dan ibuku aktris.
Kau berniat memperalatku.
Bukan begitu, Sun-oh.
- Aku sungguh...
- Peralat aku.
Bilang kita dekat.
Pajang foto kita di Instagram.
- Sun-oh.
- Kau calon idola di MJ, 'kan?
Direkturnya teman ibuku.
Akan kuatur pertemuan.
Lakukan yang kau mau. Namun...
jangan bilang kita sejenis.
Kau menjengkelkan.
Sun-oh.
Sun-oh, lihat aku.
Ini salahku.
Seharusnya bertanya dahulu padamu.
Maaf.
Jojo.
Jangan tinggalkan aku.
Kau tak bersalah.
Tindakanku pasti sama.
Kau anak baik.
Kenapa kau begitu manis?
Hatiku jadi sakit.
Kenapa Sun-oh dan Gul-mi bertengkar?
- Apa?
- Tak tahu? Karena Jojo.
Apa lagi?
Gila. Sun-oh membayar makan siangnya?
- Hebat, ya?
- Benar?
- Apa itu?
- Ada apa?
- Bunyi apa?
- Love Alarm?
- Bukan punyaku.
- Milik siapa?
- Il-sik?
- Bukan?
- Periksa punyamu, Il-sik.
- Bukan aku.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
- Punya Il-sik.
Siapa?
- Serius?
- Aku iri.
Love Alarm Il-sik berbunyi. Siapa?
- Kenapa aku tidak?
- Siapa membunyikan?
Hebat.
Bagus.
Irinya aku.
Ada apa denganmu?
Maksudmu?
Kau membunyikan Love Alarm-ku.
Itu membuatmu marah?
Karena itu kau mengirim foto itu?
Untuk memisahkanku dan Jojo?
Sudah kubilang.
Itu karena Jojo berkhianat.
Hei.
Jangan bunyikan alarmku.
Tak bisa kukendalikan.
Pokoknya, jangan.
Sebab...
aku tak bisa membalas.
Kita seperti sedang berpesta.
- Mi-mi, kau sering masak untuk keluarga?
- Syutingnya belum selesai?
- Belum. Lama sekali.
- Ya...
Aku berusaha sebab makanan sehat penting.
Benar.
- Aku suka semua masakannya.
- Reporter itu.
- Dia cantik, ya?
- Terutama jeon tiram.
- Jeon tiram.
- Apa dia bukan manusia?
Kenapa bisa secantik itu?
Sebenarnya, aku baru tahu
aku tak bisa menoleh ke sisi ini.
Dahulu dia model Seventeen, bukan?
Para penggemar penasaran
karena kau tak aktif belakangan ini.
Dia fokus belajar belakangan ini.
Entah bagaimana perasaannya.
Sun-oh, makanlah.
Jadi model pasti lebih asyik
daripada belajar.
Sejujurnya, dia tipe idealku.
Ibu, aku saja.
Duduklah.
Lenganmu kenapa?
Bukan apa-apa.
Duduklah.
Astaga, pasti sakit sekali.
Nanti sembuh sendiri.
Tidak akan bisa. Kau harus merawatnya.
Baiklah, kupakaikan obat nanti.
Hye-yeong.
Jika sakit, katakan saja pada Ibu.
Ya.
Makan ini.
Mi-mi, kau aktris terbaik saat itu.
Tak bisa kubayangkan
betapa beratnya bagimu
harus cuti di puncak karier.
Aku tak mau melewatkan momen...
pertumbuhan putraku.
Ya...
Mau istirahat sepuluh menit?
Kita istirahat.
Jangan buat masalah.
Ibu mau apa lagi?
Kau mau terus begini?
Mau kubeberkan ke mereka?
Boleh? Ini akan disiarkan.
Mau kuceritakan yang kuingat?
Maksudmu?
Ibu menganggapku menjengkelkan.
Pengganggu yang perlu disingkirkan.
Hei, bawa Sun-oh pergi!
Minum ini.
Kenapa tak bilang?
Kukira kau tak akan ingat.
Itu hanya harapan Ibu saja.
Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Ayo pura-pura jadi keluarga bahagia.
Jangan minta lebih.
"Pura-pura"?
Maka lakukan dengan benar.
Tak bisakah...
Ibu minta maaf? Aku hanya perlu itu.
Sun-oh, kerja bagus...
Aku tahu! Mereka gila.
Tidak akan kubiarkan mereka.
Ya.
Aku akan melaporkan Sun-oh.
Apa?
Bilang saja
dia mendorongku hingga terluka.
SE-JIN
Jangan usik Sun-oh.
Ganggu aku, jangan dia.
Kalian berdua...
Aku harus menurutimu?
Sun-oh sangat mengasihanimu.
Bukankah bagus?
Ini peluangmu untuk minta segalanya.
Makanan, barang, kegiatan...
Minta semua!
Dia tak mengasihaniku.
Apa?
Dia hanya...
ingin membantuku.
Kau tak tahu rasanya.
Kau masih begitu sombong.
Aku tahu kau hanya melihat Sun-oh.
Namun, saat dia tahu jati dirimu,
kau pikir dia akan terus bersamamu?
Jati diriku?
Apa...
Apa itu kesalahanku?
Kesalahan siapa lagi?
Kau pikir kenapa ibumu berutang?
Demi membesarkanmu.
Semua gara-garamu.
Maka kau tak boleh mengencani Sun-oh,
tak boleh makan makanan ibuku,
tak boleh ikut wisata sekolah! Paham?
Hei!
Letakkan.
Ibu.
Kau sungguh menakutkan.
Pura-pura baik di depanku,
tapi memukul Gul-mi di belakangku.
Bukan begitu.
Kau bermuka dua seperti ibumu.
Lihat akibatnya.
Ibumu pura-pura semua beres,
lalu meninggalkan semua utang padaku.
Bibi.
Ibuku tetap saudarimu.
Tepat sekali! Dia saudariku.
Karena itu kubiarkan kau tinggal di sini.
Aku...
Aku harus bagaimana lagi?
Jika merasa ditindas, pergilah.
- Bibi.
- Keluar!
Nenek.
PERASAAN TERINDAH DI DUNIA ADALAH
MENGETAHUI ADA SESEORANG DI SISIKU
LOVE ALARM MEMBUKTIKAN
KAU SUNGGUH MENYUKAI ORANG ITU
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata