Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ibu.
Nenek.
BARBEKU ARANG
HYE-YEONG
Biasanya orang
tak memelototi wajahku sepertimu.
Apa?
Cara bicaramu sudah sepertiku.
Siapa yang berisik?
- Jangan berisik.
- Apa itu?
Saat pertama melihatmu,
kukira kau punya
orang tua penyayang dan masa kecil bahagia
sebab kau tampak ceria.
Aku suka jika orang berkata
aku tampak ceria.
Sejak orang tuaku meninggal di Pulau Jeju,
perasaanku sering terluka.
Tiap kali terluka,
aku berusaha agar lebih ceria.
Aku tersenyum dan belajar lebih keras
agar tak kehilangan jati diriku.
Jika ada yang menyakitimu, beri tahu aku.
Jangan cemas.
Aku akan tetap...
ceria dan kuat.
Jojo.
Ayo pergi berdua saja, mulai hari Senin.
Kau sungguh tak mau ikut wisata sekolah?
Jangan berpisah dariku selama tiga hari.
Kau tak bertanya alasanku tak pergi?
Kau bisa bilang padaku jika mau.
Ceritakanlah semuanya nanti.
Kita akan melakukan apa?
Kau mau pergi ke mana?
Mau apa?
Ayo pergi.
- Apa?
- Ayo ikut wisata sekolah.
- Jika kau tak mau, tak perlu...
- Tak apa.
Aku tak keberatan jika bersamamu.
Sun-oh.
Bunyikan Love Alarm-ku.
LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
LOVE ALARM
- Berdiri di sana.
- Aneh.
- Astaga, aku sangat iri.
- Ayo.
Satu, dua, tiga.
- Tak apa berpegangan tangan begini?
- Ya, aku tak peduli lagi.
Kapan kau datang ke Seoul?
Aku datang setelah nenekku sakit.
- Sekitar empat tahun lalu.
- Begitu.
Bagaimana? Tempat ini berubah banyak?
Aku tak yakin.
Namun, anginnya masih sama.
Syukurlah kita tak bertemu
empat tahun lalu.
Apa?
Empat tahun lalu, aku berjerawat.
Lalu? Kau akan tetap tampak manis.
Tidak, kau pasti akan mengejekku.
Lain kali, tunjukkan fotonya, ya?
Ini terasa aneh sekali.
Aku mau memberitahumu semua,
termasuk hal kecil.
- Kenapa tiba-tiba malu?
- Sebab kau menatapku seperti itu.
Terima kasih, Sun-oh.
- Hei, tunggu aku!
- Menyenangkan.
- Apa itu?
- Bunyi Love Alarm.
- Love Alarm-ku berbunyi.
- Apa?
- Sulit dipercaya.
- Siapa yang bunyikan?
- Berbunyi.
- Haruskah aku cukur rambut juga?
Selamat.
Astaga.
Kukira Jojo tak akan datang.
- Ya.
- Semua, berkumpul.
- Namun, dia ikut.
- Cepat!
Duk-gu.
- Hei.
- Ini tempatmu.
- Astaga. Hei!
- Kau ini kenapa?
Kau mau mati?
- Berhenti mengobrol.
- Sial.
Berbaris. Pastikan wajah kalian terlihat.
- Pastikan semua masuk.
- Astaga.
Jangan berkedip.
- Sial.
- Tersenyum.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
- Sekali lagi.
- Ayo pergi saja.
Satu, dua, tiga.
Ayo pergi!
Hanya dia yang seperti ini.
Tunggu.
Kau pasti gila.
Kusiapkan ini untuk kalian.
Bagaimana? Manis, bukan?
- Astaga, tak mungkin.
- Apa?
- Kau mau pakai ini di panggung?
- Pakai ini?
Kita yang beli ini?
Tentu.
- Cobalah.
- Kenapa harus merah muda?
- Ayo pakai ini.
- Lupakan.
Ini konyol.
Terlalu mencolok.
Dingin!
Biar kucoba.
- Cepat.
- Cocok dengan rokmu.
Tak mungkin.
Aku mau bicara denganmu.
Kau tak mau tahu rahasia Jojo?
Mau pakai apa?
- Ini. Keren, ya?
- Apa lagi? Kau pakai apa?
- Aku akan pakai ini.
- Ini bagus.
- Hei.
- Apa ini?
- Jangan, tunggu.
- Bodoh. Kau gila.
Sejujurnya, aku berterima kasih. Sungguh.
Lihat, dia tersenyum. Menyebalkan.
- Kenapa dia?
- Love Alarm-nya berbunyi di bus.
- Abaikan dia dan minum ini.
- Astaga.
Hei, Sun-oh.
Love Alarm-nya tiga kali berbunyi.
Kenapa punyamu diam?
Kumatikan karena terus berbunyi.
- Dia menjengkelkan.
- Astaga.
Aku jadi sedih.
Kenapa memberitahuku?
Sebab kau sahabat Sun-oh.
Jadi,
kau mau aku beri tahu dia?
Aku suka Sun-oh.
Mana bisa aku diam
jika tahu jati diri Jojo sebenarnya?
Apa salahnya bertahan hidup?
Kau serius?
Dia tinggalkan orang tuanya...
Mereka seharusnya tak libatkan anak.
Kim Jojo tak bersalah.
WISATA SEKOLAH SMA YEOLRIM
Mereka berisik. Telingaku berdengung.
Mereka hebat, bukan?
Entah, tak kuperhatikan.
Ayo kembali. Kelas kita sebentar lagi.
Membosankan sekali. Aku tak mau menonton.
Kenapa keluar?
Hanya butuh udara segar.
Hei, kau tahu Hye-yeong, bukan?
Ya, dia temanmu.
Untuk apa diperkenalkan?
Aku mau masuk.
Itu...
Kau sungguh...
Kau sungguh mengerikan.
- Gul-mi.
- Jangan sebut namaku.
Aku hanya...
Kau sangat cantik. Jadi, aku...
Aku tak berniat menyebarkannya.
Kenapa merekamku?
Aku hanya benci
karena kau merekam videoku!
Maaf.
Aku tak bermaksud menyinggungmu.
Bisakah kau enyah dari hadapanku?
Kau begitu membenciku?
Ya.
Lihat perlakuan anak lain kepadaku
saat berfoto kelas?
Itu karena kau bunyikan Love Alarm-ku.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Aku muak padamu
dan bunyi Love Alarm darimu.
Kenapa benda itu harus ada?
Maaf.
Jangan pernah...
muncul di hadapanku lagi.
Duk-gu...
- Bagus warnanya?
- Sedikit lagi.
- Cocok untukmu.
- Cantiknya.
- Bagus?
- Cantik, ya? Aku beli.
- Ya.
- Camilan...
- Bagus terurai.
- Harusnya bawa banyak camilan.
Ayo ambil sekarang.
- Ini bagaimana?
- Baiklah.
Hati-hati.
Jangan sampai jatuh.
- Hati-hati, ya?
- Jangan jatuh.
Hebat.
Dingin?
- Pasti.
- Bagus.
- Harusnya bawa lebih banyak.
- Mereka akan bawa.
- Pintunya terbuka, 'kan?
- Ya.
- Hei!
- Hai.
Apa ini?
- Kalian siap?
- Satu, dua, tiga.
Katamu, hanya anak-anak dari kelas lima.
Kau dan Il-sik berteman.
Jadi, kuminta Seong-jun mengajaknya.
Cerdas, 'kan?
Bukan aku!
- Hei!
- Serius, bukan aku.
- Kau berharap, ya?
- Lihat ini.
Mau bermain kejujuran dengan Love Alarm?
Aku begitu antusias.
- Hei.
- Apa aku berlebihan?
Ji-yeon, kau mulai.
Baiklah.
Nyalakan dan tunjukkan
dalam hitungan ketiga.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ayo.
- Apa ini?
- Alarmnya berbunyi.
Curang.
Alarmnya juga.
- Hei.
- Hei, itu curang.
Kalian datang untuk pamer?
Jangan berlebihan.
- Kau menjengkelkan.
- Kenapa tak tunjukkan punyamu?
- Mencurigakan.
- Kau tak menyalakannya.
Il-sik juga tak menunjukkannya.
Kalian kenapa?
Kenapa tak ditunjukkan?
Kami bagaimana?
- Ya. Tidak adil.
- Astaga.
Takut yang lain tahu?
Kau bicara apa?
Tak mungkin! Kau suka Il-sik?
- Apa?
- Jang-go suka Il-sik?
- Berkencanlah!
- Hentikan!
Baiklah, maaf.
- Dia mabuk.
- Hanya bercanda.
Jangan begitu.
- Aku mau lagi.
- Sudah kubilang, aku tak mau.
- Dia kenapa?
- Dia pasti rahasiakan sesuatu.
Serius?
Sungguh?
Kau banyak minum?
Lupakan dia. Ayo bergembira.
Jang-go.
Jang-go!
- Jang-go.
- Lepaskan. Aku tak mau bicara padamu.
Kenapa tak bilang kalau kau suka Il-sik?
Kenapa?
Kau akan biarkan aku dengannya?
Kau memang bisa berkencan
dan putus dengan mudah.
Kenapa bilang begitu?
Itu alasan kau bisa mencium orang
yang hampir tak dikenal di gang?
Aku tak percaya saat memotret kalian.
Kau...
yang memotret kami?
Ya.
Aku yang memotret.
Teganya berbuat begitu padaku.
Sebab aku suka Il-sik.
Orang yang kau sukai di ruangan ini?
Aku mengantuk.
- Hentikan omong kosongmu.
- Minumlah.
Jangan begitu.
- Jangan begitu.
- Tunggu. Apa ini?
- Jawab saja.
- Minum.
- Jangan! Kau mengecewakan.
Jika bohong, kau melajang tiga tahun.
- Benar.
- Jika tak jawab,
- kau harus minum.
- Benar.
Baiklah.
Hei, awas! Bangun!
Di mana pemadam api?
- Hei, bangun!
- Kebakaran!
- Pemadam api!
- Bangun!
Minggir!
Jojo!
- Kita harus keluar.
- Jojo, ada apa?
Kita akan mati!
Jojo!
Kim Jojo!
- Dia kesurupan?
- Entah.
Astaga.
Menakutkan.
Aku merinding.
Kau baik-baik saja?
Sun-oh.
Aku tak baik-baik saja.
Berat sekali bagiku.
Aku sesak napas.
Aku mau pergi dari sini.
Sun-oh.
Aku mau ke suatu tempat.
Sudah lama aku tak ke sini.
Dahulu, kau sering ke sini?
Astaga.
Astaga!
Lumayan.
Dahulu, aku datang...
tiap kali nilaiku jelek.
Baru kali ini aku mencium aroma laut.
Kukira kau sering ke sini.
Saat pergi bersama orang tuaku,
kami selalu di mobil
atau di hotel.
Aku tak mau datang, tapi mereka membawaku.
Lalu meninggalkanku sendiri,
menganggapku pengganggu.
Pura-pura menyayangiku di depan umum.
Maaf.
Aku banyak mengeluh, ya?
Aku suka mendengarmu.
Semua rahasiaku sudah kuceritakan.
Terima kasih, Sun-oh.
Sun-oh...
RUMAH SAKIT SAE BITT
Sun-oh, dengarkan.
Tiap kali bersua, hatiku berdebar.
Tiap momen terasa berharga.
Kau membuatku begitu bahagia.
Aku enggan melepasmu.
Sebab jika kulepas...
rasanya aku tak akan bisa memegangmu lagi.
Akan kuberi tahu semua.
Pulau Jeju.
Perbuatanmu di Pulau Jeju...
Bagaimana ibu dan ayahmu...
Jadi, aku yang harus mati?
Maksudmu, aku harus mati?
Namun, Sun-oh...
Mungkin sejak semula
aku selalu berada di sini.
Mungkin aku masih...
terkurung di kamar itu.
Tertidur nyenyak.
Ibu.
Ibu...
Mungkin aku
bermimpi bertemu denganmu.
Jadi, Sun-oh,
kumohon, bangunlah.
Bangunlah, Sun-oh.
Halo, ini Han Ye-ri dari Surga Sinema.
Kita mulai dengan bunyi menyenangkan.
Profesor Lee Hyeong-jun
dari Universitas Nasional Seoul
mengumumkan bahwa suara Love Alarm
bisa bermanfaat untuk perawatan depresi.
Fakta bahwa lebih dari 10 juta orang
menonton film
tentang Love Alarm, The Alarm,
mungkin dikarenakan
efek positif bunyi Love Alarm.
Ini lagu film The Alarm.
Lagu "Love Alarm" dari Bigman.
BIGMAN BEATBOXER
LAGU DARI THE ALARM
ACARA SPESIAL PENJUALAN TERBAIK
LOVE ALARM
ERA JAYA LOVE ALARM
TEKNIK ALARM
CARA MENJADI KAYA DENGAN HATI
Kami mengadakan
acara perayaan empat tahun Love Alarm!
Ada lomba khusus pasangan!
Masuk dan bunyikan Love Alarm-mu!
- Tepuk bibir seperti ini...
- Love Alarm-ku berfungsi?
Kurasa mati.
Cantiknya! Flash!
- Halo, kami Flash.
Kami menentang Love Alarm!
- Menentang!
Terakhir, semoga kehidupan kalian
dipenuhi kebahagiaan.
Pengantin pria dan wanita,
silakan berbalik menghadap para tamu.
Berbaliklah.
Ayo kita periksa
benarkah mereka saling mencintai
sebelum berjalan di lorong.
Tolong berikan ponsel kedua pengantin.
Kuminta semua tamu mematikan Love Alarm.
Baiklah, Semuanya.
Hanya Love Alarm kedua pengantin
- Kuharap yang bunyi satu saja.
- yang bisa berbunyi.
- Mari berhitung...
- Kenapa?
- sampai tiga bersama-sama.
- Pengantin pria itu tipeku.
- Ayolah.
- Satu.
- Dua. Tiga.
Alarm mereka berbunyi!
Tepuk tangan bagi kedua pengantin!
Kedua pengantin memastikan cinta mereka
melalui Love Alarm.
Ayo tepuk tangan lagi.
Selamat!
- Satu, dua.
NATAL INDAH
LOVE ALARM
Aku kembali.
Uang darimu sudah kuperiksa.
Kurang 100.000 won.
Aku masuk kuliah semester berikut.
Astaga.
Kenapa memilih hidup susah dengan kuliah?
Jika kau langsung bekerja,
bisa bayar lebih banyak hingga lunas.
Kucari kerja sambilan lain.
Astaga.
Kau masih suka berbuat semaumu, ya?
- Rok dalam sudah kubungkus.
- Ya.
Baju dalam, kaus kaki, sepatu,
tas pengantin, rok, dan jaketnya.
Sudah periksa semua?
- Ya.
- Akan kubungkuskan.
SALDO 3.850.402 WON
NYATAKAN CINTA DENGAN LOVE ALARM
DI HARI NATAL
Ibu, apa itu?
- Apa? Apa itu?
- Apa itu? Lihat.
Cantiknya.
Besar sekali.
- Acara Natal Love Alarm?
- Keren sekali.
Tampak cantik sekali.
- Apa itu?
- Bagus, ya?
Ya, benar.
- Mau difoto?
- Ya.
- Cantik dan besar.
Keren sekali.
Itu sangat cantik.
Astaga.
Menakjubkan.
Astaga, maaf.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER, LOVE ALARM
Sun-oh!
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sun-oh!
Nomor yang Anda tuju tak bisa dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
RUMAH SAKIT SAE BITT
SUN-OH
Sun-oh, aku tak menemukanmu
di rumah sakit.
Kau di mana?
Kudengar kau kembali ke Seoul.
Kau tak apa?
Bagaimana keadaanmu? Sakit, ya?
Segera telepon aku.
Sun-oh absen?
Astaga, dia pasti terluka parah.
Dia dapat masalah karena Jojo.
"Karena Jojo"?
Dia aneh saat di Pulau Jeju.
Sun-oh mengalami kecelakaan
karena bersamanya.
Kau serius?
Bagaimana bisa itu karena Jojo?
Jawab aku. Bagaimana bisa?
Maaf.
Maaf, aku bertanya karena penasaran.
Jadi, Sun-oh tak datang.
Kau tak apa?
Ya.
Hanya luka kecil.
Kau sudah bertemu dengan Sun-oh?
Sejak orang tuanya datang ke UGD,
dia tak bisa dihubungi.
Dia baru keluar rumah sakit.
Jadi, mungkin dia masih repot.
Bisakah kau memberi tahu alamatnya?
Berikan ponselmu.
Apa artinya menyukai seseorang?
Nomor yang Anda tuju tak bisa dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kukira menyukai seseorang
akan terasa
indah dan menyenangkan.
BAGAIMANA KEADAANMU?
SEGERA TELEPON AKU
Jojo!
Apa? Silakan.
Terima kasih. Aku menyayangimu.
Tiap hari,
aku merasa melawan diri sendiri.
Kau menyesal
membunyikan Love Alarm Sun-oh?
Aku takut.
Aku hanya mau Sun-oh melihat sisi baikku.
Namun, aku terlalu jauh berpikir.
Saat kau mulai menyukai seseorang,
sulit untuk kembali.
Kau masih menyukai Gul-mi?
Dia gadis pertama yang kusukai.
Belum pernah kulihat gadis secantik dia.
Baru kali ini kunyatakan perasaanku
pada seseorang.
Namun, tentu,
dia juga orang pertama
yang begitu membenciku.
Aku tak mau kau patah hati sepertiku.
CHON DUK-GU MENGIRIM TAUTAN
LOVE ALARM GEBETANMU TAK BUNYI
MESKI LOVE ALARM-MU AKTIF
Tak ada perisai lain seperti ini
di seluruh dunia.
Mungkin kau membutuhkannya.
Kim Jojo, jaga dirimu.
LOVE ALARM GEBETANMU TAK BUNYI
MESKI LOVE ALARM-MU AKTIF
TAK ADA PERISAI LAIN SEPERTI INI
DI SELURUH DUNIA
GRAVITASI MENYUKAI SESEORANG
Orang tua Sun-oh tak ada.
Kau bisa datang sekarang?
Hye-yeong.
Masuklah.
Kumaafkan kau
karena telah batalkan jadwal hari ini.
Tapi pergi ke Panti Asuhan Harapan
pukul 13.00 besok.
- Aku lelah.
- Pemilihan sebentar lagi.
Suruh Sun-oh unggah foto keluarga
di media sosialnya.
Baiklah.
Jika Sun-oh terus tak berguna,
kirim kembali ke Amerika.
Maaf.
Akan kuminta dia meneleponmu.
Pulanglah.
Saat itu,
makin menyukai Sun-oh,
aku merasa makin kecil.
Tiap hari...
aku takut kehilangan dia.
LOVE ALARM
LOVE ALARM, TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku tak mau kau patah hati sepertiku.
DUA PULUH EMPAT HARI
SEBELUM PELUNCURAN LOVE ALARM 2.0
Masuklah.
Kamarmu sudah beres?
Aku masih harus bolak-balik.
Kenapa kau memilih ke Busan,
padahal diterima di Seoul?
Jauh sekali.
Ibu sudah mengurus banyak orang.
Kukurangi beban Ibu.
Terima kasih.
Manis?
Ya, cobalah.
INSTAGRAM
SENANDUNG BULAN
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
MAKAM DUNIA YANG BERDERING
SENANDUNG BULAN
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
SENANDUNG BULAN,
MAKAM DUNIA YANG BERDERING
AKU SUKA GAMBAR INI
TAK PUAS KULIHAT
KLUB LENCANA
4.019 ORANG SUKA HWANG SUN-OH
SELAMAT DATANG
DI KLUB LENCANA LOVE ALARM
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kenapa sulit sekali menemuimu?
Lebih baik aku kembali ke AS.
Aku sedang berlari.
Kenapa berlari di cuaca dingin?
Tidak dingin jika berlari.
Astaga.
Kau mau lari berapa lama?
Sayang, kau terlihat tampan,
tapi mundurlah.
- Mundur?
- Ya, selangkah.
- Baiklah.
- Apa?
Kenapa banyak ponsel?
- Ada apa?
- Astaga.
Lihat.
Astaga, apa itu?
Sayang, apa ini? Aku takut.
Astaga.
Astaga, kita harus bagaimana?
Banyak jenazah di sini.
Mustahil.
Tolong segera datang.
Kurasa kucium bau gas.
Panggil ambulans!
Panggillah! Cepat!
Banyak orang tewas di sini.
Hye-yeong.
Ada apa?
Hye-yeong!
Panggil ambulans.
- Kucium gas.
- Hye-yeong!
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sudah 1.534 hari
sejak Love Alarm diluncurkan.
Di dunia ini,
kesepian tak bisa disembunyikan.
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
KLUB LENCANA
LOVE ALARM BISA MEMILIH SEJUMLAH ORANG
DENGAN STANDAR TERSENDIRI
MEREKA TERGABUNG
DI KLUB LENCANA LOVE ALARM
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata