Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
LOVE ALARM
RUANG RESEPSI
Kau melihat apa?
Apa?
Dunia yang Berdering.
Banyak yang mengikuti akun ini.
Sedang populer.
Ilustrasi dan narasinya bagus.
Ini dari anggota kongres Hwang Jae-cheol.
- Terima kasih.
Ya, Pak.
Baru kuantarkan. Aku segera pergi.
Ya.
Kenapa banyak komentar di gambar ini?
MAKAM DUNIA YANG BERDERING
SENIMANNYA MENERAWANG
KASUS TAMAN HWAYEONG?
"Kasus Taman Hwayeong"?
Taman Hwayeong?
Ada apa di sana?
Entah.
DITEMUKAN 23 JENAZAH DI TAMAN HWAYEONG
Tadi siang, pukul 12.35,
ditemukan 23 jenazah
di sepanjang Jalur Lima Taman Hwayeong
- yang membuat publik terkejut.
- Lebih dari 20?
Menurut saksi di taman,
tak ada korban selamat.
Ponsel milik para korban dikumpulkan
di dekat semua jenazah.
Penyebab kematian belum dipastikan.
Polisi telah menyatakan
para korban membuat grup obrolan
"Love Alarm Zero" untuk mengkritik
aplikasi Love Alarm...
Berhenti menontonnya.
Makan malam sudah siap.
Baik.
Tak perlu makan jika tak berselera.
Tak apa.
Bibi.
Makanlah bersama kami.
Aku nanti saja. Makanlah.
Love Alarm tak berbunyi
bukan hal besar. Kenapa bunuh diri?
Anak muda zaman sekarang begitu lemah.
Haruskah Ayah bicara begitu?
Mereka tewas.
Tak ada yang menyuruh mereka mati.
Itu pilihan mereka.
- Namun, 23 orang...
- Kudengar, kau akan magang.
Perusahaan apa?
Grup MK.
Begitu.
Beli sahamnya.
Mereka dapat proyek pemerintah
tahun depan.
Hei.
- Ayo keluar.
- Sun-oh.
Kenapa di sini jika tak bisa makan?
Mereka tak peduli pada keadaanmu.
Maaf.
Aku pun akan bunuh diri.
Bayangkan Love Alarm-mu
tak berdering seumur hidup?
Mungkin bisa.
Apa?
Mungkin bukan sekarang,
tapi nanti bisa berdering
jika mereka masih hidup.
Bagaimana jika tak pernah?
AKTIFKAN
Meski...
Love Alarm-ku tak berbunyi,
membunyikan Love Alarm orang yang kusukai
membuatku senang.
Astaga. Aku tak yakin soal itu.
Hei, ayo pergi. Bersiaplah.
Berhenti membacanya.
Ini.
Aku memikirkan kehidupan mereka.
Mereka yang mati.
Mereka pasti lahir
dan diberkati oleh keluarganya.
Hei, jangan dipikirkan.
Nanti kau sedih.
Hei, Sun-oh! Hye-yeong!
Dingin sekali di luar.
Hari ini,
kita akan habiskan
semua minuman di sini, ya?
Paham?
Aku harus pergi.
Kau pergi?
Serius?
Hei, aku baru sampai.
Dia sungguh pergi?
Hei, Sun-oh!
Hei, Bung!
Sial...
Dia selalu berbuat seenaknya.
Benar.
Aku tadi melihat gadis itu di pernikahan.
Apa?
Kau tahu, gadis itu.
Yang berambut panjang.
Gadis yang sama-sama kalian sukai.
Kim Jojo?
Ya, Kim Jojo. Aku ingat namanya unik.
Dia sedang apa di pernikahan?
Aku tak tahu.
Namun,
aku mungkin salah lihat.
Sial. Minuman kita habis.
BUNUH DIRI MASSAL DI TAMAN HWAYEONG
HASIL INVESTIGASI POLISI
AKAN DIUMUMKAN PEKAN INI
Hei, Jojo.
- Kau merindukan nenekmu?
- Ya.
Ini untukmu.
Kau tak perlu lakukan ini.
Nenekku selalu berterima kasih padamu.
Bermainlah dengan temanmu
di hari libur. Ya?
Baik.
Selamat Tahun Baru.
Ya. Sama-sama.
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
UNGGAH
HIDUP SEBAGAI ORANG TANPA DERINGAN
DI DUNIA YANG BERDERING
Toko ini bagus?
Ya.
Saat aku merilis lini baju pria,
kau harus jadi model kami.
- Kita lihat nanti.
- Astaga.
Sun-oh, biar kupotret.
Jadi...
Di sana.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
BUKA LOVE JO
Satu, dua, tiga.
Hei, maaf.
Aku mau mengajakmu makan enak,
tapi Pak Hwang sibuk di akhir tahun.
-Min-jae.
- Ya?
- Katamu kemarin, di pernikahan...
- Kami umumkan hasil investigasi.
- ada Kim Jojo?
- Ya.
Kepolisian Metropolitan Seoul
membentuk satgas khusus
untuk kasus bunuh diri massal
di Taman Hwayeong
dan menyelidiki penyebab insiden tersebut.
Autopsi dilakukan
untuk menentukan penyebab kematian,
yang ternyata
adalah overdosis zat beracun.
Usia para korban
sekitar 20 hingga 30 tahun.
Maka kami simpulkan
mereka bunuh diri bersama
karena stres akibat krisis pekerjaan.
Dengan demikian,
- kami tutup kasus ini.
- Hei.
- Silakan bertanya.
- Siapa akan percaya itu?
Semua tahu mereka mati
karena Love Alarm-nya tak bunyi.
Seharusnya hapus saja aplikasi itu.
Kenapa sampai sakit hati dan bunuh diri?
Kurasa mereka pikir
menghapus aplikasi bukan solusi.
Namun, menurutmu,
kenapa mereka pilih mati di taman?
Di luar dingin.
Kurasa mereka mau tunjukkan
keberadaan mereka pada dunia
di saat terakhir.
Ayolah! Tetap saja bunuh diri itu salah.
Keluarga mereka bagaimana?
INGEOPPANG
Berikan 2.000 won.
Terima kasih. Tunggu sebentar.
PAK HWANG SUN-OH, ANDA DIUNDANG
KE PELUNCURAN LOVE ALARM 2.0
SEBAGAI TAMU SPESIAL
TANGGAL 8 JANUARI 2023.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Panas.
Ini.
Terima kasih.
Mau hapus Love Alarm?
- Kenapa?
- Kita...
tak terlalu membutuhkannya.
Tidak mau.
Aku suka bunyi Love Alarm-mu.
Yuk-jo.
Kau tak bisa membunyikan Love Alarm-ku
bukan karena tak menyayangiku.
Perasaanmu padaku sudah 99,999 persen.
Hanya kurang sedikit lagi,
tepatnya 0,00001 persen.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Aku akan berusaha.
Kau mau?
Ibu agak depresi.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Putra Ibu yang sudah dewasa
diam di rumah saat Malam Natal.
Natal terjadi tiap tahun.
Tahun ini dan tahun depan lain.
Tiap hari berbeda, tahu?
Lakukan keinginanmu
dan penuhi hari-harimu.
Jangan menahan diri.
Selamat malam.
Ibu bagaimana?
Apa Ibu hidup seperti itu?
Ibu melakukan kesukaan Ibu,
yaitu menjagamu.
Mimpi indah.
Kata kunci paling dicari hari ini
adalah "Love Alarm 2.0".
Semalam, C&C Love Alarm
mengumumkan bahwa akan ada
pembaruan ekstensif pertama
sejak peluncuran Love Alarm.
Fitur baru akan diungkap
dalam presentasi Love Alarm 2.0
di tanggal 8 Januari...
Cukuplah soal Love Alarm. Apa hebatnya?
Bawakan makanan di meja untuk Gul-mi.
Dia mau makan di bawah.
Baik.
Kumulai siaran langsung.
Halo, Semua.
Selamat datang
di pusat belanja BJ Gul-mi, Love Mi.
Hari ini, akan kurekomendasikan
warna paling cocok untuk kulitmu
berdasarkan warna dasarnya,
hangat atau dingin.
Jika warna dasar kulitmu hangat,
coba warna hangat seperti ini?
Kuning warna klasik untuk yang hangat.
Jika warna dasar kulitmu dingin...
Lihat! Biru tentu warna terbaik!
Kemeja serbaguna seperti ini
cocok dipakai dengan apa pun.
Kemeja dan blus ini
tersedia di Love Mi.
Apa? Tak lihat aku sedang berlatih?
Kau memintaku membawakan makanan, 'kan?
Aku mau lihat juga.
Lihat apa? Hentikan.
Kudengar Yuk-jo membuka toko di Hongdae.
Dia diundang ke peluncuran Love Alarm.
Kapan aku seperti dia?
Aku harus segera masuk
Klub Lencana Love Alarm.
Kau tahu dia?
Lee Yuk-jo.
Dia pacarnya Sun-oh.
Kabarnya mereka bertemu di Amerika.
Kembalikan nampannya usai makan.
Hei! Jangan lupa
kau harus jaga toko malam ini!
Sun-oh!
LEE YUK-JO
LEE YUK-JO, WIRASWASTA
PERUSAHAAN: LOVE JO (DIREKTUR)
GAMBAR
Lihat ke kamera!
Sempurna.
Berposelah!
Hebat!
Aku mau kau tampak ceria. Bagus!
Hebat.
Bagus!
Sudah.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
Semua orang sudah siap di Klub Lencana.
Sayang sekali.
Aku berharap kita hanya berdua.
Kita terpaksa bersama mereka hari ini.
Kenapa peduli pada Klub Lencana?
Ayo hubungi Hye-yeong
dan bersantai bersama.
Merayakan Natal pun bersama dia?
Kau mau ke Klub?
Ya.
Baiklah.
Ayo pergi.
Hai, Kim Jojo.
Kau ingat aku?
Aku menunggu...
Apa?
Aku menunggumu.
Aku sudah melihatmu. Aku permisi.
Sampai jumpa.
KLUB LENCANA
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
3.276 PENGGUNA MENYUKAI LEE YUK-JO
4.038 PENGGUNA MENYUKAI HWANG SUN-OH
Yuk-jo!
Hei, apa kabar?
Kenapa lama sekali? Aku menunggumu.
- Pergilah, Sun-oh. Kutemui di atas.
- Baik.
KLUB LENCANA
Sun-oh.
Astaga, Hye-yeong pergi ke perpustakaan.
Ke perpustakaan saat Natal?
Dia terlihat aneh, bukan?
Ini buruk. Aku harus jodohkan dia
dengan seseorang.
Kenapa begitu?
Sebab kau terus membicarakannya,
meski bersamaku.
Bagaimana wanita idamannya?
Entah.
Kami jarang membahas itu.
Sungguh? Bukankah pria mengobrol
soal wanita?
Kau pasti pernah lihat gadis
yang disukainya.
Tidak juga.
Aku belum pernah lihat.
MASUKKAN PESAN
Astaga.
HAI, INI AKU, LEE HYE
CUACA DINGIN DI LUAR
Astaga.
Ya!
Makan malam sudah siap.
Ya.
SELAMAT NATAL, JOJO
Hei, bayar dahulu.
Tak bisa dipercaya.
Apa lagi?
Kurir yang datang tiap hari!
Sial!
Pecundang itu membunyikan Love Alarm-ku.
Pemuda berwajah ramah itu?
Dia selalu tersenyum.
Kau merendahkanku?
- Apa?
- Apa aku lelucon bagimu?
Hentikan.
Aku tak bisa debut atau kuliah.
Kau merendahkanku
karena membuat video di ruang bawah tanah?
Kau pikir kurir cukup pantas untukku?
Jadi, yang pantas bagimu seperti apa?
Pencipta Love Alarm?
Maka akan kupertimbangkan.
Bagaimana kau bisa bertemu
dengan pria itu?
Aku akan ikut Klub Lencana.
Mereka pasti bertemu pengembangnya.
Bisa ikut Klub jika Love Alarm-mu
dibunyikan banyak orang, 'kan?
Selalu ada cara.
Hye-yeong.
Sun-oh.
Hye-yeong sedang pergi.
Sepagi ini?
Pergi ke mana?
Duduklah.
Tak perlu.
Hei!
Ini.
Apa ini?
Kopi untukmu.
Maksudku bukan itu.
Kau memberiku tempat duduk dan kopi.
Apa maksudmu?
Aku juga kirim pesan "Selamat Natal".
Pesan itu darimu?
Serius, kenapa kau begini?
Kau sungguh tak tahu?
Aku sedang merayumu.
Ini yang dilakukan orang
sebelum Love Alarm ada.
Jika diberi tempat duduk dan kopi,
kau akan penasaran
orang itu suka padamu atau tidak.
Hei, Hye-yeong.
Ternyata kau ingat namaku.
Aku mau mencoba cara lama
tanpa Love Alarm.
Aku bisa terus ke sini
sampai mulai magang.
Pikirkanlah baik-baik
soal perasaanmu padaku.
SENANDUNG BULAN
HIDUP SEBAGAI ORANG TANPA DERINGAN
DI DUNIA YANG BERDERING
Sudah pulang?
Ya.
Kenapa ke perpustakaan pakai baju rapi?
Karena aku menemui seseorang.
Apa? Siapa?
Mustahil.
Bukan dia, 'kan?
Dia. Kim Jojo.
Kau masih menyukainya?
Tidak.
Aku masih menyukainya.
Maka aku akan berusaha.
Hei, kau tahu perbuatan Jojo padaku.
Kau tak ingat?
Bagaimana bisa?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sudah kubilang.
Aku tak menyukaimu.
Kau butuh waktu berapa lama?
Aku merasa kau masih menyukaiku.
PANGGILAN MASUK: YUK-JO
Hei.
Sun-oh, sudah berangkat?
Ya.
Kutelepon saat tiba.
Baiklah. Hati-hati.
Aku mau mencoba cara lama
tanpa Love Alarm.
Aku bisa terus ke sini
sampai mulai magang.
Pikirkanlah baik-baik
soal perasaanmu padaku.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Hye-yeong tak bohong.
Sun-oh.
Jauhi Hye-yeong.
Aku tak mau dia patah hati.
Apa yang kulakukan?
Kau mencampakkanku.
Aku tak mencampakkanmu.
Kalau begitu...
kenapa dahulu kau lakukan itu?
Dahulu, aku...
Lihat?
Kau tak berubah sedikit pun.
Kau tak mau beri tahu apa pun.
- Maaf.
- Jangan minta maaf.
Kucoba semua hal untuk membenci
atau memahamimu.
"Aku pasti melakukan kesalahan.
Pasti ada alasan dia meninggalkanku."
Jadi, jauhi Hye-yeong.
Sun-oh.
Aku tak baik-baik saja.
Berat sekali bagiku.
- Jojo, ada apa?
- Kita akan mati!
- Dia kesurupan?
- Dia dapat masalah karena Jojo.
"Karena Jojo"?
- Dia aneh saat di Pulau Jeju.
- Itu menakutkan.
- Sun-oh mengalami kecelakaan...
- Itu seram.
- karena bersamanya.
- Sun-oh.
Kau sudah bertemu dengan Sun-oh?
Sejak orang tuanya datang ke UGD,
dia tak bisa dihubungi.
Jika Sun-oh terus tak berguna,
kirim kembali ke Amerika.
DARI CHON DUK-GU
Tak ada perisai lain seperti ini
di seluruh dunia.
Mungkin kau membutuhkannya.
Tiap hari,
aku merasa melawan diri sendiri.
Kau menyesal
membunyikan Love Alarm Sun-oh?
Aku takut.
TAK ADA PERISAI LAIN SEPERTI INI
DI SELURUH DUNIA
PERISAI
LOVE ALARM GEBETANMU TAK BUNYI
MESKI LOVE ALARM-MU MENYALA
MAU AKTIFKAN PERISAI?
BATAL, LANJUT
Aku tak mau kau patah hati sepertiku.
Hampir lupa,
ini untukmu.
Terima kasih.
Padahal niatku mempertemukan kalian.
Maaf.
Ada orang yang senang
lihat kemalangan orang lain.
Ucapan mereka jangan dimasukkan ke hati.
Terima kasih sudah membelaku.
- Ini.
- Terima kasih.
- Suka makanannya?
- Dagingnya enak.
- Bagus. Terima kasih. Jaga diri.
- Ya, terima kasih.
Ambil barangmu. Pergi.
Pak, maafkan aku.
Aku tak akan bolos lagi.
Aku tak bisa telepon karena...
Kau tak lihat pegawai baru itu?
- Astaga, halo.
- Halo.
Makan malam dengan rekan-rekanmu?
- Ya, di sebelah sana.
Aku suka jika orang berkata...
aku tampak ceria.
Sejak orang tuaku meninggal di Pulau Jeju,
perasaanku sering terluka.
Tiap kali terluka,
aku berusaha agar lebih ceria.
Aku tersenyum dan belajar lebih keras
agar tak kehilangan jati diriku.
Jika ada yang menyakitimu, beri tahu aku.
Jangan cemas.
Aku akan tetap...
ceria dan kuat.
Kau nyata.
Tentu saja aku nyata.
Maaf, kau tak bisa menghubungiku.
Pasti sakit sekali.
Namun, wajahku tak apa.
Aku bisa bersekolah lagi.
Ya.
Reaksi apa itu?
Kukira kau akan senang.
Memang.
Pulang dan istirahatlah.
Tidak mau.
Aku mau mengagumi kecantikanmu.
Aku tak melihatmu berhari-hari.
Pergilah sekarang.
Baiklah.
Kutelepon nanti.
Ya.
Sun-oh!
Aku menyukaimu!
Sun-oh.
Bukannya aku tak menyukaimu.
Aku hanya ketakutan.
Jalanku masih panjang.
Namun, aku terlalu lemah.
Karena itu...
aku akan meninggalkanmu.
Sun-oh...
Kapan Sun-oh kembali ke sekolah?
Sudah kularang kau ke Pulau Jeju.
Cukup.
Apa Sun-oh tahu
ayah dan ibumu berusaha membunuhmu?
Jangan sebut Sun-oh lagi.
Tak mau.
Kau siapa berani menyuruhku?
Dan berhenti merendahkanku.
Jangan lupa periksa stok rokok.
JIKA KAU JATUH CINTA, BUNYIKAN ALARM
Satu-satunya cara
aku bisa meninggalkanmu...
adalah menghentikan ini...
CHON DUK-GU
TAK ADA PERISAI LAIN SEPERTI INI
DI SELURUH DUNIA
MUNGKIN KAU MEMBUTUHKANNYA
PERISAI
Love Alarm gebetanmu tak bunyi
meski Love Alarm-mu menyala.
Mau aktifkan perisai?
BATAL, LANJUT
LANJUT
PERINGATAN
Setelah perisai aktif,
hanya bisa dimatikan oleh pengembang.
Masih mau melanjutkan?
AKTIF
Hatimu aman sekarang.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Mulai sekarang,
aku tak akan membunyikan
Love Alarm siapa pun.
Halo.
- Silakan.
- Terima kasih.
Jika tak ada yang melewati
batas yang kubuat...
aku tak akan terluka
atau melukai siapa pun.
Lalu...
aku akan sendirian.
LOVE ALARM
MAU HAPUS FOTO INI?
BATAL, HAPUS
HAPUS
TAK ADA ALBUM
Duk-gu
benar-benar lenyap
serasa
memang tak pernah ada.
HATIMU AMAN SEKARANG
PERISAI LOVE ALARM
LOVE ALARM GEBETANMU TAK BUNYI
MESKI LOVE ALARM-MU MENYALA
SETELAH PERISAI AKTIF,
HANYA BISA DIMATIKAN OLEH PENGEMBANG
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata