Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
LOVE ALARM
Coba ulangi.
Kita sudah kelas tiga.
Aku mau fokus belajar.
Jadi, kau mau berpisah denganku?
Aku lelah.
Perasaanku padamu jadi berubah.
Kita akhiri saja.
Katamu menyukaiku.
Bagaimana bisa mendadak berubah?
Aku tidak tahu,
tapi itulah yang terjadi.
Pasti ada alasannya.
Bagaimana aku bisa tahu jika kau diam?
Jangan bicara padaku lagi.
Cari tempat lain.
Kau mau terus begini?
- Aku tak nyaman duduk denganmu.
- Ada apa?
- Tunggu, ada apa?
- Kenapa mereka?
Aku tak mengerti.
Kenapa kau tak menyukaiku lagi?
Apa yang terjadi?
- Mereka pacaran?
- Entah.
Harus kukatakan lagi
di depan umum?
Aku tak percaya. Ini tak masuk akal.
Semuanya, pergi.
Pergi sejauh 10 meter!
- Hwang Sun-oh.
- Kalian tak dengar?
Selain Jojo, semuanya pergi!
- Dia gila?
- Pergi!
Hei, ayo pergi.
Cepat pergi!
Astaga, yang benar saja.
- Dia cari masalah.
- Ayo pergi.
LOVE ALARM
Nyalakan Love Alarm-mu.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
- Punya siapa?
- Sun-oh atau Jojo?
- Hanya satu yang berbunyi?
- Kurasa begitu.
Hanya salah satu?
- Sun-oh diputuskan?
- Memalukan jika jadi dia.
- Ini penghinaan.
- Bukan sebaliknya?
Tak mungkin.
Aku tak percaya.
Bagaimana bisa?
- Sun-oh dicampakkan.
- Luar biasa.
Hanya dia yang suka.
- Astaga.
- Hanya miliknya yang berbunyi.
Bagaimana bisa?
Sudah kubilang.
Aku tak menyukaimu.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Jojo.
Tolong sukai aku lagi.
Kumohon.
- Dia hancur.
- Dia pecundang.
- Gila.
- Bagaimana dia kini bisa ke sekolah?
Sun-oh, mau ke mana?
Ibuku pasti melakukan sesuatu.
Hei.
Bahkan jika benar,
kau hanya akan menyulitkan Jojo.
Lalu?
Aku harus berhenti menemuinya?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya heran.
Kenapa Jojo mendadak berubah?
Hei, Sun-oh.
GO SUN-I
Nenek.
Jangan tinggalkan aku.
Jika Nenek pergi...
aku sungguh akan sendirian.
Aku terlihat bersembunyi di sini?
Biasanya orang
tak memelototi wajahku sepertimu.
Apa?
Cara bicaramu sudah sepertiku.
Sun-oh, terima kasih.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau mengikutiku, 'kan?
Kenapa melakukannya?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Ini kali terakhir aku menemuimu.
Kau ingat tempat ini?
Aku ingat.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Nyalakan Love Alarm-mu.
LOVE ALARM
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
ADA YANG MENYUKAIMU
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
Mau coba berapa kali lagi?
Beri tahu kesalahanku.
Tak akan kuulangi.
Sun-oh.
Kau suka orang lain?
Bukan itu.
Aku mau menciummu.
Jangan berkata begitu.
Aku tak menyukaimu lagi.
Lihat aku.
Pandanglah diriku!
Kau butuh waktu berapa lama?
Aku merasa kau masih menyukaiku.
Ciuman bisa mengembalikan perasaan itu.
Saat ini...
aku berada sangat dekat dengan bibirmu.
Sulit bagimu untuk maju sedikit saja?
Kau tak berperasaan.
Jangan pernah
mematikan Love Alarm-mu.
Lihatlah...
saat perasaanku kepadamu berubah.
Sudah 50 hari
sejak Love Alarm diluncurkan.
Hubungan singkatku dengan Sun-oh...
sudah... kuakhiri.
Sun-oh.
Kau mencampakkanku.
Aku tak mencampakkanmu.
Kalau begitu,
kenapa dahulu kau lakukan itu?
Dahulu, aku...
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Selamat.
- Terima kasih.
Ayo berfoto lagi.
Waktu berlalu tanpa terasa...
Satu, dua, tiga.
...serasa tak pernah terjadi apa pun.
Satu hal masih belum berubah.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Itu adalah Sun-oh...
Aku masih...
membunyikan Love Alarm Jojo.
Jojo pun masih...
menyukaiku.
Dia menyukaiku.
Jadi...
kenapa?
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
SENANDUNG BULAN
Sun-oh...
masih membunyikan Love Alarm-ku...
tanpa tahu ada perisai yang memblokir
Love Alarm-ku.
Park Gul-mi.
Aku dapat pesan
bahwa tiga juta won telah ditransfer.
Benar, Bu. Pukul 9.37 pagi ini
di ATM cabang Saebong.
KUTRANSFER UANGNYA BESOK PAGI
Transaksi diproses.
Jumlah berikut akan ditransfer
dari rekening Anda.
Pastikan rekening tujuan benar.
Transaksi sedang diproses.
Aku akan ikut Klub Lencana.
Mereka pasti bertemu pengembangnya.
Bisa ikut Klub jika Love Alarm-mu
dibunyikan banyak orang, 'kan?
Selalu ada cara.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
DUA BELAS HARI
SEBELUM PELUNCURAN LOVE ALARM 2.0
Gul-mi mengambil uangku.
Lalu?
Gul-mi mencuri tiga juta won dariku.
Kenapa datang ke sini?
- Bicaralah padanya.
- Bibi tahu itu uang kuliahku.
Kenapa bilang begitu?
Seharusnya kau jaga uangmu baik-baik.
Dia bukan tanggung jawabku lagi!
Urus sendiri.
Gadis sial itu.
Ada masalah?
KIM JOJO
ADA MASALAH?
Kau bisa
minta uang itu padaku.
Mana mungkin kau berikan?
Kau percaya bisa masuk Klub Lencana
dengan uang?
Ya, jika dengan masuk Klub Lencana
membuatku bertemu pengembang Love Alarm,
kulakukan apa pun.
Dia bisa melakukan apa untukmu?
Kau bercanda?
Setelah bertemu dia,
aku bisa keluar dari tempat hina ini.
Bagaimana kau bisa yakin?
Dia pasti akan mengakui bakatku!
Hei, uangmu akan kukembalikan.
Setelah masuk Klub Lencana
dan situs belanjaku
- sukses...
- Park Gul-mi,
berhentilah bermimpi!
- Apa?
- Lihat dirimu sekarang.
Hei.
Kau kira hanya kau yang kerja keras?
Aku pun berusaha keras.
Enam tahun, aku menari setiap hari
agar bisa debut jadi penyanyi.
Tinggal paling lama di studio
untuk latihan dengan lagu itu-itu saja.
Jangan bersikap serasa kau mengenalku.
Kau hanya mau ketenaran.
Entah menjadi penyanyi
atau anggota Klub Lencana,
kau hanya mau cepat terkenal
dan hidup enak!
Apa salahnya dengan hal itu?
Kenapa kau tak becermin?
Daripada menceramahiku,
lihat kehidupanmu sendiri!
Kau masih menumpang pada kami.
Bukankah itu lebih enak?
Kau benci aku, 'kan?
Maka pergilah.
Sedang apa kau?
- Hentikan!
- Lepaskan! Sial!
Hentikan!
Pergi. Keluar.
Pergilah.
Kau tak dengar aku?
Aku dengar.
Namun, aku tak bisa
meninggalkanmu sendiri.
Tak apa. Aku tak merasa sendirian.
Itu karena kau sudah lama sendirian...
hingga tak menyadarinya.
Dan bagaimana kau tahu?
Kau tak mengenalku sedekat itu.
Mana mungkin aku tak tahu
jika terlihat jelas?
Pernah ke Sungai Han saat bersalju?
Berteriaklah.
Apa?
Semua yang kau pendam, keluarkan.
Namun, nanti kau dengar.
Tidak akan.
Berteriaklah sekerasnya.
Bisa dengar?
Apa?
Kau harusnya tak lakukan itu.
Lihatlah aku.
Tak punya orang tua...
dan aku sendirian sekarang.
Aku sangat kesepian.
Ibu!
Aku tak mau kerja!
Aku tak mau cuti kuliah!
Aku tak mau tinggal bersama Bibi!
Ibu!
Namun...
aku tak akan hancur!
Aku akan bertahan melaluinya!
Lalu...
akan kutemukan kebahagiaan!
Aku janji!
Hye-yeong, katakan juga
apa yang kau pikirkan. Ini melegakan!
Kim Jojo!
LAMA KUSIMPAN DI HATI
DAN HANYA BISA KUUNGKAPKAN PADAMU
Aku suka ke bioskop di malam hari.
Lebih sedikit orang,
lebih mudah fokus ke film.
Kudengar, pemandangan malam
di Namsan indah.
Namun, belum pernah kulihat.
Pernah naik wahana di musim dingin?
Agak dingin...
Tunggu.
Kau mau coba bilang apa?
Aku memikirkan cara membuatmu bahagia.
Aku pergi dahulu. Kau juga.
Jojo.
Aku bersyukur kau hidup.
Akan kupikirkan
cara untuk membuatmu bahagia.
Hye-yeong!
Untukmu.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku hanya pinjam uang.
Pasti kukembalikan.
Sial.
Aku bersyukur kau hidup.
Akan kupikirkan...
cara untuk membuatmu bahagia.
Orang yang memanggil namaku
dan memikirkan
cara membuatku bahagia.
SELAMAT NATAL, JOJO
KAU TAK DATANG HARI INI?
Lee Hye-yeong.
LEE HYE-YEONG
SIMPAN
Lee Hye-yeong.
SEBANYAK 23.166 SUKA
_LOVE_JO
Bisa singkirkan itu saat makan?
Sial.
LEE HYE-YEONG
Semoga harimu indah.
Kau juga.
Bibi, aku makan nanti.
Baik.
Bibi.
Gul-mi akan membayarku
200.000 won tiap bulan.
Apa?
Untuk mengembalikan uang yang kau curi.
Hei.
Sudah kubilang, aku hanya pinjam.
Kau juga akan jaga toko
saat aku kerja di pernikahan
hingga utangmu lunas.
Kau gila? Untuk apa aku lakukan itu?
Ibu, dia bicara apa?
Kau tak dengar dia?
Gantikan dia jaga toko.
Ibu.
Bibi, aku kuliah lagi semester depan.
- Baiklah.
- Ibu! Serius?
Sial.
Ibu, bisa kita pindah rumah?
Itu keinginanmu?
Ya, kita sudah terlalu lama di sana.
Coba dipakai.
Ayo.
Kau boleh cari tempat lain.
Ibu tetap di sana.
Kenapa?
Masa, tinggal dengan anak
yang sudah dewasa? Nanti digunjingkan.
Astaga.
Cocok sekali!
Ayo beli yang ini.
Kami mau ini.
Tentu.
Ibu.
Ibu tak akan kesepian?
Hye-yeong.
Tahu saat paling mendebarkan
dalam hidup Ibu?
Itu saat Ibu tendang
gerbang depan rumah lama
setelah berteriak pada nenekmu,
Ibu tak mau hidup sepertinya.
Ibu.
Hati Ibu
berdebar karena bersemangat,
serasa bisa melakukan apa pun.
Jadi, jangan mengasihani Ibu.
Kau kebanggaan dan kebahagiaan Ibu.
Jojo, lihat ini.
Apa?
Perwakilan Anti Love Alarm
juga akan datang.
Serasa Love Alarm
bahkan merangkul pembencinya.
Sulit dipercaya.
Namun, kenapa ilustrator
Dunia yang Berdering diundang?
Karena penasaran?
Karyanya dan Love Alarm berkaitan.
Jika tahu begitu,
aku pun akan menggambar sesuatu.
Dunia Gemetar. Bagaimana menurutmu?
"Dunia Gemetar"?
Orang gemetar saat melihat pujaan hati.
Orang gemetar saat pujaan hatinya
berjarak 10 meter.
Astaga. Aku genius, ya?
LOVE ALARM MENGIRIMKAN PESAN
ILUSTRATOR DUNIA YANG BERDERING
DIUNDANG SEBAGAI TAMU SPESIAL
KE PRESENTASI LOVE ALARM 2.0
TANGGAL 8 JANUARI 2023
THE ALARM
Sedang apa di sini?
Aku mau ke Busan untuk urus urusanku.
Aku hanya mampir sebelum pergi.
Aku berangkat.
Aku...
tak punya waktu atau berniat berkencan.
- Jadi, lupakan aku...
- Kau tak perlu menyukaiku
hanya karena aku menyukaimu.
Adilkah itu bagimu?
- Jika terima cintamu...
- Aku hanya...
mau kau tahu perasaanku.
THE ALARM
Semoga fitur baru Love Alarm
menunjukkan berapa kali
aku membunyikan alarmmu.
Kita pakai baju apa
untuk presentasi Love Alarm 2.0?
Tinggal sepekan lagi.
Kau punya ide?
Kita kembali ke Amerika saja?
Ada masalah?
Tidak.
Aku hanya bosan dengan segala hal.
Acara itu pun tak menarik.
Filmnya akan segera dimulai.
Maka tak usah pergi.
Kita tak perlu ikut
presentasi Love Alarm 2.0.
Jika kau tak suka, aku juga.
Sebenarnya...
aku sudah lama hapus Love Alarm.
Aku takut.
Kurasa situasi akan makin rumit
jika kubunyikan Love Alarm-mu.
Namun, seharusnya kubiarkan berbunyi.
Seharusnya kukatakan perasaanku.
Aku sadar setelah tak bisa menemuimu.
Maka kuputuskan...
andai kita bertemu lagi, aku akan...
membunyikan Love Alarm-mu.
Hye-yeong.
Aku...
Love Alarm-ku tak bisa membunyikan
Love Alarm lain.
Boleh aku membunyikan...
Love Alarm-mu?
Baju warna krem di musim dingin
akan membuatmu lebih bergaya.
Lebih cantik jika dipadukan
dengan celana lebar.
INI MEMBOSANKAN
COBA LIHAT SEFIT APA DIRIMU
BUKA BAJUMU
Untuk apa aku buka baju?
Hei! Aku tak dioperasi plastik.
Berhenti berbohong.
Aku tak melakukan ini
untuk meminta donasi, tahu!
KAU TAK AKAN PERNAH DAPAT DONASI
KENAPA MENDADAK MEMBENTAK?
TARGET DONASI
TERSISA 30.000
Kurasa...
aku ditipu tiga juta won.
Teleponnya tak dijawab.
Jika keluargaku kaya,
aku bisa jadi penyanyi idola.
Mungkin karena kulitku terlalu gelap.
Aku tak beruntung.
Aku pun
mau masuk Klub Lencana.
Aku juga mau bertemu
pengembang Love Alarm.
Tolong bantu aku.
LUVMIKNIGHT MENGIRIM 3.000 DONASI
SEMBILAN HARI
SEBELUM PELUNCURAN LOVE ALARM 2.0
Sebenarnya, aku sudah lama
hapus Love Alarm.
Aku takut.
Kurasa situasi akan makin rumit
jika kubunyikan Love Alarm-mu.
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau tak berubah sedikit pun.
Kau tak mau beri tahu apa pun.
Ayo bertemu di lapangan pukul 16.00.
Akan kutunggu.
Kapan Hye-yeong pergi?
Dia pergi setelah makan siang.
Gaji magang tak besar.
Berapa harga sewa
apartemen studio sekarang?
Kenapa? Ibu mau mengusirku?
Bukan kau. Hye-yeong yang mau pindah.
Apa?
Hye-yeong berniat memberitahumu.
Tempat kerjanya jauh dari sini.
SAAT LOVE ALARM BUNYI, ENTAH KAU ATAU
DIA YANG MENYUKAIMU YANG BERGERAK
SATU ORANG BISA MEMBUNYIKAN
LOVE ALARM-MU BERKALI-KALI
JIKA ORANG ITU KE LUAR DAN MASUK
KE RADIUS 10 METER
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata