Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kim Jojo!
Aku bersyukur kau hidup.
Akan kupikirkan
cara untuk membuatmu bahagia.
Aku hanya...
mau kau tahu perasaanku.
Namun, seharusnya kubiarkan berbunyi.
Seharusnya kukatakan perasaanku.
Aku sadar setelah tak bisa menemuimu.
Ayo bertemu di lapangan pukul 16.00.
Akan kutunggu.
TUTUP
SEMOGA HARIMU MENYENANGKAN
Dengarkan saja dari sana.
Terima kasih.
Atas segalanya.
Namun, meski kau pakai Love Alarm...
aku tak bisa membunyikan punyamu.
Karena kesalahanku,
aku dan Sun-oh berpisah.
Aku sudah memutuskan...
tak akan pernah menyukai seseorang lagi.
Dan mungkin aku...
akan terus seperti itu.
Kau tak keberatan?
Ya.
Yang penting bagiku,
kau bertindak sesuai perasaanmu.
Jika kau abaikan pesanku,
akan kubiarkan aku diabaikan.
Jika kau membuatku menunggu,
akan kubiarkan aku menunggu.
Jika kau mencampakkanku,
akan kubiarkan aku dicampakkan.
Semua itu romantis bagiku...
karena akan kita lakukan bersama
hal-hal yang tak bisa kulakukan sendiri.
Hal-hal yang tak bisa kulakukan sendiri.
Jujur tentang perasaanku
dan menyatakan cintaku.
Berbagi kebahagiaan
dan kesedihan,
alih-alih kabur.
Mengakui perasaan sejati
yang muncul dari dasar hati.
Jojo.
Bolehkah kuunduh Love Alarm?
Menyukai seseorang
berarti harus memberanikan diri.
UNDUH APLIKASI INI?
BATAL, UNDUH
MANAJER UNDUHAN LOVE ALARM
SEDANG MENGUNDUH
LOVE ALARM, TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
Aku membunyikan Love Alarm Kim Jojo!
Akan kubunyikan Love Alarm-mu
untuk empat tahun ini.
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Bagaimana perasaan
para anggota Klub Lencana
yang alarmnya dibunyikan ribuan orang?
Aku tak tahu.
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Namun, syukurlah ada seseorang
yang membunyikan Love Alarm-ku
untuk saat ini.
Kini aku punya harapan
bahwa aku bisa berbahagia.
Satu orang
melebihi semua orang lain
di dunia.
SATU LEBIH BESAR
DARIPADA NOMOR LAINNYA DI DUNIA
Jadi, kau suka warna apa?
Aku suka warna putih, juga hijau.
Kalau musik?
Lagu yang sering kau dengar?
Suka menonton film?
- Ada berapa pertanyaan lagi?
- Apa?
Maaf. Aku mau tahu banyak tentangmu.
Namun, boleh aku bertanya sekali lagi?
Apa arti namamu?
"Jojo."
Itu nama yang sangat indah.
JOJO
Tulisannya begini.
Artinya "pagi" dan "terang".
"Pagi yang terang"? Aku suka.
Bagaimana denganmu?
Namaku?
Kupinjam. Terima kasih.
HYE
HYE-YEONG
Jadi, artinya "rahmat abadi"?
Ya. Itu nama dari ibuku.
Nama yang bagus. Sangat cocok denganmu.
Kenapa diambil?
Namamu tertulis di sini.
Kalau begitu, kuambil punyamu.
HYE-YEONG
Ternyata memang karenamu.
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku sungguh berharap
itu tak akan berbunyi.
Kau masih menyukaiku, 'kan?
Lihat mataku.
Kau menyukaiku.
Aku pernah menyukaimu.
Dan entah apa bisa...
kusukai yang lain
seperti aku mencintaimu.
Namun, tidak lagi.
Aku yang menghancurkan hubungan kita.
Aku yang merusak kepercayaanmu.
Mana boleh aku menyukaimu?
Jadi...
kau suka Hye-yeong?
Hye-yeong...
pria yang baik dan hangat.
Aku mau berusaha.
Lalu, aku?
Demi aku tak bisa?
Sun-oh, maaf.
Aku dahulu terlalu kekanak-kanakan.
Namun, kini...
Lantas, bunyikan Love Alarm Hye-yeong
di depanku.
Baru aku percaya...
kata-katamu.
Tak ada perisai lain seperti ini
di seluruh dunia.
Mungkin kau membutuhkannya.
Aku tak mau kau patah hati sepertiku.
LOVE ALARM GEBETANMU TAK BUNYI
MESKI LOVE ALARM-MU MENYALA
PERINGATAN, SETELAH PERISAI AKTIF,
HANYA BISA DIMATIKAN OLEH PENGEMBANG
MASIH MAU MELANJUTKAN?
Aku melenyapkan senyum Sun-oh
hanya agar diriku tak tersakiti.
Namun, saat aku menyesal,
sudah terlambat.
Meski aku punya ponsel baru...
UNDUH APLIKASI INI?
...dan mengunduh ulang Love Alarm...
SEDANG MENGUNDUH
...perisainya tetap aktif.
Jojo. Bolehkah kuunduh Love Alarm?
Perisai itu
harus kumatikan.
Satu-satunya cara mematikan perisai...
adalah menemui pengembang Love Alarm.
Halo, Semua.
Selamat datang
di pusat belanja BJ Gul-mi, Love Mi.
Hari ini, akan kutunjukkan
warna yang cocok
dengan warna dasar hangat dan dingin.
Pertama, jika warna dasar kulitmu hangat,
coba warna hangat seperti ini?
Kuning warna klasik untuk yang hangat.
Jika warna dasar kulitmu dingin...
Lihat!
Biru, tentunya!
Asal punya masing-masing satu...
PERJANJIAN SEWA
Jadi,
sudah dapat tempat tinggal?
Aku mau beri tahu, tapi...
Kau senang bisa pergi
setelah memperalatku?
Aku memperalatmu?
Ya.
Memperalatku seumur hidup.
Kau menjaga orang lemah sepertiku
agar merasa dirimu hebat.
Cepat atau lambat,
aku harus pindah.
Ini karena Kim Jojo?
Benar.
Kau tahu persis perbuatan Kim Jojo padaku.
Namun, kau malah melakukan hal ini padaku?
Sudah kubilang...
aku masih menyukai Jojo.
Aku percaya padamu.
Ternyata kau pun
tak benar-benar di sisiku.
Kau tersenyum di depan cermin tiap hari,
pura-pura jadi orang baik, ya?
Namun, aku tahu...
sebenarnya kau adalah bajingan.
Pergilah ke Kim Jojo.
Dan jangan pernah kembali.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sun-oh tampak marah
aku mengundangmu diam-diam.
Aku tahu kau suka ini.
Terima kasih.
Kau makan juga.
Saat aku pergi ke mal,
ada anggota Klub Lencana
yang alarmnya terus berbunyi.
Pasti mengganggu bagimu, Yuk-jo.
Aku senang,
sebab jika membunyikan Love Alarm-ku,
itu berarti mereka menyukaiku.
Pasti senang jika orang
yang kau sukai membunyikannya.
Sun-oh, sering-sering
bunyikan Love Alarm Yuk-jo, ya?
SMA YEOLRIM
SELAMAT ATAS KELULUSAN KALIAN
KIM JOJO
Ini karena Kim Jojo?
Kau tahu persis perbuatan Kim Jojo...
kepadaku.
Namun, kau malah melakukan hal ini padaku?
KIM JOJO
Aku sudah lama mau lihat kamarmu.
- Yuk-jo.
- Ya?
Lupakan percakapanku dan Hye-yeong tadi.
Aku akan jadi lebih baik untukmu.
Aku akan jadi temanmu,
sekaligus kekasihmu.
Aku benar-benar di sisimu.
Ayo ke Gangneung besok.
Katamu, kau mau ke sana saat musim dingin?
Ayo naik papan seluncur salju,
makan makanan lezat,
dan nikmati pemandangan laut. Ya?
Lain kali.
Kita ada rencana besok.
Apa?
Kau mau ke acara peluncuran?
Kukira kau tak mau pergi.
Aku akan pergi.
Bersamamu.
Untukmu.
Ini.
Mau kubantu?
- Aku akan berada di sisimu.
- Dasar...
- Benar, Bung.
- Di sisiku?
- Nanti berantakan!
- Pikirkan aku saja.
"Aku senang Hye-yeong ada di sisiku."
- Mereka akan ungkap pengembangnya.
- Sungguh?
SEHARI SEBELUM PELUNCURAN LOVE ALARM
2.0, PENGEMBANG AKAN DIUNGKAP
MAU AKTIFKAN PERISAI?
PERINGATAN
SETELAH PERISAI AKTIF,
HANYA BISA DIMATIKAN OLEH PENGEMBANG
Aku tak mau kau patah hati sepertiku.
Duk-gu.
Kim Jojo, jaga dirimu.
Duk-gu
kembali.
FITUR BARU LOVE ALARM 2.0
AKAN DIUMUMKAN
PENGEMBANG AKAN DIUNGKAP
Sebentar lagi, pengembang Love Alarm
akan muncul untuk kali pertama
dan mengumumkan fitur baru
Love Alarm 2.0.
Fitur baru ini masih jadi misteri,
bahkan hingga sekarang.
Semua tampak bersemangat menantikannya.
Banyak orang berdiri
di sekitar karpet merah
untuk melihat para anggota Klub Lencana.
Tampaknya ada polisi juga
untuk menjaga para hadirin.
- Cantiknya kau!
- Aku menyukaimu!
- Cantiknya!
Ini dia pasangan paling terkenal
di Klub Lencana.
Hwang Sun-oh dan Lee Yuk-jo akan masuk.
Mereka tampak lebih glamor
dan memesona daripada biasanya.
Aku pasti akan masuk Klub Lencana juga.
JOJO
- Lihat ke sana.
- Lihat.
Lihat itu.
- Luar biasa.
- Apa itu?
Cantik sekali.
Menakjubkan.
Awan Love Alarm muncul di langit.
Sebelumnya Love Alarm C&C
pernah membuat banyak awan Love Alarm.
Kalian bisa lihat awan ini
jauh lebih besar dan indah
daripada sebelumnya.
Lihat, di sana.
- Apa itu?
- Lihat itu.
- Bukankah itu Love Alarm?
Seandainya
Love Alarm dahulu tak diluncurkan...
Jika...
kami tak menyadari
cinta kekanak-kanakan itu.
Saat ini,
kami akan jadi seperti apa?
Aku sudah lama hapus Love Alarm.
Aku takut.
Kurasa situasi akan makin rumit
jika kubunyikan Love Alarm-mu.
Hye-yeong.
Namun, seharusnya kubiarkan berbunyi.
Seharusnya kukatakan perasaanku.
Aku sadar setelah tak bisa menemuimu.
Mau berciuman?
Kau anak baik.
Kenapa kau begitu manis?
Hatiku jadi sakit.
Ibu.
Sun-oh.
Tak apa. Aku tak merasa sendirian.
Itu karena kau sudah lama sendirian
hingga tak menyadarinya.
- Maaf.
- Jangan minta maaf.
Kucoba semua hal untuk membenci
atau memahamimu.
Lihat aku.
Pandanglah diriku!
Aku merasa kau masih menyukaiku.
Kim Jojo!
Aku pergi
untuk menghadapi perasaanku.
Lihat itu.
DELAPAN HARI
SEBELUM PELUNCURAN LOVE ALARM 2.0
Menurutmu, pengembang Love Alarm
orang yang seperti apa?
Entahlah.
Orang yang banyak rahasia?
Dia tak pernah tampil selama empat tahun.
Kenapa bertanya?
Dia...
membuat aplikasi
yang mengungkap perasaan orang,
tapi anehnya menyembunyikan diri sendiri.
Kurasa dia mau merahasiakan identitas.
Seperti ilustrator Dunia yang Berdering.
JOJO
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
SENANDUNG BULAN
SATU LEBIH BESAR
DARIPADA NOMOR LAINNYA DI DUNIA
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
Jojo.
Love Alarm harus segera menghentikan
permainan angka ini!
- Hentikan!
Love Alarm harus segera menghentikan
permainan angka ini!
- Hentikan!
ANTI LOVE ALARM
- Berhenti!
- Hei, minggir!
- Kami menentang Love Alarm!
Presentasi Love Alarm 2.0
akan segera dimulai.
Silakan masuk ke ruang acara.
Love Alarm harus berhenti
mengumpulkan data
tentang perasaan kami dan memanfaatkannya!
- Hentikan!
- Di sini!
- Berposelah.
- Senyum.
- Lihat ke sini.
Lihat ke sini!
Kalian tampak hebat. Aku suka!
Di sini!
Tolong lihat ke sini!
- Kami menentang Love Alarm!
Boleh lihat undangan Anda?
ILUSTRATOR DUNIA YANG BERDERING
DIUNDANG SEBAGAI TAMU SPESIAL
Aku Lee Seon-yeong,
Direktur Penjualan Love Alarm C&C.
Ini hari istimewa,
sebab kami akan ungkapkan
fitur baru Love Alarm 2.0
dan pengembang Love Alarm.
Empat tahun lalu,
dia hanya murid SMA biasa.
Namun, Love Alarm yang diciptakan
di kamar bocah pemalu itu,
kini telah mengubah dunia.
MYEONGHYEON-DONG
Selama 1.500 hari setelah diluncurkan...
LOVE ALARM
Love Alarm
mampu memberi tahu orang yang menyukaimu,
bahkan mengubah cara menyukai seseorang.
Kuperkenalkan dia untuk kali pertama.
Sambutlah dengan tepuk tangan,
pengembang Love Alarm,
Brian Chon.
BRIAN CHON
PRESIDEN & CTO
Love Alarm harus berhenti
mengumpulkan data
tentang perasaan kami dan memanfaatkannya!
- Hentikan!
Setiap hari selama empat tahun ini,
ada dering Love Alarm
dari 50 juta pengguna di Korea.
Kami juga meneliti data
hati 7,3 miliar orang.
Kini, kita bahkan tak bisa tahu
perasaan orang
tanpa mengandalkan Love Alarm.
Terlebih lagi, Love Alarm
kini memecah belah orang
dengan membuat Klub Lencana.
Jika tak suka Love Alarm, tak usah unduh!
Kenapa buat keributan?
- Kami menentang Love Alarm!
Enyahlah, Anti Love Alarm!
Biar kutanyakan sesuatu.
Kau senang hanya bisa mengakui perasaan
melalui Love Alarm?
Kini, Love Alarm
mampu memprediksi perkembangan
perasaan seseorang.
Inilah
Love Alarm 2.0.
LOVE ALARM 2.0
- Kami menentang Love Alarm!
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Love Alarm 2.0 kini mampu
memprediksI perkembangan
perasaan seseorang.
Ia bisa prediksi siapa yang berpotensi
membunyikan alarmmu
dan siapa yang tak akan pernah bisa
membunyikannya.
Jojo!
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kuperkenalkan fitur baru Love Alarm 2.0
kepada kalian semua.
Izinkan aku mengungkap sesuatu
yang ingin diketahui semua orang...
sekarang!
"Orang yang akan kau cintai."
ORANG YANG AKAN KAU CINTAI
LOVE ALARM, ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata