Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Tahun 1999"
Aku sudah memberikan semua
penjelasan yang diperlukan.
Jika aku membantumu,
apa kamu bisa membuat dunia yang lebih baik
seperti yang kamu jelaskan?
Tentu saja.
Tapi bagaimana kamu akan membantuku?
Aku akan membantu percobaanmu menjadi sukses
dan menunjukkannya kepada seluruh dunia.
"Episode 1: Asal-usul Kriogenik"
"28 Juli 1999, Pukul 02.17.43"
Kini kalian sedang menyaksikan
bukan hanya awal Korea, tapi percobaan krionika
yang pertama di dunia.
Kaca kapsul beku yang kalian lihat saat ini
terbuat dari polikarbonat yang bisa bertahan
150 kali lebih kuat daripada kaca pelindung.
Kapsul beku ini
dibuat dengan material baru bernama Teratanium.
Seperti yang kalian lihat, ada enam kapsul beku.
Percobaan krionika ini
dilakukan atas persetujuan subjek.
Empat dari enam identitas subjek
akan dirahasiakan.
Oleh karena itu, subjek asli percobaan ini
ada di dalam dua kapsul beku ini.
Waktu percobaan tepat 24 jam.
Satu dari dua subjek percobaan ini
adalah Sutradara Ma Dong Chan
yang kali pertama merencanakan program ini.
Dan satunya lagi...
Tunggu. Biar kuganti baterainya.
Tentu.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Tentu saja. Dalam 23 jam dan 31 menit,
kita akan menjadi legenda.
Baiklah.
Hyun Gi!
Kenapa kamu membawanya sekarang?
Mi Ran sangat menantikan ini.
Aku harus memberikan kepadanya saat dia bangun besok.
Butuh waktu lama untuk mendapatkan keempat tanda tangan ini.
Bagus.
Mari kita lanjutkan.
Omong-omong, apa tidak masalah jika wajah Mi Ran disiarkan?
Ya, dia memberikan izin.
Lebih dekat.
Halo?
Apa ini Mi Ran?
Ya.
Halo. Ini Mario Electronics. Kamu pernah wawancara bersama kami.
Terima kasih banyak sudah mendaftar.
Tentu saja. Tentu saja itu penting.
Mi Ran. Terima kasih atas ketertarikanmu pada perusahaan kami,
tapi kamu tidak lolos wawancara.
Maaf.
Tidak apa-apa. Bukan salahmu aku tidak dapat pekerjaan.
Sebenarnya aku manajer departemen SDM.
Ini juga pendapatku.
Aku tidak akan lupa lagu Mandarin yang kamu nyanyikan.
Kenapa tidak bisa lupa?
Lupakan saja.
Selain itu, jika mau menelepon seperti ini lagi,
tinggal kirimkan pesan saja.
Aku tidak terlalu senang menerima telepon seperti ini.
- Aku bahkan tidak punya waktu...
- Baiklah. Sampai jumpa.
Yang benar saja.
Dia hanya meneleponku karena berkuasa.
Pasti sedikit sekali orang yang tidak lolos
sehingga dia menghubunginya satu per satu.
Menyebalkan.
Jadi kamu bisa bernyanyi lagu bahasa Mandarin?
Dalam sebuah wawancara?
Itu gila.
Karena aku mendaftar ke divisi asing.
Ibu tahu sebesar apa pasar Tiongkok itu?
Itukah alasanmu menyanyikan lagu Mandarin?
Kenapa kamu tidak menyanyikan lagu pop saja?
Aku menyuruhmu mengambil jurusan bahasa Inggris.
Dia pilih jurusan Mandarin karena tergila-gila Leslie Cheung.
Orang Tiongkok akan menjadi tren.
Kalian lihat saja.
- Aku pasti berhasil.
- Astaga.
Sebaiknya kamu ikut kencan buta setelah lulus lalu menikah.
Tidak akan pernah.
Bagus.
- Aku hebat, bukan?
- Astaga.
Siapa itu?
Makanlah.
Halo?
Mi Ran. Ada telepon dari stasiun televisi.
Cepat jawab.
Dasar...
Mi Ran.
Ya?
Kamu mau ke stasiun televisi?
Ya.
Boleh aku ikut denganmu?
Tidak hari ini.
Aku janji akan mengajakmu lain kali.
Mi Ran.
Apa?
Saat kamu ke stasiun televisi,
beri aku tanda tangan Fin.K.L.
Baik. Pasti akan kudapatkan.
Benarkah?
Ya, sungguh. Janji jari kelingking.
Janji jari kelingking.
Nam Tae.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Jika ada yang merundungmu lagi,
kamu harus memberitahuku, ya?
Ya.
Kamu harus.
Janji jari kelingking lagi.
Janji jari kelingking.
Omong-omong, Mi Ran.
Apa yang kamu lakukan di stasiun televisi?
"'Infinite Experiment Paradise'"
"Eksperimen Roket Air"
Di sini. Di tengah.
Ya. Itu bagus.
Apa? Di atas sana?
Kamu ingin aku syuting di sana?
Kurasa begitu.
Tidak masalah. Aku akan naik.
Mari kita lakukan ini.
- Sutradara Ma.
- Halo.
- Kamu akan melakukannya sendiri?
Ya.
Ayo mulai. Cepat.
Kita akan mulai sekarang.
Pergi ke sana dan mulai.
Sana.
Siap.
- Siap.
- Satu, dua.
Siap.
Mulai.
Berhenti. Bagus.
Berikutnya, Anugerah Produser Acara Ragam Hiburan.
Tony An dari H.O.T. yang akan mempersembahkan penghargaannya.
"Anugerah Penyiaran Korea '99 Penghargaan Producer Ragam Hiburan"
Halo. Aku Tony An dari H.O.T.
Senang berjumpa.
Aku makin gugup.
Aku akan mengumumkan.
Anugerah Penyiaran Korea '99.
Penghargaan Produser Ragam Hiburan.
Pemenangnya adalah
Sutradara Ma Dong Chan dari "Infinite Experiment Paradise".
- Selamat.
"Sutradara Ma Dong Chan dari 'Infinite Experiment Paradise'"
Bagus.
Selamat.
"Infinite Experiment Paradise" menggabungkan
unsur acara ragam hiburan.
Acara ini mencakup tiga hal dengan menggabungkan realita dan informasi
dalam acara ragam hiburan.
Dan membuka bab baru dalam acara ragam hiburan.
Dengan catatan rating pemirsa tertinggi sebesar 41.3 persen.
Acara ini membuka era baru dari acara ragam hiburan.
Dalam Festival di Jerman,
acara ini juga menerima Grand Award untuk bagian non-drama.
Produser Eksekutif Ma Dong Chan
- menerima penghargaan di panggung.
- Selamat.
Selamat.
Astaga.
Dia tampan.
Terima kasih.
Karena anugerah ini diberikan kepadaku oleh pemirsa,
dengan percaya diri aku akan menerimanya.
Terlebih lagi,
aku berterima kasih kepada banyak subjek tes kami
yang senang hati berpartisipasi dalam percobaan berbagai sulit.
Dan aku ingin berterima kasih
kepada kekasihku yang selalu berada di sisiku.
Pak Ma, tolong jangan turun dahulu.
Setelah kesuksesan proyek pertamamu,
proyek keduamu juga sukses besar.
Apa program berikutnya?
Aku berniat membuat program
yang enggan dikerjakan orang lain. Sesuatu yang hanya bisa kukerjakan.
Apa kekasihmu di sini?
Dia...
"Sutradara Ragam Hiburan Tahun Ini, Ma Dong Chan"
Yang benar?
Narator "Infinite Experiment Paradise",
Penyiar Na Ha Young membawakan bunga untuknya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Ini kekasihku.
Ya, Ha Young.
Ya.
Dia baru saja tertidur.
Lalu? Kamu akan melakukan percobaan itu sendiri?
Kamu akan masuk ke kapsul?
Aku membaca makalahnya selama tiga malam empat hari.
Aku juga sudah melihat video percobaannya.
Ini revolusioner.
Aku tidak peduli jika itu hal yang lebih penting.
Tim dokumenter bilang itu gegabah. Ini tidak masuk akal!
Karena itulah aku melakukan ini. Karena itu gegabah.
Aku harus melakukan ini karena tidak ada yang melakukannya.
Kamu pasti gila.
Ha Young, aku bukan sekadar membuat program televisi.
Ini misi bersejarah. Seseorang harus melakukan ini.
Baiklah.
Tapi kenapa harus kamu?
Kamu bisa memakai subjek tes lain jika memang harus.
Bagaimana jika sutradara sendiri yang melakukan percobaan?
Membekukan orang?
Sulit dipercaya.
Ha Young.
Percayalah kepadaku. Aku tidak pernah gagal, sama sekali.
Kamu sama sekali
tidak memikirkanku, ya?
Ada yang ingin kutunjukkan.
Video ini dari bulan lalu.
Setelah percobaan pembekuan, lumba-lumba menjadi lebih sehat
dan bioritme lebih baik daripada sebelumnya.
Itu lumba-lumba, bukan manusia.
Kami berdua adalah mamalia.
Ha Young, aku sehat. Jadi, jangan cemas.
Kamu mudah kedinginan.
Kamu tidak menyalakan penyejuk udara bahkan saat musim panas
dan benci mandi dengan air dingin.
Coba lihat dirimu.
Bagaimana kamu bisa membeku selama 24 jam?
Itu bahkan mustahil.
Hanya 24 jam.
Bisakah kamu menungguku selama 24 jam? Kumohon?
Dong Chan, ini masalahnya.
Tidak ada sukarelawan wanita yang ingin berpartisipasi.
Kamu mencari peserta lain?
Ya.
Jika sutradara melakukan ini sendiri,
orang-orang mungkin berkata bahwa ini dibuat-buat.
Selain itu, aku butuh subjek wanita yang struktur tubuhnya berbeda
agar percobaanku lebih bisa dipercaya.
Siapa yang mau melakukannya? Kecuali mereka gila.
Benar. Apa ada orang gila di antara rekan-rekan kita?
Bisa-bisanya kamu bercanda di saat seperti ini?
Tunggu, Hyun Gi, dia bagaimana? Orang yang melakukan roket air.
- Dia bagaimana?
- Mi Ran?
Itu namanya?
Ayolah, ada apa denganmu?
Dia melakukan percobaan seolah-olah punya sepuluh nyawa.
Kenapa kamu masih tidak mengingat namanya?
Dia kontributor nomor satu untuk program kita.
Dia melakukan semua percobaan sulit.
Ayo, terus!
Apa kamu bisa terbang dengan balon?
Di prasmanan, berapa banyak makanan yang bisa ditumpuk di satu piring?
Dia butuh tiga pekan untuk sembuh karena kakinya terkilir
saat dia mencoba menarik truk bermuatan delapan ton dengan ban,
tapi dia kembali dalam tiga hari untuk percobaan angin kencang.
Dia sangat gigih.
Jadi, kamu memintaku
untuk dibekukan, begitu?
Kita bukan sedang main petak umpet beku.
Kamu menyuruhku untuk benar-benar dibekukan.
Kamu benar.
Sulit dipercaya.
Kamu tahu alasanku ikut dalam berbagai percobaan konyol?
Kamu ingin menjadi bagian dalam perkembangan dunia penyiaran
- negara ini...
- Untuk apa aku melakukannya?
Anggap saja aku menantang diri mencoba yang tidak dilakukan orang.
Tidak.
Itu karena uang.
Tidak ada yang mau melakukan percobaan itu,
jadi, kulakukan karena kamu menawarkan banyak uang.
Astaga, ini sangat menyedihkan dan menyakitkan.
Semua orang bekerja untuk uang. Aku pun begitu.
Aku sering merasa hak asasiku dilanggar.
Begitu rasanya saat percobaan roket manusia.
Setelah hari itu,
aku terus bermimpi jatuh dari langit ke tanah.
Kemarin di mimpiku, aku jatuh ke tanah
dan terjerembap hingga ke bawah tanah,
lalu terbakar sampai mati.
Jika kamu terbakar sampai mati dalam mimpimu, itu pertanda bagus.
Aku tidak akan pernah
menjadi bagian dari percobaan "Infinite Experiment Paradise".
Kamu pikir aku lelucon karena sudah bekerja keras?
Kamu memintaku dibekukan?
Mi Ran, ini salah paham. Bukan begitu!
Kamu pikir aku ikan beku?
Mi Ran, dengarkan aku sebelum kamu marah.
Ini percobaan yang aman. Aku juga bisa membuktikannya.
Aman? Kamu bisa membuktikannya?
- Ya.
- Sulit dipercaya.
Aku tidak percaya sutradara yang hanya berwajah tampan.
Jika memang aman, dia bisa mencobanya sendiri.
Suruh dia mencobanya sendiri!
Dia sendiri mencobanya.
Dia juga berpartisipasi.
Dia masuk ke kapsul selama 24 jam.
Dia benar-benar gila, sesuai dugaanku.
Lima ribu dolar.
Kamu bisa menemui dokter dan bicara dengannya.
Mungkin kamu akan berubah pikiran.
Dokter apa?
Bagaimana menurutmu? Sekarang kamu memercayai percobaan itu?
Tidak. Ini pasti dibuat-buat.
Aku berencana menerbitkan ini di majalah "Science".
Ini tidak mungkin dibuat-buat.
Kamu tahu alasan ikan di Kutub Selatan tidak membeku?
Itu karena protein krioprotektif yang dimiliki ikan
mencegah mereka membeku.
Tapi ada batasan jumlah protein
yang bisa kita dapatkan dari ikan itu.
Itu sebabnya aku menciptakan protein krioprotektif jenis baru
yang mencegah
modifikasi asam lemak.
Protein khusus ini akan memperkecil sitolisis
saat manusia dipulihkan dari pembekuan.
Ini teknologi penting dalam meningkatkan persentase keselamatan.
Kamu menciptakannya sendiri?
Benar.
Berarti tidak ada yang bisa memulihkanku selain kamu?
Saat ini, hanya aku yang bisa memulihkan
orang yang dibekukan.
Itu sebabnya Dong Chan mengajukan program ini.
Selain itu, dia ikut serta dalam percobaan.
Mi Ran, tolong pertimbangkan tawaran kami dengan pikiran positif, ya?
Terima kasih telah menunjukkan ini.
Tapi tetap saja, aku tidak akan melakukannya.
Mi Ran. Mi Ran!
Dia sangat berani.
Astaga.
- Dong Chan.
- Ya?
- Ko Mi Ran.
- Apa jawabannya?
Dia bilang tidak akan melakukannya,
tapi dia setuju mendiskusikannya dengan seorang profesional.
Seorang profesional?
Aku harus segera membuat keputusan besar.
Apa yang harus kulakukan?
Keputusan apa?
Kamu peramal.
Kamu pasti tahu sebelum aku memberitahumu.
Aku harus melakukannya atau tidak?
Berapa bayarannya?
- 5.000 dolar.
- Apa?
Apa yang harus dipikirkan? Kamu harus menerima tawaran itu.
Apa aku harus melakukannya?
Astaga, ayolah!
Aku di sini karena...
Aku datang karena ingin tahu jika tidak masalah menerimanya.
Kamu menyuruhku melakukannya hanya karena bayarannya besar?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu sebagai peramal?
Kamu yakin bisa membaca masa depan?
Kamu meragukanku sekarang?
Jujur saja. Dahulu kamu menjual asuransi.
Lalu mendadak membuka tempat ini mengaku sedang kerasukan.
Apa tempat ini terdaftar sebagai bisnis sah?
Hei!
Tidak perlu meragukannya.
Dia dirasuki hantu bayi.
Dia sangat pandai meramal.
Terakhir, dia menyuruhku berhati-hati akan api bulan Mei.
Pada tanggal 5 Mei, Hari Anak,
aku hampir tertabrak truk damkar.
Apa hubungannya itu dengan api?
Kamu seharusnya waspada akan mobil, Bodoh.
- Ini soal api, Bodoh!
- Maksudku...
Dasar kurang ajar! Hei!
Beri tahu aku tanggal lahir dan waktumu.
Aku lahir pukul 02.35 tanggal 14 Februari 1976.
Asal kamu tahu saja, dia biasa mengurus perzinaan.
Dia peramal khusus dalam percintaan.
Aku melihat sesuatu yang besar.
Kulihat bola keberuntungan ini datang ke arahmu.
Ini benar-benar unik.
Aku belum pernah melihat keberuntungan seperti ini
selama hidupku sebagai peramal.
Apa itu berarti aku harus menerima tawaran itu?
Terima tawarannya apa pun yang terjadi.
Hidupmu akan benar-benar berubah. Lakukan saja!
Baik, aku mengerti.
Lalu kapan masa keemasanku akan datang?
20 tahun kemudian,
kamu akan menemukan cinta sejatimu
dan saat itulah kamu akan bertemu dengan bola keberuntunganmu.
Tapi sebelum itu, udaranya akan sangat dingin.
"20 tahun kemudian"?
20 tahun kemudian, usiaku 44 tahun.
Aku harus terus hidup seperti ini sampai saat itu?
Aku tidak akan dapat pekerjaan dan tidak akan punya uang?
Apa Mi Ran punya kekasih?
Kurasa ada.
Dia pernah ikut ke lokasi syuting.
Benarkah?
Berarti dia mungkin tidak bisa melakukannya.
- Kenapa?
- Kekasihnya akan menentangnya.
Pria macam apa yang mengizinkan kekasihnya
berpartisipasi dalam percobaan seperti ini?
Apa? Kenapa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku sangat yakin dengan percobaan ini,
tapi orang lain pasti akan berpikir aku gila.
Itu sebabnya aku kesulitan meyakinkan orang.
Setidaknya kamu tahu orang-orang menganggapmu gila.
Tentu saja. Karena itulah aku ikut serta dalam percobaan ini.
Aku tidak akan melakukannya jika semua orang yakin.
Kamu seyakin itu akan berhasil?
Ya.
Kenapa? Kamu juga ragu?
Maksudku, bukannya aku tidak yakin.
Tapi aku juga tidak terlalu yakin.
Mungkin karena jurusanku Sastra Korea.
Tapi aku kesulitan memahami
konsep seluruh percobaan ini.
Kamu tidak pantas menjadi asisten sutradara program ini.
Aku ingin kamu membaca ulang materinya dan fokus.
Jika kamu masih belum yakin soal percobaan ini,
- aku ingin kamu keluar.
- Tidak, tunggu!
Dong Chan, aku sangat yakin.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kamu juga harus melakukannya. Mari kita masuk kapsul.
Astaga, itu...
Lalu siapa yang bertanggung jawab saat syuting?
Lagi pula, aku mudah kedinginan.
Sistem kekebalan tubuhku lemah, jadi, aku mudah terserang flu.
Itu bahkan tidak lucu.
Ya?
Omong-omong, apa Mi Ran membicarakannya
dengan seorang profesional?
Dia tidak membalas pesanku.
Dia terus menghindariku.
Siapa sebenarnya profesional itu?
Seorang peramal.
Peramal?
Dia itu kenapa?
Apa?
Jika dia tidak melakukannya, kamu bisa menggantikannya.
Astaga, ayolah.
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Saat Profesor Hwang belajar biologi di Amerika,
profesor yang mengawasi tampaknya dibunuh.
Tapi masalahnya
Profesor Hwang menolak membicarakan itu
meski aku menanyakan
tentang profesor pengawasnya berulang kali.
Dia juga tidak pernah mengatakan itu selama wawancara.
Ada yang aneh. Aku harus menyelidikinya.
Hei, Ha Young.
Kita bertemu di depan bioskop. Aku ke sana setelah selesai syuting.
Baiklah, sampai nanti.
Astaga, itu menjijikkan. Jangan menggigit kukumu.
Ayo masuk.
Jadi, apa kata peramal itu tentang masa depanmu?
Dia bilang aku akan bertemu cinta sejatiku setelah 20 tahun.
"20 tahun?
Maksudmu aku harus menunggu selama 20 tahun?
Sebagai lulusan psikologi, menurutku
meramal adalah bisnis
yang memakai mentalitas orang lemah untuk menghasilkan uang.
Karena manusia lemah, kita menciptakan dewa.
Dan peramal hanyalah produk
dari dewa yang kita ciptakan.
Kamu hanya perlu memercayaiku.
Baiklah.
Omong-omong, apa kamu mulai mengajari putri Profesor Kim?
Ya, kami sudah menyelesaikan dua materi akhir pekan lalu.
Bagaimana keadaannya?
Dia adalah homo sapiens
yang lebih terbiasa menggunakan tubuh daripada otaknya.
Aku hanya perlu bekerja keras.
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Kamu punya kekasih?
Tidak.
Tidak ada yang membuatku terkesan.
Kamu akan berpikir berbeda begitu mulai mengencani seseorang.
Aku tahu pada akhirnya cinta akan
menjadi kenangan masa lalu seperti kenangan lainnya.
Tapi itu tidak terjadi padamu.
Aku ingin berterima kasih karena mengizinkanku pergi
dengan penuh cinta di hatiku.
Indah sekali.
Ini yang pernah dikatakan Freud.
"Perasaan yang tidak terungkapkan tidak akan pernah mati."
"Mereka terkubur hidup-hidup
dan nanti akan muncul dengan cara yang lebih buruk."
Kenapa Freud selalu membuat semuanya terdengar sulit?
Jika dia lebih sederhana, bukunya pasti jauh lebih laris.
Itu berarti kamu harus selalu
jujur kepada perasaanmu dan tidak memendamnya.
Mari kita
berciuman
sampai gigi depan kita patah.
Nam Tae, sedang apa kamu di sana?
Kamu menungguku?
Baiklah, ayo masuk.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu menjalani hidup yang sulit?
Selalu ada rute yang lebih mudah.
Kenapa kamu selalu melakukan hal yang tidak dilakukan orang lain?
Aku
melakukan apa yang hatiku perintahkan.
Apa pun itu.
Aku lebih mendengarkan hatiku daripada otakku.
Sampai saat ini dan akan tetap seperti itu.
Jadi, saat aku mati,
aku tidak akan menyesal.
Itulah alasanku
mencintaimu.
Berjanjilah kepadaku
kamu akan kembali dengan selamat
dari percobaan itu.
Ya, aku berjanji.
Omong-omong, Hyun Gi.
- Kamu tidak penasaran?
- Tentang apa?
Itu.
Bukan urusanmu.
Siapa tahu? Freddie Mercury mungkin berbaring di sana
atau mantan presiden.
Kenapa kamu tidak menjadi penulis saja?
Aku sangat penasaran.
Haruskah aku melihatnya?
Mengintip?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku...
Kupikir sudah kukatakan dengan jelas.
Begini...
Aku sangat penasaran.
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Aku tidak akan memberi tahu orang lain.
Kamu mau berhenti syuting?
Tidak. Maaf.
Hei. Kita harus merapikan rekamannya.
Di mana kamu?
Dokter.
Johnson. Dokter Johnson.
Johnson.
Krionika?
Itu untuk dokumenter,
bukan acara ragam hiburan.
Kamu tidak menyadari pergeseran paradigma dalam acara?
Batas antara ragam hiburan dan dokumenter itu tipis.
Berarti sutradara ragam hiburan bisa membuat drama suatu hari.
Omong kosong. Apa mungkin?
Lalu apa pekerjaan direktur drama?
Pak.
Acara ragam hiburan tidak boleh hanya sekadar hiburan.
Aku melakukan percobaan krionika apa pun yang terjadi.
Astaga.
Ini proyek pertama
yang belum pernah dicoba acara televisi di dunia ini.
Aku tahu.
Aku paham maksudmu.
Ya, bagus.
Tapi, Sutradara Ma, mari tetap melakukan yang biasa saja.
Energi seluruh alam semesta terpusat kepadamu.
Setiap kamu menyentuhnya, itu menjadi hit.
Bahkan sebuah iklan dijual atas nama sutradara.
Mari tetap melakukan hal yang biasa.
Itu acara yang diinginkan stasiun televisi
dan masyarakat.
"Kim Hong Suk"
Kamu setuju, bukan?
Pak.
Aku yakin setidaknya satu stasiun televisi
menerima takdir membuat acara dengan rasa tanggung jawab.
Saat merasa bertanggung jawab, kamu menjadi bodoh.
Seseorang harus menjadi orang bodoh.
Orang bodoh itu bisa membangkitkan bangsa.
Tidakkah kamu perlu orang bodoh yang peduli
pada nilai sebuah acara, bukan uang?
Kenapa kita harus sebodoh itu?
Karena tidak ada yang mau.
Lihat? Kenapa menurutmu tidak ada yang mau?
Ini takdir kita.
Bukannya mereka tidak mau. Mereka tidak bisa.
Tentu. Baiklah.
Bagaimana dengan anggarannya?
Siapa yang mau mensponsori proyek seperti itu?
Bagus. Itulah inti dari acara ini.
Yang dibutuhkan dokter itu sekarang
adalah semangat dan dukungan bangsa ini.
Stasiun kita akan berperan sebagai katalis.
Maksudku, mari kembangkan teknologi krionika
tanpa modal dari luar negeri.
Tentu. Tentang dokter itu,
banyak tempat yang menentangnya
atas hak asasi manusia.
Bagaimana jika ada masalah dan ditandai oleh pemerintah?
Astaga!
- Sudah kuduga.
- Sutradara Ma.
Apa katamu?
Hei, Ma Dong Chan! Apa kamu sudah gila?
Hong Suk. Kamu pikir media yang bagus
mencemaskan pemerintah? Mereka anjing pihak berwenang.
Apa? Anjing?
Karena kamu selalu bersembunyi,
kamu hanya duduk di belakang meja.
Hong Suk. Mari kita buat identitas sendiri!
Kenapa kamu begitu cemas?
Apa? Apa katamu?
Jika acara kita menjadikan dunia tempat yang lebih baik
meski hanya sedikit,
itulah yang harus kita lakukan.
Aku yakin masyarakat sebanyak mungkin
harus menonton proyek krionika ini dan mempelajarinya.
Kenapa?
Karena itu revolusi bioteknologi Korea.
Untuk melakukan itu, kita harus membuat bangsa tertarik.
Ini akan menjadi legenda.
Ini akan menjadi sejarah.
Hong Suk. Mari kita rekam
sejarah itu.
Legenda?
Direktur Utama tercinta.
Mari kita tunjukkan kekuatan dunia siaran Korea.
Percaya dan dengarkan aku.
Percayalah kepadaku.
Dong Chan. Itu luar biasa. Kamu yang terbaik.
Ingat.
Seorang sutradara bukan sekadar juru kamera.
Kita tidak boleh melupakan tanggung jawab sebagai kreator.
Ketulusan atas uang dan kehormatan. Mengerti?
Ketulusan. Aku akan mengingatnya.
Dong Chan. Tentang Mi Ran.
- Ko Mi Ran.
- Ko Mi Ran?
Kandidat subjek percobaan
- krionika.
- Roket air.
Dia menolak.
Meski kamu sudah serius membujuknya?
Dia menolak dengan mantap dan yakin.
Karena itu bisa membahayakan nyawa.
Kita harus melakukan apa pun untuk membujuknya.
Tidak ada yang berhasil.
Dia menolak, bahkan jika langit runtuh.
Hyun Gi. Ini hal terhebat yang bisa membuat langit runtuh.
Di mana dia sekarang?
Katanya dia akan ikut temannya dan membuat foto profil.
Untuk apa dia melakukannya?
Di mana temannya memotret foto profil?
Aku akan menemui dan membujuknya.
"X Lagu-lagu Populer Generasi '99"
- Itu bagus.
- Yang seksi.
- Seksi?
- Satu, dua, tiga.
Pemandangan yang indah.
Ayo. Berusahalah lebih keras.
Aku akan mengirimnya ke perusahaan perjodohan.
Benar juga.
Lenganku sakit. Mi Ran, kamu bisa memotret?
Lakukan saja semampumu.
Baiklah.
Aku akan membayarmu satu dolar per jam.
Gaji minimum adalah 1,525 dolar.
Baik, akan kubayar dua dolar per jam
lalu kutambah ayam dan bir setelah kita selesai. Sepakat?
Hei, tidak perlu pakai bunga.
Ayo, tersenyumlah.
Ya, di sini. Berdiri di sini.
Bagus? Di sana.
- Di sini?
- Baiklah, aku akan memotretnya.
Satu, dua, tiga.
Kimchi!
Kenapa? Sudah kamu potret?
Tunggu.
Astaga, sial.
Hei, di mana dia?
Kamu yakin ini tamannya?
Saat kuhubungi setengah jam lalu, katanya dia di sini.
- Mi Ran!
- Mati kamu, Berengsek!
- Berhenti!
- Mi Ran!
Hei, Mi Ran!
Mi Ran. Hei, Mi Ran! Mi Ran!
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Hei!
- Mi Ran!
- Apa yang kamu lakukan?
Hwang Byung Sim! Berhenti di sana!
Astaga. Bukankah itu Byung Sim?
Siapa wanita itu?
Habis kamu.
Hei, kamu mau ke mana?
Dia pasti sudah gila. Astaga.
- Hei, kayuh.
- Apa?
- Kayuh!
Kamu! Hwang Byung Sim!
Mi Ran... Gawat.
Mi Ran? Mi Ran!
- Mi Ran!
- Apa yang terjadi?
Sial.
- Mi Ran.
- Byung Sim.
- Sedang apa kamu di sini?
- Apa?
Hei, kayuh.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kayuh!
Cepatlah.
- Hei, kayuh!
- Kayuh!
Berhenti sekarang juga!
Byung Sim, berhenti!
Ayo, kayuh.
- Kamu!
- Hei!
- Berhenti!
- Freud pernah mengatakan ini.
Matilah kamu!
- Berengsek!
- Kayuh!
- Kamu, berhenti sekarang.
- Berengsek.
- Matilah kamu.
- Berhenti!
Hei, Mi Ran.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu sudah gila?
Bagaimana kalau kamu tercebur?
Jangan coba menghentikanku.
Aku roket manusia yang terbang 30 meter ke udara.
Aku akan membunuh kalian berdua hari ini.
Mendekatlah!
- Astaga!
Mari kita bicarakan saja. Jangan begini. Mari kita bicarakan.
- Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Dong Chan!
Tolong aku! Aku tidak akan melakukannya...
- Tolong aku!
- Kamu bisa begitu?
Halo? Ini kantor polisi?
Ada wanita gila yang mengejar kami
dan dia menendang wajah kekasihku, mencoba membunuhnya,
Cepatlah datang.
- Tolong aku!
- Apa pria yang dia tendang
adalah kekasihnya?
- Tolong!
- Kurasa begitu.
Astaga, apa dia sungguh seperti itu?
Lihatlah betapa pemarahnya dia.
Dia harus pergi ke tempat yang dingin untuk menyejukkan diri.
Dia kandidat sempurna untuk percobaan krionika.
Bukankah begitu?
Benar, bukan?
- Tentu. Benar.
- Ya.
Itu sulit.
Yang pria, siapa namamu?
Hwang Byung...
Apa? Byung Shin?
Sial.
Byung Sim, bukan Shin.
Sim.
Sesuai dugaan, kekasihnya pasti berselingkuh.
Maksudmu hanya wanita ini yang memukuli pria ini?
Ya, percayalah.
Wanita gila itu memukuli kekasihku sampai babak belur.
Dasar Byung Sim bodoh.
Ini membuatku sangat frustrasi.
Kenapa kamu memukulinya?
Coba kamu ceritakan kepadanya.
Apa? Baiklah.
Freud pernah mengatakan ini.
"Jika hasratmu tertahan, pikiran bawah sadarmu
akan membuatmu melakukan hal yang tidak terduga."
Freud, Pink Floyd, lupakan mereka dan katakan pendapatmu.
Aku berselingkuh.
- Apa?
- Dasar bodoh.
Pak Hwang, kamu yang salah.
Mi Ran, tolong dengarkan aku.
Aku mencintaimu.
Tapi aku memiliki banyak identitas.
Dan salah satunya kepribadian kejam yang berada dalam diriku...
Apa aku memukulmu di bagian yang fatal?
Ini juga membuatku gila.
Aku pria berdarah panas di usia 20-an, akhirnya begini.
Hidup itu singkat dan terlalu banyak wanita cantik.
- Freud bilang...
- Kamu gila. Sulit dipercaya.
Berhenti mengubah Freud menjadi berandalan dan tutup mulutmu!
Mari kita lalui kesulitan ini bersama.
Kumohon. Kamu juga mencintaiku.
Kamu senang bersamaku, bukan?
Pak Hwang, bagaimana denganku?
Setelah aku selesai dengannya,
- aku akan bicara denganmu.
- Baiklah.
Kenapa aku tidak pernah menyadari bahwa kamu seperti ini?
Jadi, kenapa kamu datang ke taman?
- Apa?
- Jika kamu tidak datang,
kita baik-baik saja sekarang.
Kamu sulit dipercaya!
Sial. Hei!
Kenapa kamu terus memukulnya?
Bukankah kamu bilang akan ikut ujian masuk universitas tahun ini?
- Bukankah kamu di bawah umur?
- Ini foto kelima.
Mungkin aku lebih tua darimu.
Jadi mau bagaimana? Apa kasusnya mau ditutup?
Pak Hwang. Hei, Byung Sim, jangan menutup kasusnya.
Seorang gadis sepertinya harus dibuat jera.
- Mereka selalu menutup kasus
- Dengarkan dia.
dan dia terus membuat lebih banyak korban sepertimu.
Beraninya kamu menangis.
Hei, berhenti menangis.
Apa Freud menyuruhmu menangis di saat seperti ini?
Boleh aku pergi?
Apa aku harus menunggu di sini sampai dia berhenti menangis?
Mi Ran.
Ini Sutradara Ma Dong Chan.
Bisakah kita bertemu?
Di sini.
Hyun Gi mengatakan kepadaku kalau kamu suka minuman ini.
Ini satu-satunya minuman yang diberikan perusahaan penyiaran.
Aku meminumnya karena mereka berikan kepadaku.
Aku sangat suka hal gratis.
Asal kamu tahu saja,
aku benci minuman ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
seharusnya aku lebih mengenalmu.
Maaf karena melakukannya sekarang.
Mi Ran.
Apa impianmu?
Mimpiku adalah mencari nafkah.
Untuk menghasilkan cukup uang dan hidup bahagia.
Kita berdua sungguh mirip.
Sutradara Ma.
Kamu mencoba meyakinkanku
untuk mengikuti percobaan, bukan?
Apa kamu tahu, kamu terlihat menyebalkan?
Kulihat kamu kesulitan berpura-pura tersenyum.
Ya, kamu benar.
Aku datang untuk meyakinkanmu.
Tapi
senyum ini tidak palsu. Aku tidak bisa tersenyum palsu.
Mi Ran.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak ingin.
Aku pergi ke taman untuk meyakinkanmu
dan di situlah aku melihatmu memukuli kekasihmu.
Keputusanmu tepat.
Itu cara yang mengesankan untuk membalas dendam
kepada kekasihmu yang berselingkuh.
Aku melihat kemarahan dan semangat menerima tantangan
yang ada di dalam hatimu.
Sangat mengesankan hingga aku memimpikanmu malam itu.
Kurasa kamu terkesan dengan hal-hal aneh.
Atau mungkin kamu orang mesum.
Kamu ingin disiksa oleh seseorang?
Aku telah menjalani hidupku
melakukan hal-hal yang tidak dilakukan orang lain.
Saat aku melihat orang yang mirip, otakku melepaskan dopamin.
Itu sebabnya aku tertarik dengan percobaan krionika.
Aku mulai berpikir
kita bisa menyembuhkan orang yang mengidap penyakit fatal
jika percobaan ini berhasil.
Kita tidak bisa menyembuhkannya sekarang,
tapi mereka mungkin bisa sembuh di masa depan.
Bukankah luar biasa
bahwa kamu bisa ambil bagian
dalam acara bersejarah seperti itu?
Kamu sungguh berpikir
mereka bisa disembuhkan?
Tunggu sebentar.
Nam Tae!
Nam Tae, di mana kamu?
- Nam Tae!
- Mi Ran.
Sedang apa kamu di sini? Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Nam Tae.
Jika tasmu terikat pada tiang,
kamu bisa tinggalkan tas itu di sini dan pulang.
Hei.
Mi Ran.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak mau.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku harus pergi.
Akan kulakukan. Aku akan ikut dalam percobaan.
- Aku akan melakukannya sendiri.
- Kenapa aku tidak boleh?
Mintalah izin orang tuamu. Jika mereka menolak, jangan.
Aku bukan anak kecil.
Orang tua macam apa yang membiarkan anaknya melakukan itu?
Aku akan melakukannya, jadi ingatlah itu.
Tapi dengan satu syarat.
Apa itu?
Boleh minta tanda tangan dari seluruh anggota Fin.K.L?
Adikku penggemar berat mereka.
Kudengar Leslie Cheung akan mengunjungi Korea bulan depan.
Bolehkah aku menemuinya?
Kamu tahu apa yang lucu?
Setelah itu, Dong Chan tidak mengizinkannya
sementara Mi Ran bersikeras untuk ikut serta.
- Mereka bertengkar lagi karena itu.
- Benarkah?
Mereka berdua sangat gila.
Mereka akan bangun setelah 2 jam 30 menit.
Aku penasaran bagaimana perasaan mereka.
Dong Chan pasti ingin pergi ke sauna begitu dia keluar.
- Aku minta kalian pergi sekarang.
- Apa?
Tidak ada yang bisa kamu rekam mulai sekarang.
Kalian harus pergi.
Apa maksudmu?
Waktu kita tinggal 2,5 jam lagi.
Kalian tidak boleh merekam proses pencairan.
Kembalilah setelah dua jam. Kalian bisa syuting di luar.
Pergi dari sini. Cepat.
Dia tidak mengizinkanmu merekam? Yang benar saja!
Kurasa dia tidak ingin membocorkan proses pencairannya.
Itu...
Itu seperti membocorkan informasi rahasia.
Hyun Gi, apa menurutmu telah terjadi sesuatu?
Astaga, tidak mungkin. Kamu tidak perlu cemas.
Kami tidak diizinkan merekam hanya di bagian sana.
Sutradara Ma akan kembali apa pun yang terjadi.
Kamu tahu, bahkan pemilik restoran terkenal
tidak membagi resep rahasia kepada menantu mereka?
Ini mirip dengan hal itu.
Kamu yakin?
Jika terjadi sesuatu, kita semua akan kehilangan pekerjaan.
Ya, tentu saja. Jangan cemas.
Suruh Sutradara Ma menemuiku begitu dia bangun.
Baik, akan kusampaikan.
Profesor Hwang, kamu mau pergi?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tapi kita harus mencairkan tubuh mereka kurang dari dua jam.
Aku akan kembali sebelum itu.
Aku ingin kamu mengawasi kapsulnya.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Baiklah.
"Pemirsa sekalian, negara kita berhasil membekukan manusia hidup
untuk kali pertama dalam sejarah manusia."
"Bisa kalian percaya?"
"Ini kelahiran krionik yang hanya kita lihat
dalam film."
"Pemirsa sekalian, negara kita berhasil membekukan manusia hidup"
"Untuk kali pertama dalam sejarah manusia"
"Tapi akhirnya ini terwujud dalam kehidupan nyata."
"Bagaimana perasaanmu setelah sekarang tersadar?"
"Apa yang kamu impikan selama tidur 24 jam?"
"Apa kamu pernah cemas tidak akan bisa kembali tersadar?"
"Tim Ragam Hiburan Satu"
"Ma Dong Chan"
Kutantang kamu untuk kembali.
"Profesor penelitian bio menghilang. Mafia Rusia terlibat?"
"Lima tahun, Dokter Johnson menghilang, Dibunuh atau bukan"
Apa ini?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Permisi. Kami siap merekam.
Ada apa?
Apa mereka baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Melting Me Softly"
Dia masih hidup.
Dong Chan masih hidup?
- 2019.
- Kamu tidur selama 20 tahun
dalam kapsul krionik.
- 42?
- Keluargaku menghilang.
Kapan kali terakhir kamu bertemu keluargamu?
Kemarin...
Tarifnya sudah lama naik.
Halo. Ini News Line. Aku Na Ha Young.
Berengsek!
- Hari ini tanggal berapa?
- Dong Chan.
Ini aku. Hyun Gi.
Kamu mengenalku?