☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(21 Desember 2021)
@DianaAlmera_Almerad
Orang-orang bertanya kepada-ku ...
Apakah Aku menyesal ...
telah berpartisipasi dalam percobaan cryonic pada tahun 1999.
Tapi, Aku tidak menyesalinya ...
sama sekali.
(Episode 10: Tidak, Aku Tidak Menyesal)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Inilah kebenaran di balik Ko Mi Ran, pekerja magang di TBO.)
Benar-benar deh...
Kenapa kau terus membuatku mencarimu?
Kenapa kau menangis? Ini tidak seperti dirimu.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Aku akan melindungimu.
Apa maksud-mu?
Akulah orang yang seharusnya bertanggung jawab,
jadi aku akan melakukan apapun yang diperlukan ...
untuk mencegah kau terluka.
Jadi jangan khawatir.
Teruslah lanjutkan hidup-mu ...
melakukan apa yang kau inginkan.
Itu semua yang perlu kau lakukan.
Mi Ran.
Maafkan aku.
Jangan menyesal.
Apakah kau tidak menyesalinya?
Berdiri tegak.
Aku sudah berdiri tegak.
Ketika kita berjalan keluar dari sini,
Aku ingin kau keluar dengan percaya diri seperti kau 20 tahun yang lalu.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku akan menangani ini dengan caraku sendiri.
Mari menjadi diri kita sendiri dan menghadapi apa yang ada di depan kita.
Hanya itu yang perlu kita lakukan.
Ngerti kan?
Ya, Baiklah.
(Kepala Biro, Na Ha Young)
(Postingan Mengenai Seorang Intern yang Diunggah Di Papan Buletin TBO)
(Apakah Ada Cryonic Lainnya?)
- Masuk.
- Kepala Na.
Tidakkah seharusnya kita membahas artikel tentang Ko Mi Ran di berita?
Mari kita pikirkan.
Aku tahu ada sesuatu yang aneh saat dia menyebutkan BTS.
Tidak heran dia tampak aneh.
Stasiun penyiaran memberinya pekerjaan ...
sehingga mereka bisa menjaga rahasia ini.
Aku benar-benar berpikir ini tidak benar.
Ini berarti semua rumor itu benar.
- Aku mendengar tentang peserta lain.
- Benarkah?
Bagaimana menurut kalian, senior Dong Chan akan mengatasi masalah ini?
Apa yang kau bicarakan? Tidak ada jalan keluar dari ini.
Mari kita selesaikan pertemuan kita.
Kita tidak memilih lokasi akhir kita.
Direktur Ma.
Apakah postingan di papan buletin online berdasarkan fakta?
Ya, sebagian.
Lalu apakah Anda benar-benar mempekerjakannya sebagai asisten direktur ...
hanya karena dia berpartisipasi dalam percobaan cryonic?
Iya.
Anda tidak mempertimbangkan hal lain seperti kompetensinya,
pengalaman kerja? Kamu baru saja mempekerjakannya hanya karena itu?
Mi Ran berpartisipasi dalam setiap percobaan ...
yang terjadi di acara yang aku arahkan 20 tahun lalu.
Ku pikir kekuatan terbesar dari sebuah variety show director ...
adalah untuk dapat menantang diri sendiri.
Seseorang yang berjalan di jalan yang tidak ada orang lain berjalan,
memimpikan mimpi yang tidak diimpikan oleh orang lain,
dan melakukan hal-hal yang tidak berani dilakukan orang lain.
Jika aku memberi tahu kalian bahwa kita akan melakukan percobaan cryonic,
siapa di sini yang memiliki keberanian untuk menjadi sukarelawan dan menjadi subjek?
Angkat tangan kalian.
Menurut pendapat pribadi-ku, Mi Ran adalah bakat langka ...
itu sulit ditemui di stasiun penyiaran kita.
Namun meski begitu, Kamu tidak bisa hanya mempekerjakan seseorang karena itu.
Ya, Aku tahu.  Itu sebabnya dia hanya magang.
Variety show adalah semua tentang mengikuti tren.
Dia membeku selama 20 tahun.
Bagaimana seseorang seperti dia berpartisipasi dalam membuat variety show?
Nona Yoon, apakah kau ingat apa yang kau katakan di pertemuan pertama kami?
Kau mengatakan kepadaku bahwa Aku adalah alasan mengapa Kau memutuskan untuk bergabung dengan acara ini.
Kau mengatakan kepadaku, Kau percaya kepadaku.
Aku juga dalam kapsul selama 20 tahun terakhir.
Jadi, mengapa kau mempercayai aku ketika aku ketinggalan jaman soal tren?
- Itu karena ...
- Alasan mengapa aku memilihmu ...
di antara semua penulis yang kompeten lainnya ...
karena aku melihat sesuatu dalam dirimu.
Ketika aku memilih orang-orang yang akan bekerja dengan-ku seperti...
asisten sutradara, penulis, kru kamera dan audio,
Aku sangatlah pemilih.
Aku tidak akan memberi-mu sesuatu untuk dilakukan ...
jika aku tidak percaya padamu.
Jika kamu percaya padaku,
percaya pada penilaian-ku juga.
Setelah itu, Kau dapat menilai sesuka hatimu.
Jangan perlihatkan padaku ekspresi seperti itu.
Katakan saja ke padaku.
Jika aku memergoki kalian berbicara dengan buruk di belakangku,
Aku akan memastikan kalian semua akan membayar untuk itu.
Aku cukup pandai berbicara dengan orang lain.
Lalu apakah dia junior atau senior kita?
Berdasarkan usianya, dia ...
Mengapa itu penting?
- Apa?
- Industri ini berbasis ...
pada pencapaian dan hasil yang kita capai.
Dia berusia 44 tahun dan belum bekerja.
Dia magang tanpa pengalaman di bidang ini.
Fokus pada apa yang bisa kau lakukan agar tidak ketinggalan.
Mari kita lanjutkan pertemuan kita.
Halo.
Aku asisten direktur untuk "Go Go 99" di TBO, Ko Mi Ran.
Aku menelepon untuk bertanya tentang lokasi.
Aku akan mengirimkan email kepada Anda jadwal setelah dikonfirmasi.
Baik.
Iya.
Mi Ran, kita perlu bicara.
Mi Ran, sebelum kita membuat pengumuman,
Aku perlu mendengar pendapat-mu tentang ini.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Aku akan membereskannya.
Usia-ku 44 tahun.
Mengapa Aku mengharapkan orang lain untuk mengurus ini?
Ini bukan sesuatu yang pribadi.
Aku tahu kamu akan melalui banyak hal.
Kamu mungkin khawatir tentang apa yang aku katakan.
Dan Kamu juga khawatir semua orang tahu ...
tentang hal-hal yang telah kamu lakukan.
Aku akan membereskannya.
Apa yang dia katakan?
Dia sepertinya tidak ingin menggunakan kesempatan ini ...
untuk keuntungannya sendiri ...
atau menghasilkan uang dengan memperburuk situasi.
Benarkah?
Masa depan-ku sangat mendung.
Apa yang harus aku lakukan?
Ada lapisan awan tebal.
Akan segera turun hujan.
Kamu tidak dapat mencegahnya, jadi persiapkan payung.
Berhentilah bicara dengan aneh!
Apa kau mengalami pubertas pada usia itu?
Payung apa yang kau bicarakan?
Mari kita bersihkan saja.
Bagaimana?  Bagaimana?
"Dua subjek percobaan cryonics hilang."
"Pada saat itu, kepala dan asisten direktur ..."
"Menutupi kasus ini."
"Mereka mengambil tindakan disipliner terhadap mereka yang menyebarkan desas-desus ..."
"Dan memecat mereka. Mereka juga menyuap polisi."
"Dan kemudian, salah satu dari mereka menjadi presiden,"
"Dan yang lainnya menjadi kepala."  Apakah itu yang kau inginkan?
Profesor Hwang.
(Inilah kebenaran di balik Ko Mi Ran, pekerja magang di TBO.)
Dong Chan!
Apa yang kau katakan?
Berhenti meniup telingaku.
Tidak ada seorang pun di sini. Berhenti berbisik.
Katakan saja.
Mengapa mereka tidak bekerja di sini?
Mereka semua melakukan kerja lapangan.
Mereka akhirnya melacak ID ...
dari orang yang mengunggah tulisan tentang Mi Ran.
Itu adalah gadis kelas 8 di Kelas 3 di Sekolah Menengah Mayeon.
- Dia di sekolah menengah?
- Tetapi ketika tulisan itu diunggah,
dia di kelas, dan dia tertidur lelap.
Apa maksud-mu? Apakah Kau mengatakan akunnya diretas?
Kami sedang mencari tahu itu semua.
Mereka tahu betul tentang Mi Ran.
Mereka bahkan tahu tentang bagaimana dia masuk ke stasiun ini.
Itu seseorang yang tahu betul ...
tentang dia dan percobaan cryonic.
Mereka memanggilnya tanpa malu.
Seseorang yang membencinya.
Aku akan menangkap mereka, apa pun yang terjadi.
Di mana dan apa yang dia lakukan sekarang?
Dong Chan, media sosial kita sekarang jadi hot topic.
Halo, Aku Ko Mi Ran.
20 tahun yang lalu,
Aku menyetujui percobaan 24 jam.
Tapi secara ajaib aku bangun setelah 20 tahun.
Aku berusia 24 tahun dalam tubuh 44 tahun.
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan di mana pun.
Stasiun penyiaran dan aku ...
sedang mencari solusi.
Dan sebagai hasilnya, Aku mulai bekerja di TBO sebagai pekerja magang.
Meskipun Aku tidak harus melalui formalitas,
Aku tidak berpikir ...
itu terlalu berlebihan untuk dibekukan selama 20 tahun.
Aku akui bahwa aku mengambilnya ...
sebagai kompensasi yang adil selama 20 tahun terakhir ...
Aku telah kehilangan.
Namun, yang paling aku terima adalah kesempatan.
Aku bukan karyawan penuh waktu.
Aku hanya pekerja magang biasa yang perlu diakui.
Melalui kesempatan ini,
Aku akan bekerja keras sehingga aku bisa mengejar ...
selama 20 tahun terakhir Aku kehilangan.
Bisakah Kalian memberi-ku kesempatan dan mengawasiku?
36,5 ℃.
Dukungan tulus kalian ...
akan sangat menghiburku.
Dari Ko Mi Ran, seorang wanita cryonics 31,5 ℃.
(Halo, Aku Ko Mi Ran.)
Mi Ran hebat dalam pemecahan masalah.
Siapa di dunia ini yang mengunggah sesuatu yang begitu keji?
Apa yang mereka inginkan sebagai imbalannya?
Mereka harus dibunuh.
Apakah Kau dan Mi Ran berbaikan?
Tidak ada yang bisa menebusnya.
Apa yang akan kau lakukan dengan Byung Sim?
Aku ingin bercerai, tetapi Aku berubah pikiran.
Aku tidak akan pernah mengizinkannya.
Dia orang gila.
Mari kita lihat siapa yang akan menang.
Apa yang ingin dia lakukan dengan Mi Ran?
Bagaimana dia bisa berani tinggal di rumahnya?
Bukankah Mi Ran itu cantik?
Itulah mengapa semua orang tergila-gila padanya?
Aku sangat marah.
Apa Maksud-mu?  "Semua orang"?
Apa itu?
Kupikir Ji Hoon suka padanya.
- Apa?
- Aku terlalu takut untuk bertanya lebih banyak.
Tetapi Aku melihat foto mereka di teleponnya.
Dia menyukainya?
Itu tidak bisa dipercaya.
Seorang ayah dan putranya menyukai wanita yang sama?
- Ini gila.
- Hei.
Jangan katakan itu.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Apakah kau, kemungkinan yang,
menulis itu?
Apakah Kau mengunggah itu?
Kau anggap aku apa?
Apakah kemarahan-ku adalah lelucon bagimu?
Sejujurnya,
Aku cinta pertama Mi Ran.
Apa?
Aku tidak percaya pria ini.
Cukup dengan omong kosongmu.
Beraninya kau pindah ke sini saat punya keluarga?
Aku bukan pria yang sudah menikah.
Aku hanya mirip sedikit.
Kami sedang bersiap untuk bercerai.
Apa yang kau bicarakan?  Kau...
Tenang, ya?
- Jangan terlalu kasar.
- Astaga.
Mari kita dengarkan dia.
Apa yang ada untuk didengar?
Kami akan bercerai.
Bicarakan hal itu dengan istrimu.
Aku akan bercerai, lalu memulai lagi dengan Mi Ran.
Aku serius.
Ayah, aku ingin mendapatkan Mi Ran kembali dalam hidupku.
Sayang.
Dengar, kau Professor playboy.
- Aku akan memanggil polisi.
- Sayang. Sayang.
- Ibu!
- Jangan hentikan aku.
Internet menjadi gila ...
tentang Kak Mi Ran.
Mereka mengetahui Kakak berpartisipasi dalam percobaan cryonic.
- Apa?
Tapi mereka semua menyemangati Kakak.
Ada...
21.473 suka.
Kakak luar biasa.
Inilah tajuk berita untuk hari ini.
("Istri Ketua Lee Seok Du dari Unsung Group, Park Hyo Woo, Meninggal")
Apa ini?
Istri Ketua Lee meninggal?
Iya. Istrinya Park Hyo Woo meninggal ...
karena serangan jantung.
Kebetulan sekali.
Istri dari orang yang kamu ingin aku lihat ...
tiba-tiba meninggal.
Lebih baik kita pergi ke pemakamannya.
Ini akan menjadi pemakaman khusus keluarga.
Tidak ada informasi tentang itu,
dan berita itu datang kepada kami melalui rute tidak resmi.
Dia meninggal tiba-tiba,
tapi Aku merasa aneh polisi tidak menyelidiki.
Kamu merekam suaranya, kan?
- Aku melakukannya.
- Kita harus mengudarakannya di berita.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak melakukannya. Dia meminta padaku untuk merahasiakannya.
Tidak. Jika dirahasiakan,
investigasi tidak akan terjadi.
Kita harus mencari tahu siapa itu.
Apakah Kamu mendapatkan kembali ingatan-mu?
Tidak.
Aku baru ingat potongan itu.
Yang bisa Aku ingat adalah ada sesuatu seperti ini.
Aku tidak memiliki semua ingatan-ku kembali.
Dalam kasus ini...
jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu harus memegang ini.
Aku harus pergi ke suatu tempat dengan sangat cepat.
Ada kurang dari dua jam sampai pencairan.
Aku akan kembali sebelum itu.
Bantu aku, Profesor Yoon.
Profesor Hwang.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku di sini.
Bahkan kepada Direktur Ma? Dia seharusnya tahu.
Iya. Kita harus memberitahunya.
Aku perlu memberitahunya apa yang tidak bisa Aku lakukan saat itu.
Aku akan memberitahunya siapa yang mencoba membunuhku.
Profesor Hwang.
Kamu memiliki ingatan-mu kembali.
(Halo, Aku Ko Mi Ran.)
(Dari Ko Mi Ran, seorang wanita cryonics 31,5 ℃.)
Profesor Hwang Gab Su masih hidup.
Profesor Hwang perlu mendapatkan kembali ingatannya ...
untuk hal-hal menjadi jelas.
Orang itu Detektif Baek Young Tak meminta penjaga untuk ...
adalah Profesor Hwang.
Di mana dia sekarang?
Karena dia warga negara Amerika,
dia tidak memiliki tempat tinggal di Korea.
Dia bersembunyi di rumah Ko Mi Ran.
"Ko Mi Ran"?
Wanita yang cryonic?
Berikut daftar yang dikonfirmasi dari mereka yang akan muncul di acara itu.
Asisten direktur bertanggung jawab ...
membayar biaya dan menangani jadwal mereka.
Ya, Penulis.
- Ayo lakukan yang terbaik.
- Baik.
(Ko Mi Ran, kerja bagus!)
Ko Mi Ran, kerja bagus.
(Daftar Pemain yang Dikonfirmasi, Profesor Hwang Dong Hyuk)
Hwang Dong Hyuk ini tidak mungkin Hwang Byung Sim yang aku tahu, kan?
Tidak mungkin.
(Konsultan Psikologis)
Dia mengejutkanku.
(Ruang Editing A)
- Halo?
- Dong Chan.
Aku menemukan alamat saat ini dan nomor telepon ...
dari orang yang kamu minta.
- Apakah Kau benar-benar menemukan orang itu?
- Aku Menemukannya.
Bisakah Kamu mengiriminya kepadaku?
Baik. Aku akan menelepon ketika aku di dekatnya. Sampai jumpa.
Hai, Mi Ran ...
Siapa Kampret itu?
Kepada siapa dia tersenyum?
Kenapa dia tidak bekerja?
Mi Ran, kau ...
Itu akan membuat Aku terlihat kecil.
Tapi...
- Haruskah kita terus melacaknya?
- Astaga.
Kau mengejutkan aku!
Buat suara saat kau berjalan.
Kau memberiku serangan jantung.
Aku membuat suara.
Maka haruskah aku berteriak, "Aku datang" atau apalah?
Hei, siapa lelaki itu, yang tersenyum ...
di sebelah Mi Ran?
Dia magang barumu.
Dia 1 dari 10 pekerja magang yang ada saat ini.
Dia sangat pintar dan pekerja keras.
Semua magang dikumpulkan hari ini.
- Berapa umur Kampret itu?
- Dia di tahun pertamanya.
Apa?  Umurnya 20?
Ngomong-ngomong, mengapa kau memanggil...
anak seseorang yang berharga "Kampret"?
Apa yang terjadi dengan kepribadianmu?
Kenapa dia membiarkan senyumnya di depan pemuda itu?
Tentang siswa sekolah menengah itu ...
Aku berbicara di telepon dengan orang yang berbicara buruk soal Mi Ran.
Aku tidak pernah dihujani dengan kata-kata umpatan dalam hidupku.
Dia bersumpah ...
pada orang yang menggunakan ID-nya.
Dia bahkan mengatakan bahwa dia akan menarik mata orang ini.
Kalau terus begini, dia akan menangkap penjahat itu dengan tangannya sendiri.
- Aku pikir begitu.
- Apa yang kau katakan?
Apakah kau akan membiarkan siswa bermulut kotor mengambil alih?
Aku senang bahwa kita akan bekerja bersama.
Aku masih akan terus memanggil-mu sama.
Kamu terasa istimewa sejak Aku bertemu dengan-mu.
Kamu tidak seperti gadis hari ini.
Itu sebabnya Aku menyukainya.
Apakah kamu terkejut?
Mi Ran, aku akan membantumu.
Siapa yang peduli jika kamu berusia 44 atau 24 tahun?
Aku akan memperlakukan-mu sama seperti sebelumnya.
Terima kasih, Ji Hoon.
Aku mengetahui bahwa ibuku mengenal-mu.
Aku tidak ingin bertanya, jadi aku tidak mau.
Tapi sekarang ku pikir aku tahu.
Kamu teman ibuku, bukan?
- Ibumu?
- Kurasa aku mendengar kabar darinya.
Dia dulu punya teman dekat selain dari Bibi Kyung Ja.
Tapi temannya tiba-tiba menghilang.
Bibi Kyung Ja?
Apakah nama ibumu Oh Young Sun?
Iya.
kamu putra Young Sun?
Ya, Mi Ran.  Bukankah ini lucu?
Tunggu.
Kalau gitu...
Apakah itu berarti Hwang Byung Sim adalah ayahmu?
Ya, itu nama lama ayahku.
Kamu juga kenal ayahku?
Apakah kamu juga berteman dengannya?
Jadi kau memberitahuku ...
bahwa kau adalah putra Byung Sim?
Mi Ran.
Bawa kursi dan duduk.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Baik.
Aku mungkin harus mengatakan ini sebelumnya.
Aku ingin memberi tahu padamu sesuatu terlebih dahulu ...
sebagai mantan asisten direktur Dong Chan.
Baik.
Sangat menyenangkan melihat-mu membuat catatan.
Ketika Kau sebagai asisten direktur Dong Chan,
ada saat-saat ketika kau tidak boleh terlalu jujur.
Pertama-tama, ini yang harus Kau lakukan ...
ketika dia bertanya apakah Kau lelah.
- Kerja bagus.
- Terima kasih kawan.
Kerja bagus.
Apa kau lelah?
Ya, Aku lelah.
Apakah Kau pikir hanya Kau satu-satunya? Aku juga lelah, Kau tahu.
Plus, Kau bahkan tidak melakukan apa pun.
Jika ini cukup membuat-mu lelah,
bagaimana Kau akan menyelesaikan sisa pemotretan?
Jika itu yang terbaik yang dapat Kau lakukan, tinggalkan saja pekerjaanmu.
Pulang dan tonton TV sebagai pemirsa.
Jangan pernah memberitahunya bahwa Kau lelah.
Inilah situasi kedua.
Jika dia bertanya seberapa tinggi menurutmu peringkatnya akan menjadi ...
Menurut-mu seberapa tinggi peringkat kita?
15 persen?
Kita memiliki tiga bulan lagi sampai pertunjukan ditayangkan.
Dan target-mu hanya 15 persen?
Apakah Kau mengatakan Kau hanya akan bekerja cukup keras ...
mencapai 15 persen?
Tidak, bukan itu.
Apakah kau bekerja dengan-ku ...
supaya Kau bisa membuat pertunjukan yang tidak penting?
Kau anggap aku apa?
Apakah Kau ingin aku pensiun?
- Tidak, bukan itu.
- Lalu apa itu?
Kau harus memberi tahu dia angka yang tinggi walaupun tampaknya tidak realistis.
Kemudian dia menjadi bahagia dan mulai memuji-mu.
Jika Kau terus-menerus mencoba yang terbaik untuk menghindari melewatinya,
akhirnya dia akan menjadi orang pertama yang kelelahan.
Dong Chan mungkin tidak tampak seperti itu,
tapi dia tidak terlalu gigih.
Oh begitu.
Pertanyaan yang dia tanyakan ...
seperti teka-teki Sphinx.
Dia bahkan tidak tahu jawaban untuk pertanyaannya,
tapi dia tetap bertanya pada mereka. Dan jika dia tidak menyukai jawabanmu,
dia hanya menghisap kehidupanmu.
Oke, Aku akan mengingatnya.
Ngomong-ngomong, tahukah Kau siapa yang mencoblos Profesor Hwang Dong Hyuk dan mengapa?
Setelah Dong Chan melihat klip video aneh yang dia unggah ...
di halaman web resmi "Go Go 99",
Dong Chan berpikir dia akan hebat untuk pertunjukan.
Ketika Kau seorang sutradara dari variety show,
itu tugasmu untuk membuang organisme aneh.
Aku pribadi tidak berpikir ...
itu ide yang bagus.
Apakah kau mengenalnya?
Baik...
- Mengapa kau tidak mempertimbangkan kembali ...
- Tunggu.
Halo?  Oh benarkah?
Apakah harga saham naik hari ini?
Sial.  Itu ditolak?
Tapi kamu bilang itu akan naik.
Satu, Dua...
Kim Jin?
Kak Dong Chan!
Aku benar-benar ingin tahu bagaimana kabarmu.
Dan Aku ingin menelepon.
Tapi Aku berjanji kepada kepala ...
Tidak, tunggu sebentar. Dia adalah presiden sekarang.
- Iya.
- Aku berjanji padanya ...
bahwa Aku tidak akan pernah berbicara tentang eksperimen.
Ya, Aku sudah tahu. Kau tidak perlu menjelaskan.
Ini sangat menarik.
Eksperimen itu benar-benar bukan lelucon.
Kamu persis seperti 20 tahun yang lalu.
Aku katakan bahwa itu bukan lelucon.
Sejujurnya, Aku memiliki keraguan tentang percobaan.
Semua orang melakukannya.
Kamu mengajariku cara menggunakan kamera dengan benar saat itu.
Dan itu benar-benar mengubah hidup-ku.
Berkat kamu, aku berhasil menjadi ...
seorang fotografer yang sukses.
Itu adalah proyek rahasia.
Aku tidak bisa menyewa juru kamera yang baik.
Dan Kamu tampak seperti pria yang paling bisa dipercaya.
Aku benar, bukan?
Meskipun Aku tidak tahu Kau akan diam tentang hal itu selama 20 tahun.
Tetapi mengapa kamu ingin melihat Aku, Kak Dong Chan?
Dengan banyak pilihan,
apakah Kau masih memiliki rekaman dari apa yang kau potret 20 tahun yang lalu?
Oke, aku akan menghubungimu kembali.  Sampai jumpa.
[VIU Ver] tvN E10 'Melting Me Softly'   "Tidak, Aku Tidak Menyesal" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku ingin tahu apa yang salah.
Halo semuanya.
Anda sedang menonton Newsline, dan Aku adalah Na Ha Young.
Posting online terbaru tentang Ko Mi Ran,
seorang peserta percobaan cryonic,
telah menimbulkan kontroversi besar.
Kalian mungkin bertanya mengapa stasiun penyiaran ...
merahasiakan identitasnya.
Tapi itu karena stasiun penyiaran ...
ingin melindunginya dari ancaman yang tidak diketahui.
Ini adalah video ledakan mobil,
dan mobil ini milik Profesor Jo Gi Bum,
anggota inti dari percobaan cryonic.
Karena permintaan informan,
kami menjaga kerahasiaan video ini,
dan kami juga tidak meminta penyelidikan resmi oleh polisi.
Namun, kami sampai pada kesimpulan ...
bahwa prioritas utama kami adalah untuk melindungi semua orang yang terlibat ...
dalam percobaan cryonic.
Dan karena itu, kami sekarang akan mengungkapkan suara informan.
Aku tahu siapa yang mengebom mobil Profesor Jo.
Aku tahu siapa pelakunya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku akan menemuimu di stasiun penyiaran.
- Apa ini?
- Tapi ada satu syarat.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku ingin Direktur Ma Dong Chan ...
ikut denganmu.
Tolong selamatkan suamiku. Kapsul cryonic ...
Sejak panggilan telepon terakhir ini,
kami belum dapat mendengar dari informan.
Dia adalah satu-satunya petunjuk kita untuk mencari tahu siapa di balik ancaman ini.
Jika ada yang mengenali suara wanita ini,
silakan hubungi Kantor Berita di TBO dan beri tahu kami siapa dia.
(Ko Mi Ran)
Penerima tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan ...
Astaga, mengapa dia tidak mengangkatnya?
Aku melihat berita. Terima kasih untuk itu.
"Terima kasih"?
Kau sedang berbicara dengan kepala biro berita.
- Ha Young.
- Bagaimana menurutmu...
yang akan terjadi pada kita ...
jika Aku menghentikan kamu dari melakukan percobaan itu ...
dan Kau akhirnya tidak melakukannya?
Tidak ada gunanya membicarakan hal itu.
Lalu apa yang menurut-mu layak dibicarakan?
Apakah kita tidak diperbolehkan berbicara satu sama lain ...
tentang hal lain selain berita?
Hanya ada satu hal yang Aku sesali.  Apakah kau tahu apa itu?
Aku menyesal tidak menghentikan kamu dari melakukan percobaan itu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau tidak menyesalinya?
Ha Young.
Mulai sekarang, jangan melihat ke belakang.
Jalani hidup yang membuatmu bahagia.
(Ko Mi Ran)
(Kampret yang berhati dingin)
Hai, Mi Ran.
Mi Ran.
Kemana dia pergi?
(Ku pikir Aku terkena flu. Aku akan beristirahat sebentar.)
Kupikir Aku terserang flu.
Aku akan istirahat sebentar.
Apakah Kau yakin itu flu?
Apakah Kau mengambil foto?
Aku melakukannya.
Aku lega.
Kupikir..
kita terserang flu ...
seperti orang lain.
Kupikir...
kita bisa mati ...
seperti orang lain.
Tetapi tetap saja,
Kau seharusnya tidak sakit. Sudah kubilang jangan.
Kau benar-benar tidak mendengarkan aku, bukan?
Bukankah seharusnya kita ...
menjaga jarak 50cm?
Kita terlalu dekat sekarang.
Aku tidak mungkin ...
lebih jauh darimu.
Ayo ...
coba ini.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Mari kita ...
melakukan hal ini.
Tuan Ma.
Kalau gitu...
bisakah aku menyukaimu?
Jika Aku bilang tidak,
akankah kau berhenti?
Tapi...
kenapa kau selalu melakukan sesuatu lebih dulu?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu dulu.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Maksud kamu apa?
Kau hanya perlu ...
untuk menyukaiku juga.
Katakan padaku.
Ada sesuatu yang perlu kau katakan padaku.
Ibu duluan.
Kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku.
Banyak yang ingin aku katakan.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
- Jadi ...
- Bagaimana Ayah dan Mi Ran ...
bisa saling mengenal satu sama lain?
Apakah mereka ...
Dia cinta pertama Ayah-mu.
Karena temanmu itu,
ayahmu ingin menceraikan aku.
Apakah kau menyukainya?
Tidak benar kan.
Bagaimana mungkin?
Kau tidak berpura-pura tidak bisa, bukan?
Aku bukan tipe itu.
- Terlalu ketat.
- Tahan.
Tahan.
Selesai.
Aku tidak keberatan Kau melihat aku seperti itu di siang hari,
tapi jangan lakukan itu di malam hari.
Aku jauh lebih sehat daripada yang Kau pikirkan.
Hei, hei, Mi Ran.
Iya?
Wajah yang Kau lihat melalui cermin ...
dan yang aku lihat berbeda.
Kau terlihat lebih cantik sekarang.  Jadi jangan tersenyum seperti itu.
Aku akan menjemput-mu sehingga kita dapat memeriksa lokasi.
Tidur nyenyak. Jangan lupa suntikan penurun demam-mu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Dia bilang aku cantik.
Aku akan singkat.
Apa?
Matikan Satu daya ...
untuk kapsul cryonic di lab Anda.
Kita perlu membuat percobaan cryonics ...
percobaan yang gagal.
Aku tidak bisa ... Aku tidak bisa melakukan itu.
Maka kau akan mati.
Tidak dalam kapsul cryonic,
tapi di lemari es.
Kenapa kamu...
melakukan ini padaku?
Kamu tidak punya pilihan.
Lakukan saja apa yang Aku katakan.
Jika Kamu tidak melakukannya, Aku akan melakukannya sendiri.
Bahkan yang selamat Ma Dong Chan dan Ko Mi Ran ...
juga akan mati.
Kau baik.  Ayo pergi.
Halo?
Apakah ini telepon Nona Ko Mi Ran?
Ya itu aku.
Aku seorang profesor komunikasi budaya,
Seo Hyun Jung.
Ah, Ya.
Halo.
Iya.
Benarkah?
Iya. Aku akan berpikir tentang hal ini.
Baik.
Aku akan menelepon Anda kembali di nomor ini.
Baik.  Terima kasih.
Apa itu?  Apakah ini kabar baik?
Kau sedang tersenyum, jadi itu pasti kabar baik.
Aku baru-baru menyerahkan laporan sebagai tugas.
Profesor yang membacanya ...
menelepon untuk memberi tahu padaku bahwa aku menulisnya dengan sangat baik.
Aku pikir profesor hari ini benar-benar tulus.
Apakah dia meneleponmu hanya untuk memuji-mu tentang tugas?
Bukan tentang itu. Dia akan menerbitkan buku esai,
dan dia ingin menambahkan tulisan-ku di dalamnya.
Dia meminta padaku untuk menulis sesuatu.
Aku selalu menjadi penulis yang baik.
Dia ingin Kau menulis Apa?
Esai tentang cinta.
Apakah Kau tahu apa itu cinta?
Kupikir Kau tidak mengetahuinya.
Kau bahkan belum pernah ciuman sebelumnya.
Bagiku, itu dianggap sebagai ciuman.
Bagiku tidak.
Aku akan menunggu di lantai pertama.
Turun ketika Kau sudah selesai.
Masuklah.
Tidak perlu.
Apakah kau akan mandi dulu?
Maksudku ... Apakah Kau akan mandi sebelum melakukan pencarian lokasi?
Sebelum kita pergi
Tidak, aku akan mandi sebelum tidur ...
Baik.  Ya, orang mandi sebelum tidur.
Jangan lihat aku di tempat seperti ini.
Bahkan di siang hari.
Profesor Hwang.
Kamu seharusnya tidak pernah kembali ke sini lagi.
- Ya?
- Kamu dipecat.
Mulai hari ini, Aku yang akan mengendalikan lab.
Sebentar.
Kepala Na, Anda harus menerima telepon ini.
Halo, ini Na Ha Young.
Aku tahu itu suara siapa.
Baik. Katakanlah.
Apakah Kau pikir kita akan piknik?
Apakah Kau mengemas pengisi daya portabel?
Aku mengemas kamera dan sesuatu untuk menulis catatan juga.
Aku seorang asisten direktur yang mempersiakan semuanya dengan baik.
Tentu.
Topi itu memakan wajahmu.
Ayo pergi.
Dari sana ke sana, orang bisa berjalan ...
Juga...
- Haruskah Aku mengambil foto?
- Iya.
Danau dan pegunungan terlihat sangat bagus di sini,
jadi kita harus mengambil gambar penuh di sini.
Tunggu yah.  Biarkan Aku mengambil gambar.
Baik.
Halo?
- Ini aku.
- Iya.
Aku menerima tiga laporan tentang pemilik suara,
dan mereka semua mengidentifikasi orang yang sama.
Ini menegaskannya.
Siapa?
Istri Ketua Lee Seok Du ...
dari Grup Tanpa tanda jasa, Park Hyo Woo.
Halo?
Iya. Aku mengerti. Aku akan kesana secepatnya.
Profesor Jo, Aku pikir kami menemukan sesuatu ...
tentang salah satu orang di dalam kapsul cryonic.
- Ini ...
- Tuan Ma.
Sepertinya Profesor Hwang telah mendapatkan ingatannya kembali.
Kupikir Aku harus kembali ke Seoul.
Apa terjadi sesuatu?
Banyak yang telah terjadi.  Aku akan memberitahumu ketika aku kembali.
Tetap di kamar-mu.
- Biarkan aku ikut denganmu.
- Tidak.
Tetap di kamar-mu dan beristirahat sampai Aku kembali.
Jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Maka Aku akan terus mencari lokasi sendiri.
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak bisa berkeliling sendirian.
Ayo pergi.
Kamu tidak meneruskan dokumen ke polisi, bukan?
Tidak.
Baik. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Juga,
ada sesuatu yang belum aku katakan.
Profesor Hwang ...
masih hidup.
Tapi Profesor Hwang bertingkah agak aneh.
Dia tidak akan membiarkan aku di dekat laboratorium cryonics.
Profesor Hwang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku perlu menghancurkan semua kapsul ini.
Eksperimen ini gagal. Ini kegagalan total.
Kalian juga akhirnya akan mati.
Kalian tidak dapat hidup normal.
Tidak mungkin! Itu tidak bisa terjadi!
Mereka...
Semua.
Profesor Hwang.
Maukah kamu ...
Selamatkan kami?
Bisakah kamu ...
membantu kami berdua ...
menjalani hidup normal?
Kami hanya ingin saling mencintai ...
dan...
berguling-guling di tempat tidur dan tidur bersama.
Kami hanya ingin hidup seperti orang normal.
Tolong bantu kami hidup seperti itu.
Kumohon.
Siapa?
Pak Ma, apakah itu Kamu?
Sudah kubilang jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Apa terjadi sesuatu?
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz