☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Apakah ini berarti ...
bahwa kita sekarang bisa hidup seperti orang normal?
Kupikir...
itu akan memakan waktu.
Mengapa?
Profesor Hwang sedang diancam.
Lihat?  Aku tahu itu.
Aku tidak ingin memberi tahu padamu karena Aku tahu Kamu akan takut.
Berhentilah mencoba menangani semuanya sendiri.
Mari kita lakukan bersama mulai sekarang.
Ini tentang kita berdua.
AKU...
hanya ingin Ma Dong Chan bahagia.
Itu juga yang aku inginkan untukmu.
Aku tidak ingin kamu tahu tentang kesulitan,
ketangguhan, ketakutan, atau hidup dalam kesakitan.
Aku hanya ingin kamu hidup dalam sukacita dan kebahagiaan ...
tanpa berpikir terlalu banyak.
Aku pikir itu ...
adalah hal yang akan membuatku paling bahagia saat ini.
Mari kita keringkan pakaian di kamar kita sendiri.
Baik.
Selamat malam.
Apakah kalian berdua jatuh cinta?
Kalian berdua seperti Adam dan Hawa.
Orang pertama yang melakukan percobaan cryonic.
Ini adalah kamera pengintai.
Tolong beritahu aku seluruh kebenarannya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dialah.
Orang yang mencoba membunuhku.
Kecelakaan dari 20 tahun yang lalu.
Orang yang menelpon-ku...
untuk bertemu denganku tepat sebelum kecelakaan.
Itu suara yang sama.
Suaranya sangat unik ...
bahkan aku tidak pernah bisa melupakannya.
Dia menutup mataku sehingga aku tidak akan melihatnya,
tapi seolah-olah ...
Aku telah melihat wajahnya.
Apakah kamu masih membaca bab pertama?
Apakah Kamu tahu tentang apa buku itu?
Disini.  Lihatlah.
"Ini adalah alasan intrinsiknya."
Intrinsik, "koyuhan".
Itu nama ayahku.
Sangat aneh.
Apakah itu sebabnya ...
Kau sering menatap halaman itu sampai sekarang?
Iya.
Nam Tae.
Suatu hari,
setelah sekian lama,
jika kita membuat ...
obat yang membuatmu sangat pintar sehingga Kamu dapat membaca buku ini ...
terus-menerus seperti orang lain,
maka bisakah kamu ...
masuk ke kapsul cryonic untuk menghadapi hari itu?
Aku bisa lebih pintar?  Benarkah?
Suatu hari, hari seperti itu akan datang.
Aku tidak akan masuk.
Kenapa tidak?
Karena aku tidak bisa melihat ibuku, ayah,
dan Kakak-ku lagi.
Aku mungkin tidak pintar,
dan orang-orang mengolok-olok aku,
tapi Aku suka tinggal bersama ibu, ayah, dan Kakak-ku ...
sekitar 100 kali lebih banyak.
Sebenarnya,
setelah Kakak-ku menghilang,
tempat ini...
Tempat ini sangat menyakitkan sampai aku hampir mati.
Itu terus menyakitkan bahkan setelah aku minum obat.
Jadi, Aku banyak menangis.
Kamu yang terbaik.
Kamu memberi Aku kakak-ku kembali.
Jadi Aku tidak keberatan bahkan jika Kamu mendengkur terlalu keras.
Aku menyukainya sebanyak lagu TWICE.
Jika Aku...
punya keluarga,
jika Aku memiliki orang-orang seperti itu dalam hidupku,
Aku mungkin tidak akan memulai proyek ini.
Aku tidak memikirkan bagaimana perasaan keluarga seseorang.
Itu ...
sesuatu yang tidak pernah Aku pikirkan.
Profesor Hwang, izinkan Aku memeluk-mu.
Aku akan menjadi keluargamu.
(Episode 11: Keluarga, Setelah semuanya)
Silakan laporkan bahwa reporter, Park Hyo Woo,
adalah istri Lee Seok Du.
Dan dia juga sudah mati.
Ketua Lee Seok Du jelas berada di balik kasus ini.
Aku yakin akan hal ini.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Ketua Lee telah ...
membeku dalam kapsul cryonic Profesor Hwang ...
selama 21 tahun, mulai tahun 1998 dan hingga hari ini.
Lalu apa artinya ini?
Apakah mereka kembar?
Ya, dan itu berarti 1 dari 2 pria itu palsu.
Yang ada di kapsul adalah ketua Asli,
dan yang di sini palsu.
Tetapi tidak ada informasi ...
tentang bagaimana Ketua Lee memiliki saudara kembar.
Harus ada setidaknya beberapa rumor tentang itu.
Itu tidak menguntungkan bagi Lee Seok Du palsu,
jadi Aku yakin dia mengambil informasi semacam itu dan menghapusnya.
Jika dia merilis desas-desus tentang bagaimana dia seorang anak tanpa cinta dari saudara kembarnya,
orang akan mempercayai informasi itu.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Apakah Kamu mengatakan Profesor Hwang masih hidup?
Lalu apakah dia yang membuat-mu dan Nona Ko ...
keluar dari kapsul itu?
Ya, itu dia.
Itu dia.
Ya, Aku mengerti.
Halo?
Presiden Kim, ini Lee Seok Du.
Ya, Ketua.  Halo.
Aku ingin melihat Anda hari ini.
Ya, Baiklah.
Iya.
Sampai jumpa lagi.
Simpan informasi itu tentang bagaimana informan itu ...
Istri Lee Seok Du.
Aku akan bertemu Ketua Lee untuk saat ini.
Kamu harus mencari tahu mengapa dia ingin bertemu denganmu,
maka kita akan bicara lagi.
Mi Ran, kesini sebentar.
Oh, baiklah.
Apakah Kamu memanggil semua pemain kita...
untuk memeriksa semuanya?
Kita mendapat magang baru.
Orang yang kau panggil kampret itu.
Anak muda itu?
Sialan.
Kamu harus memastikan kamu melakukan ini dengan benar.
Aku yakin Kamu memiliki impian untuk membuat program yang sukses ...
sebelum kamu mati.
Oh, tidak?
Aku berharap terlalu banyak darimu, bukan?
Mengapa kamu berkelahi dengan ku sejak pagi?
Apakah Kamu menangkap orang yang mencuri akun itu?
Nah, polisi berkata ...
Kita tidak dapat melaporkan orang itu tanpa bukti.
Itulah mengapa aku mengatakan kepadamu untuk menangkap orang itu.
Mengapa Aku harus melacak dan menemukan pencuri ID itu?
Banyak yang harus Aku lakukan sebagai kepala!
Dan kamu ingin Aku menjadi bagian dari "Go Go 99" juga!
Hei, Hyun Gi. Kamu memposting itu secara online, bukan?
Aku tidak gila.  Mengapa Aku melakukan itu?
Jika Kamu tidak melakukannya, buktikan.
Temukan pencuri ID itu ...
dan buktikan bahwa itu bukan kamu.
Sampai saat itu, Aku akan terus berpikir bahwa kau melakukan ini.
Itu tidak adil!
Dan itu tidak masuk akal!
Mengapa itu tidak masuk akal?
Halo.
Aku magang baru, Hwang Ji Hoon.
- Ji Hoon.
- Mi Ran.
Kamu bisa duduk di sebelahku. Aku sudah membersihkannya.
Terima kasih.
Selamat.
Mari kita ke pertemuan kita.
Lihatlah.
Hai, Mi Ran.
Aku pikir kamu memberi aku dokumen yang salah.
Maaf?  Itu sudah benar kok.
Duduk dan katakan padaku.
Ya, lihat.
Maksud-ku, apakah ini gambar yang tepat?
Aku memberi-mu dokumen yang tepat.
Kamu benar. Aku bingung.
Gambarnya tidak terlalu buruk.
Ayo lakukan di sini.
Baik.  Lalu aku akan menjadwalkan pemotretan selama tiga hari.
Mari syuting episode utama kita di sini.
Tapi salah satu pemeran kami memanggil kami ...
dan mengatakan mereka tidak bisa melakukannya karena usus buntu mereka kumat.
Usus buntu mereka kumat?
Ya, kita perlu menemukan orang lain.
Aku akan mencari seseorang.
Ada seseorang yang Aku kenal yang akan sempurna untuk ini.
Aku harus menghadiri pemakaman.
Aku tidak mendapat pemberitahuan kematian, jadi Aku tidak bisa pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja tidak.  Istri-ku meninggal.
Baik. Aku tahu itu.
Apakah Kamu menemukan informan yang ada di berita?
Soal...
Suara rekaman yang ada di berita ...
terdengar seperti mendiang istriku.
Apakah..
Ada yang mengidentifikasikannya sebagai istriku, Park Hyo Woo?
Kamu sedang berduka,
jadi aku tidak ingin membahas ini,
tetapi seseorang benar-benar melakukannya.
Terima kasih telah membicarakannya terlebih dahulu.
Aku tidak mau ...
cerita ini untuk dibahas lagi.
Aku tidak ingin istri-ku yang sudah meninggal ...
menjadi pembicaraan di kota.
Tetapi Biro Berita harus menyelesaikan berita yang mereka laporkan.
Kamu harus menutup ...
kasus itu.
Jika Kamu tidak menghormati kematian istriku,
Aku tidak akan duduk diam.
Bukan hanya karier politik-mu yang dipertaruhkan.
Apakah Kamu tahu seberapa banyak pesta itu disuap?
Kamu dan Aku sudah berada di kapal yang sama.
Kamu harus berdiri di sisi yang sama dengan-ku.
Jika Kamu berdiri di sisi lain ...
dan ambigu tentang sisi mana kamu seharusnya,
maka Kamu akan selesai.
Kamu harus berpikir dengan hati-hati.
Sini.
Cukup pikirkan saja.
Fokus untuk masuk ke Majelis Nasional,
dan lupakan ...
semua pikiran mengganggu lainnya.
Ya pak. Aku mengerti.
(Presiden Kim Hong Suk)
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Halo?
- Ini aku.
- Iya?
Pertimbangkan laporan yang kita terima tentang suara itu tidak ada.
Itulah sikap resmi Biro Berita.
Jika Aku membantumu,
Apa yang akan kamu berikan padaku sebagai balasan?
Stasiun memutuskan untuk mempekerjakan pekerja magang sebagai bagian dari strategi baru ...
jadi aku membawamu,
tapi aku tidak benar-benar membutuhkan peserta pelatihan.
- Baik.
- "Baik"?
Juga, Kamu seharusnya tidak ...
terlalu dekat dengan senior-mu selama sebulan kamu di sini.
Kamu akan meninggalkan kesan buruk.
Kamu harus menjaga jarak, terutama ...
dengan senior wanita.
Baik.
Apakah Aku bisa pergi ke lokasi "Go Go 99"?
Mengapa kamu pergi ke sana?
Baik.
Cukup bekerja agar tidak terlalu mencolok.
Ya pak.  Aku akan melakukan yang terbaik.
Tidak tidak. Jangan lakukan yang terbaik.
Berhati-hatilah.
Haruskah Aku mempelajari pekerjaan dari Nona Ko?
Mengapa magang belajar dari magang lainnya?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang bisa dia ajarkan?
Kamu bahkan tidak tahu dasar-dasarmu.  Bagaimana Kamu bisa masuk?
Hei.
Apakah kamu melihat pria itu? Belajarlah darinya.
Apa yang kamu lihat?
Ini seperti mimpi untuk bekerja denganmu.
- Apa?
- Seorang profesor-ku berkata ...
Kamu berbeda bahkan ketika kamu masih mahasiswa.
Tentu. Aku pikir juga begitu.
Kamu memasang poster tulisan tangan sebagai penghormatan ...
untuk "I Wail Bitterly Today",
dan dengan poster itu, Kamu bisa menyatukan para siswa.
Aku mendengar itu cukup terjadi.
Ya itu benar...
Kamu adalah panutanku.
Hatiku akan penuh dari belajar dari kamu setiap hari.
Hei...
Baiklah.  Tentu, lakukan itu.
Kampret itu memiliki mata untuk orang-orang.
Belum ada yang memperhatikan hubungan kita, kan?
Aku pikir tidak.
Apakah kamu ingin melakukan sesuatu malam ini?
Apakah tidak apa-apa bagi kita untuk memikirkan hal seperti itu sekarang?
Profesor Hwang dalam kesulitan, dan kita memiliki acara untuk dipikirkan.
Hal-hal itu kan terpisah.
Aku hanya berpikir kita harus ...
Apa?
Apa itu?
- Apa?
- Cepat.
Tidak bisakah kamu menemukan tempat untukku?
Adapun gaji, Aku akan berpura-pura memberi jalan ...
dan menerima jumlah yang lebih kecil.
Aku tidak tahan berada di sini lagi.
Ma Dong Chan?
Setiap rumor tentang dia dilebih-lebihkan.
Dia sama sekali tidak bagus dalam pekerjaannya.
Mungkin itu karena dia dibekukan, tetapi idenya sudah usang.
Aku mengajarinya satu hal pada suatu waktu.
Aku akan pingsan ...
karena kelelahan dari mengajarnya.
Apakah kamu tahu seberapa tinggi pemeliharaannya?
Aku ketuanya. Tentu saja, dia tidak bisa kasar padaku.
Bagaimanapun, tolong berikan kata yang bagus untuk aku
Aku benar-benar ingin memulai dari saluran kabel.
Aku benar-benar cerdas sekarang ini.
Apakah kamu mengatakan direktur-mu tidak menginginkan aku?
Lalu aku akan membawa tiga pertunjukan yang disusun di sini bersamaku.
Iya.  Tentu saja.
Apakah dia gila?
Seberapa parah dia?
- Aku sangat takut.
- Aku ingin membunuhnya.
Astaga.
Mi Ran.
Aku tidak tahu bagaimana mengatur ini.
Jadi?  Benarkah?
Apakah mencapai titik tertinggi sepanjang masa?
Apa yang harus Aku lakukan?  Haruskah Aku menjualnya atau tidak?
Pak Ma mengatakan kepada aku bahwa Aku harus belajar pekerjaan darinya.
Benarkah?
Aku ragu ada yang bisa kamu pelajari darinya.
- Aku yang mengurusnya.
- Kerja bagus.
Sekarang setelah kamu terbuka,
Kamu harus tinggal di mana ada banyak orang.
Gab Su, kau harus makan bersamaku.
Kamu pasti lelah karena melayani begitu banyak pelanggan.
Ayo lakukan itu.
(Isi ulang tanpa tulang iga sapi bakar)
Sini.
Bersulang.
Gab Su.
Tolong bantu anak-ku menghabiskan musim dingin tanpa AC.
Aku tidak menyesal bahkan jika aku mati sekarang.
Aku tidak perlu hidup lebih lama lagi.
Tapi, aku ingin mati setelah melihat anakku ...
hidup dengan benar.
Itu sebabnya Aku minum obat herbal ...
dan memperhatikan kesehatan-ku.
Itulah anak-anak bagi orang tua?
Aku tidak tahu
Ketika anak-ku hilang,
Aku tidak bisa tidur nyenyak.  Bahkan untuk satu malam pun.
Maafkan Aku.
Aku tidak membicarakan ini untuk mendapatkan permintaan maaf darimu.
Hei.
Tolong lupakan semua waktu ...
Aku berbicara dengan kasar kepadamu dan membuat kamu marah.
Maafkan Aku.
Tidak, Aku bisa mengerti.
Jika Kamu membutuhkan ...
subjek untuk percobaan lagi,
Kamu harus menggunakan aku.
Tolong rahasiakan dari anak-ku.
Jangan melakukan percobaan pada anak-ku sebelum Kamu melakukannya padaku.
Bagaimanapun, Aku yakin ...
dia dan Aku memiliki struktur DNA yang serupa.
Astaga, Aku di TBO.
- Permisi.
- Maaf
Bagaimana pun, apakah kita saling mengenal?
Aku tidak yakin. Kamu memang terlihat sangat akrab.
Apakah kita bertemu di bar hookup?
Tidak, Aku hanya pergi ke klub musik.
Maka Aku pikir itu karena kamu memiliki wajah yang sangat umum.
Aku sebenarnya di sini untuk bertemu ...
Direktur Ma Dong Chan di Variety Team One.
Bagaimana kamu tahu Direktur Ma?
Aku adiknya.
Kita mirip, bukan?
Apakah kamu kenal Kakak-ku?
- Ya tentu saja.
- Bagaimana bisa?
Dia dulunya adalah atasan ku.
Astaga.
Hei, Dong Sik.
Hei, Kak Dong Chan.
Dia adalah adik lelaki-ku.
Kamu mengatakan kepada aku bahwa dia mengemasi tasnya,
mencuri perhiasan Ibu, dan pindah ke rumah orang itu?
Ya, itu betul.
Kak Dong Ju sudah gila.
Dia pasti sudah gila.
Apakah kamu tahu di mana dia?
Ya, Young Tak memberitahuku.
Ya ampun, aku merasa menyesal karena dia pernah menikah dengan Dong Ju.
Karena itu, ia masih perlu berurusan dengan kekacauannya.
- Astaga.
- Ini gila.
Mari kita pergi. Pimpin jalan.
- Apa?
- Lupakan. Aku akan memimpin jalan.
Kita harus memikirkan apa yang harus dilakukan terlebih dahulu.  Kita tidak bisa pergi begitu saja ...
Kak Dong Chan, Kamu salah jalan.
Siapa?
Dasar kampret...
Ma Dong Ju!
- Buka pintunya!
- Hei, buka pintunya!
Apakah kau bercanda?
Kupikir aku terbentur sesuatu.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini adalah kakak laki-laki Dong Ju.
Dan aku adiknya.
Oh begitu.
Halo.
Namaku Chu Bang Nam.
Baiklah...
Sekarang, Apa yang kamu kerjakan?
Aku duduk dan berbicara denganmu.
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Yang Aku maksud adalah, apa yang kamu lakukan untuk mencari nafkah?
Aku menjual produk industri di jalan raya.
Jadi Kamu membawa barang-barang dengan truk-mu dan menjualnya?
Ya, itu betul.
Apakah ini cukup untuk mendapatkan penghasilan yang layak?
Ini ilegal, jadi Aku tidak membayar pajak.
Uang itu tidak setengah buruk.
Ngomong - ngomong, dari mana kamu berasal?
Aku menjalankan sebuah restoran di Garibong-dong selama sembilan tahun.
Tapi kepala juru masak dan pelanggan kami semuanya dari Yanbian.
Jadi itu sebabnya Aku memiliki aksen ini.
Tapi Aku lahir dan besar di Korea Selatan.
Aku memiliki ID untuk membuktikannya.
Kamu lahir di Cheorwon, Provinsi Gangwon?
(Cheorwon-gun, Provinsi Gangwon)
Apakah nama-mu benar-benar Chu Bang Nam?
Apakah kamu yakin itu bukan julukan yang kamu dapatkan ...
setelah Kamu dikeluarkan dari Yanbian?
Kenapa kau bercanda dengan namaku seperti itu?
Aku sudah bilang bahwa aku bukan dari Yanbian.
Namaku berarti "seorang pria yang seperti bunga".
Ayahku memberi Aku nama itu sehingga Aku menjadi tampan.
Oke, itu sudah cukup.
Apa hubunganmu dengan Adik-ku?
Dan masa depan seperti apa yang kamu rencanakan untuk miliki bersamanya?
Bagaimana kalau kita membicarakan ini sambil minum alkohol?
Mengapa kamu tiba-tiba menggunakan dialek dari Provinsi Gangwon?
Oke, berhenti bicara tentang itu.
Ini bukan sesuatu untuk dibicarakan sambil minum.
Cepat dan ceritakan rencanamu.
Kami berdua sudah tua dan kesepian.
Jadi Aku hanya ingin berteman baik dengannya.
Kami rukun, dan kami berbagi nilai yang sama.
Kami hanya berteman dengan kemesraan.
Hei! Dasar kampret!
- Kak Dong Chan, jangan marah!
- Apa?  "Teman tapi Mesra"?
Aku tidak akan pulang!
Kau pikir berapa usiamu? Kenapa kau bertingkah begitu tidak dewasa?
Iyakah.
Menurutmu berapa usiaku? Kamu tidak bisa memberi tahu aku apa yang harus dilakukan.
Izinkan Aku bertanya sesuatu karena kita sedang membahas hal itu.
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan untukku?
Apa yang telah kamu lakukan untukku ...
sementara aku menikah dan bercerai dua kali?
Semua teman aku yang lain mendapat mobil dan rumah dari kakak mereka.
Tapi kamu tidak memberiku apa-apa.
Tapi, mengapa kau tiba-tiba mencoba untuk bertindak seperti kakak laki-laki?
Hei, apa kamu serius?
Kau tidak tahu betapa kesalnya aku melihat betapa menjadi anehnya kau...
selama 20 tahun terakhir!
Kau benar-benar tidak punya hak untuk mengatakan itu, Kak Dong Ju.
Kamu mengambil banyak uang hanya supaya kamu bisa memulai bisnis.
Tetapi kamu gagal dalam segala hal, dan itulah mengapa kita menjual rumah kita!
Kaulah alasan mengapa aku mengalami depresi!
Aku tidak percaya kamu baru saja mengatakan itu.
Kamu kehilangan banyak uang juga.
Aku menggunakan uang itu untuk melakukan seni!
Hei, sudah cukup!  Hentikan!
Mari kita bicarakan hal ini di rumah.
Ayo kita semua pergi.
Tidak, Aku tidak akan pergi.
Dong Ju.
Baiklah.
Maka Aku akan melakukan apa yang kamu katakan dan pulang untuk sekarang.
Cari tahu pria seperti apa dia sebelum kamu mulai melihatnya.
Kita perlu memeriksa orang macam apa dia.
Aku ingin dicintai.
Apa?
Tidak ada yang mencintaiku.
Kamu tidak tahu ...
betapa aku kehilangan cinta dan perhatian.
Tidak ada seorang pun yang pernah mencintaiku dari lubuk hatinya.
Pria seperti apa yang akan mencintaimu ...
ketika Kamu menjalani kehidupan yang sembrono?
Kamu harus menghargai dan mencintai diri sendiri terlebih dahulu.
Begitulah cara kamu membuat orang menghargai-mu.
Saya seharusnya...
tidak pernah dilahirkan.
Sudah terlambat untuk mengatakan itu sekarang. Kau dilahirkan berabad-abad yang lalu.
Kamu telah memiliki bagian hidup yang adil.
Jadi apa maksudmu?
Apakah kamu mengatakan Aku sudah cukup tua untuk mati sekarang?
Oke, baiklah.
- Aku akan mati saja.
- Hei, ayolah.
- Bunuh saja aku.
- Hei.
Bisakah kamu berhenti? Serius.
Aku memiliki tekanan darah tinggi.
Dong Ju, maukah kau sadar?
Kau benar-benar harus berhenti hidup seperti ini.
Aku akan menikahi Bang Nam.
- Tidak!
- Aku akan menikah dengannya.
Ya Tuhan, silakan menikahinya.
Apa yang sangat kau sukai dari dia?
Dia sangat kuat.
Hari ini, Aku hanya ingin berbicara denganmu tentang pekerjaan.
Hal yang sama berlaku untuk aku.
Baca dulu.
Ini daftar pertanyaan untuk seorang profesor psikologi ...
dan jawaban yang diantisipasi.
Nama, pekerjaan, dan sekolah tempat kamu mengajar ...
akan ditampilkan di TV dalam teks.  Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Script ini ditulis oleh orang-orang yang kurang paham ...
hubungan antara usia orang dan perilaku sosial.
Aku sebenarnya tidak perlu mengikuti ini, kan?
Mereka memastikan pertanyaan dan jawaban bertepatan dengan pertunjukan.
"Usia tidak mendefinisikan manusia."
Kamu perlu mengatakan hal-hal yang berhubungan dengan itu.
Kamu tidak bisa hanya mengatakan apa pun yang kamu inginkan.
Tujuan pertunjukan itu terlalu tulus.
Jadi aku pikir itu tidak akan sangat menghibur.
Apakah kamu tahu bahwa Ji Hoon akan bekerja di sini sebagai magang ...
untuk sebulan?
Aku sedang berbicara tentang putramu, Hwang Ji Hoon.
Dia bekerja di sini sebagai magang ...
sehingga akan membantu karirnya di masa depan.
Ji Hoon bekerja di sini sebagai magang?
Dia sangat berorientasi masa depan karena dia mengejar aku.
Dia hanya mahasiswa baru, tetapi dia sudah mempersiapkan masa depannya.
Tapi, tunggu sebentar.
Apakah dia tahu tentang hubungan kita?
Hubungan apa?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Mi Ran, bisakah kamu berhenti mencemari cintaku yang murni kepadamu?
Kamu benar-benar perlu memberi aku kesempatan.
Hentikan omong kosongmu!
Kau bajingan idiot.
Kenapa dia menjadi begitu kasar?
Dia dulu seperti rusa.
Tapi dia seperti T-Rex sekarang.
aku ingin tahu apakah percobaan cryonics membawa efek samping ...
Ku pikir impianmu adalah menjadi seorang reporter.
Aku tidak tahu Kamu akan mendaftar sebagai pegawai magang untuk berbagai departemen.
Ayo pergi ke suatu tempat dan ngobrol.
Apakah kamu berkencan dengan...
Mi Ran sebelumnya?
Ya, dia cinta pertamaku.
Dia adalah definisi masa mudaku.
Apakah kamu tahu arti cinta pertama pria baginya?
Kamu mungkin tidak tahu karena kamu belum mencintai siapa pun.
Kenapa aku tidak tahu itu?
Kenapa harus ...
Mi Ran?
[VIU Ver] tvN E11 'Melting Me Softly'   "Keluarga, Setelah semuanya" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Silakan laporkan bahwa reporter, Park Hyo Woo,
adalah istri Lee Seok Du.
Dan dia juga sudah mati.
Pertimbangkan laporan yang kita terima tentang suara itu tidak ada.
Halo, Ketua Na.
Senang melihatmu. Silahkan duduk.
Iya.
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Apa yang pernah aku lakukan agar Kamu berterima kasih kepadaku?
Aku pikir tidak ada.
Ketika dunia mengatakan apa pun yang mereka inginkan tentang aku,
Kamu membuat laporan tentang aku.
Saat itulah Aku menyadari betapa dahsyatnya berita itu.
Terima kasih.
Biro Berita hanya melakukan apa yang harus dilakukan.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Itu bukan untuk melindungimu.
Kami baru saja melaporkan fakta sebenarnya.
Itu pekerjaanku.
Tetapi tidak semua orang melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan.
Aku harus berterima kasih ...
untuk apa yang kamu lakukan.
Kalau begitu, Baiklah.
Kamu bisa pergi sekarang.
Jika kamu datang untuk mengucapkan terima kasih, Aku pikir itu sudah cukup.
Kamu sepertinya sibuk, jadi tolong permisi.
Sebaiknya...
Kamu melindungi Dong Chan dengan baik.
dari Siapa pun yang ingin mencurinya.
Ya, Tepat. Aku punya ide bagus hari ini.
Ya, itu sebabnya aku meminta bantuan padamu.
Ya, baiklah
Aku akan menghubungi kamu nanti.
Ada apa, Dong Chan?
Pasti sulit mencoba mengajari aku satu hal pada suatu waktu.
Pemeliharaan-ku sangat tinggi.
Aku kembali dalam 20 tahun ...
jadi ide-ku sudah ketinggalan zaman ...
dan semua yang aku lakukan adalah menggertak-mu.
Tapi...
jika kamu akan pindah, pergi dengan tangan kosong,
tanpa merusak moralitas bisnis, Kampret.
AKU...
Pak Kepala.
Aku meninggalkan "Go Go 99".
- Mengapa? Tiba-tiba?
- Yah, hanya karena.
Aku harus menyiapkan episode akhir tahun ...
untuk "Show Music Tank" dengan Hyeon Cheol.
- Aku sibuk.
- Itu mengecewakan.
Apa yang akan Aku lakukan tanpamu?
Aku sangat kecewa padamu!
- Apa?  Kecewa?
- Hei.
Apakah Kamu mencoba mengambil proyeknya?
- Tunggu, tidak ...
- Dia sangat kecewa.
Tunggu, ini bukan ... Ya ampun.
Ikutlah denganku, maukan?
Kamu bisa belajar dariku,
dan Aku yakin ada hal-hal yang harus Aku pelajari darimu.
Mari kita punya waktu untuk membahas kisah-kisah sutradara ...
dari dulu dan sekarang.
Maka Aku akan menempatkan kamu dalam daftar sebagai salah satu anggota kru kami.
Sangat mengganggu.
Aku seharusnya tidak pernah menyukainya sejak awal.
Aku semakin menyukainya sekarang karena aku tahu dia tidak akan menjadi milikku.
Apa yang kau lakukan sendiri, Membuat drama?
Jangan membuat Aku membandingkan.
Dengan siapa?
(Aku Ko Mi Ran, 44 tahun yang sedang berkencan sekarang.)
Aku Ko Mi Ran, 44 tahun ...
yang sedang berkencan sekarang.
Mi Ran.
Maukah kamu makan malam denganku.
Maafkan Aku. Aku sudah punya rencana.
Bisakah Kamu tunggu sampai besok?
Kamu akan ke Pocheon besok.
Benar, kamu juga ikut.
Direktur Ma menyuruh Aku tinggal.
Benarkah? Kita punya cukup ruang.  Kenapa dia memberitahumu itu?
Tidak masalah.
Aku akan tetap setia kepada Pak Ma.
Astaga, kau sangat imut.
(Ma Dong Chan, pria lajang berusia 52 tahun yang disukai Mi Ran.)
Ma Dong Chan, 52 tahun ...
pria lajang yang disukai Mi Ran.
Apaan sih.
(Mari kita berkencan malam ini. Aku akan mengirimimu pesan.)
Ayo kencan malam ini.
Aku akan mengirimi padamu tempat itu.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Ini kencan pertama kita.
(Jalan ini ke gelanggang es bawah tanah)
(Penyewaan Skate)
Kita bisa berkumpul. Kenapa dia bersikeras ...
- Apakah kamu mendapatkannya?
- Iya.
- Apakah itu 260mm?
punya-mu yang sempurna.
Halo, Aku Ko Nam Tae.
Halo, Aku Ma Dong Chan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Aku akan menjemputnya.
Ulurkan tanganmu.
Itu bagus.
Aku berusia 52 tahun di atas kertas,
tapi aku hanya hidup seperti kamu.
- Benarkah?
- Iya.
Wow, ini luar biasa.  Aku punya teman baru!
Hati-hati, Nam Tae.
Baik.
Halo.
Aku Ko Mi Ran, 44 tahun ...
yang berpacaran pertama kali denganmu.
Aku ingin menjelaskan hidupku kepadamu,
tapi tidak ada yang Aku banggakan.
Tidak itu tidak benar. Aku orang yang sangat luar biasa,
tapi aku membuang banyak waktu.
Itu sebabnya diriku saat ini tidak terlalu bagus.
Bagiku sama sekali tidak masalah, Nona Ko Mi Ran.
Aku akan menjalani yang terbaik mulai sekarang,
jadi tolong perhatikan aku.
Bocah itu adalah bagian dari hidupku.
Aku selalu ingin memiliki orang yang Aku sukai ...
menemui Adikku dulu.
Astaga, aku dalam masalah.
Lebih baik aku meninggalkan kesan baik.
Aku harap dia menyukaiku.
Karena kamu datang ke dalam hidupku,
Aku harap kamu akan menjaga adik-ku.
Terima kasih.
Tentu saja Aku akan lakukan.
Aku akan dengan senang hati menjaganya bersamamu.
Terima kasih.
Mi Ran!
Nam Tae, kamu baik-baik saja.
Hei, berhenti.
Kembalikan. Itu karena aku tidak bisa tidur.
Biarpun begitu, kau tidak harus minum.
Apa yang dapat Aku lakukan? Aku tidak bisa tidur.
Dong Ju.
Apakah Kau ingat ketika kau mahasiswa tingkat dua di universitas,
dan Kau melakukan perjalanan semalam ...
dengan temanku Won Seok, dan aku tahu?
Aku memukulinya setengah mati.  Apakah kamu ingat?
Mengapa Kamu membicarakannya?  Ini memalukan.
Kamu adalah Adik perempuan yang berharga bagiku.
Setiap kali teman aku datang dan mengatakan bahwa kau cantik,
mereka terputus dari hidupku.
Apa kau tahu kenapa?
Karena kamu terlalu baik untuk teman-temanku.
Karena kau adalah Adik yang berharga bagiku.
Dan ini masih terjadi sekarang.
Mengapa kamu pikir tidak ada yang mencintaimu?
Aku mencintaimu dan sangat menyayangimu.
Dong Ju.
Aku tidak bisa membiarkanmu bersama Chu Bang Nam.
Tidak masalah seberapa kuat dia.
Kenapa tidak?
Karena kamu sangat berharga.
Astaga, punggungku.
Apakah kamu sudah bangun?
Apa yang salah?  Apakah kamu sakit lagi?
Lutut aku lebih baik,
tapi pergelangan tangan ku sakit sekarang.
Astaga. Sulit untuk melupakan bahwa Aku menua ...
tidak peduli sekeras apa pun aku berusaha.
Tubuh-ku rusak.
Aku masih berjiwa muda,
tapi persendian-ku terus sakit.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku akan bertahan hidup di tahun-tahun berikutnya.
- Dong Sik.
- Iya?
Apakah kamu ingin melakukan perjalanan denganku?
Apa?
("Go Go 99")
- Kita harus segera mulai.
- Aku sudah melakukan headcount.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ayo pergi.
Kyung Ja.
- Ini temanku, Park Kyung Ja.
- Aku tahu.
Halo. Aku Kyung Ja Park.  Park Kyung Ja.
Aku akan memastikan semua jam yang kamu habiskan bersama aku...
berkilau dan menjadi cantik.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Bisakah Aku duduk di sana?
- Astaga.
- Tidak ada seorang pun di sana.
Duduk di sini.
Kita harus mengubah pendingin udara sangat tinggi,
jadi lebih baik kita duduk bersama.
- Iya kan?
- Iya.
Kita tidak punya pilihan lain.
Tidak ada yang mengatakan apapun.  Sungguh konyol.
Mengapa kamu terus berbicara kepada diri sendiri hari ini?
Kamu membuat aku penasaran.
Kamu dapat memanfaatkan aku jika kau kesepian. Aku bebas.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Hei, lebih baik kau tidak mulai tertarik padaku.
Permisi. Aku memiliki tekanan darah tinggi.
Leher-ku ditekuk ke kanan, jadi aku harus duduk di sebelah kiri.
Bisakah Kamu bertukar tempat duduk denganku?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa
Kenapa kau meninggalkanku, bodoh?
Apa yang akan aku lakukan?
Erat dengan tali, erat dengan tali
Aku akan mengikatmu dengan erat
Sehingga cintaku tidak bisa meninggalkanku
Terima kasih!  Terima kasih.
Apakah Aku baik?
Terima kasih.
Kenapa kau meninggalkanku, bodoh?
Kamu bodoh!
Gaya seperti apa yang kamu inginkan?
Aku ingin dunia mencintaiku.
Aku tidak ingin itu memperlakukan aku dengan buruk.
Beri aku gaya seperti itu ...
karena aku berharga.
Aku berharga
Halo semuanya.
Aku direktur "Go Go 99", Ma Dong Chan.
- Iya!
- Kamu sangat tampan!
Di "Go Go 99",
kita akan melupakan usia kita ...
dan kembali ke masa muda kita.
Kita sekarang akan melakukan perjalanan kembali dalam waktu.
Umur tidak masalah di tempat ini.
Ingatlah bahwa kita semua adalah pemuda dan seumuran.
Setelah eksperimen berakhir,
kami akan memeriksa usia fisik para pemain lagi.
Kami akan membuktikan bahwa usia fisik Kalian...
akan menjadi lebih muda ...
dari usia di hati kalian lebih muda.
- Ini permainan menari.
- "Dance Dance Revolution".
- Cobalah.
- Aku yakin, perkenalkan diri Anda.
Maknae Se Young.
Dong Sik, 20 tahun.
Kyung Ja, Kyung Ja ...
Tidak tidak. Tunggu.
- Minum satu teguk!
- Dong Sik.  Dong Sik.
- Hati-hati.
- Tangkap!
- Kamu akan memukul Dong Sik, kan?
- Kyung Ja.
- Lempar saja.
- Lewati.
- pukul dia dulu.
Dapatkan Dong Sik.
Keluar. Aku mendapatkan tulang belakangmu.
keluarkan Dong Sik untuk-ku.
- Untuk pemuda!
(Ayo Kembali ke 1999! "Go Go 99")
Itu adalah umpan yang luar biasa.
- Kalian harus makan juga.
- Terima kasih.
- Itu terlihat sangat menyenangkan.
- Kalian, kita harus secara resmi ...
Selama masa kecilku
Aku pernah memiliki mimpi yang indah
Tentang mengendarai balon dan terbang tinggi di langit
Dan setiap kali balon kuning terbang di langit
Hatiku mulai ingat
Kenangan indah dari masa lalu
Mimpiku sebagai seorang anak
Adalah untuk naik balon kuning
Aku memiliki waktu terbaik malam ini.
Baik tahun 1999 dan 2019 itu hidup berdampingan.
Kamu harus masuk ke dalam dan tidur.
Aku belum mengantuk.
Oke, baiklah.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
(Sepertinya aku tidak bisa tidur.)
Sepertinya Aku tidak bisa tidur.
Aku juga tidak. Mari kita bertemu di luar.
Astaga.
Ketika kita benar-benar ...
menjadi 52 dan 44 tahun,
menurut-mu bagaimana penampilan kita?
Kamu akan memiliki sedikit rambut, perut besar,
dan temperamen yang buruk.
Astaga, itu yang kau pikirkan?
Kau akan menjadi wanita yang sangat keras yang baru saja dipenuhi dengan kemarahan.
- Kamu salah.
- Tidak, aku benar kok.
Bahkan jika kamu benar-benar menjadi tipe pria seperti itu,
Aku akan tetap menyukaimu.
Kita harus menghadapi banyak hal yang tidak terduga,
dan kita bahkan mungkin sedih dari waktu ke waktu.
Tapi ku harap kita akan menjadi dewasa ...
yang akhirnya mengatasi segalanya.
Ketika waktu itu tiba,
apakah kamu pikir kita akan hidup dengan suhu tubuh 36,5 ℃?
Aku akan memastikan itu terjadi.
Jadi, jangan khawatir.
Melihat bahwa kau ingin bertemu aku di luar pekerjaan pada jam segini,
itu pasti mengenai sesuatu yang penting.
Bolehkah aku bertanya tentang apa itu?
Ada banyak mata di stasiun penyiaran.
Tuan Lee Hyeong Du.
Aku punya dua opsi.
Aku bisa melaporkan ini di berita ...
atau hanya merahasiakannya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
20 tahun yang lalu,
tiga hari sebelum pelantikan ketua Unsung Group,
Lee Seok Du diserang oleh orang asing.
Dan karena itu, Unsung Group membutuhkan ...
seseorang untuk menggantikan Ketua Lee Seok Du.
Tapi tentu saja, mereka perlu merahasiakannya.
Kamu bukan...
Lee Seok Du.
Apakah kamu punya bukti?
Beraninya kau berbicara denganku seperti ini?  Apakah kamu tahu dengan siapa kamu berbicara?
Tentu saja aku tahu.
Kamu saudara kembar rahasia Ketua Lee Seok Du,
Lee Hyeong Du.
Aku telah bekerja sebagai reporter selama 20 tahun sekarang.
Dan untungnya, Aku sangat terlibat ...
dengan percobaan cryonic.
Jadi itu adalah sesuatu yang sudah Aku selidiki sejak lama.
Sekarang, Aku akhirnya tahu siapa pelakunya.
Itu seseorang yang tidak mau ...
Lee Seok Du bangun dari kapsul.
Seseorang yang perlu membunuh Profesor Hwang.
Lee Hyeong Du.
Itu kamu, bukan?
Tuan Jung.
Istri Ketua Lee, Park Hyo Woo.
Siapa yang akan menjadi targetmu selanjutnya?
Orang yang seharusnya kau bunuh tapi gagal melakukannya.
Target-mu berikutnya adalah Profesor Hwang.
Apa yang kamu inginkan?
Ma Dong Chan.
(Kepala Biro Berita)
Halo.
Profesor Hwang, tunggu sebentar.
Kak Mi Ran!
Iya?
Profesor yang tinggal di rumah atap kita sudah pergi.
- Apa?
- Dia meninggalkan surat.
Penuaan adalah cara ...
untuk menunjukkan betapa kejamnya waktu.
Fakta bahwa kamu memiliki waktu terbatas dan kehidupan terbatas.
Beberapa orang mungkin merasa sedih ketika mereka mendengar itu.
Tetapi bagi orang lain, itu bisa memberi mereka kesempatan untuk menjadi bebas.
Misalnya, hal-hal yang memberimu kesulitan ketika kalian masih muda ...
mungkin menjadi lebih mudah dipahami seiring bertambahnya usia.
Itu bisa memberi kamu perspektif yang lebih luas dalam hidup.
Kebijaksanaan dan wawasan hidup hanya dapat dikumpulkan dengan waktu,
dan itu tentu saja merupakan berkah.
Namun, kita semua sepertinya menua tanpa itu.
Jadi cara kalian memandang hidup dan sikap kalian terhadapnya ...
lebih penting daripada fakta bahwa kalian menua.
Itu sebabnya orang cenderung mengatakan bahwa usia hanyalah angka.
Namun, dengarkan.
Hidup adalah soal angka.
Angka itu penting.
Lalu bagaimana menurut kalian kita harus menjalani hidup kita?
- Halo.
Kalian masih menembak?
Dia tidak akan berhenti berbicara.
Sepertinya dia sudah menunggu ini seumur hidupnya.
Aku akan menyelesaikan ini. Kalian bisa istirahat.
Itulah yang menyebabkan celah ...
- Semoga berhasil.
- antara kedewasaan dan usia kalian.
Apakah itu membuat Anda senang bertingkah seusia Anda?
Masyarakat tidak bertanggung jawab dalam hal kebahagiaan kalian.
Aku benar-benar berpikir dia akan tampil bagus di variety show.
Yang tersisa hanyalah kedewasaan.
Usia hanyalah alat untuk mempertahankan budaya hierarkis.
Itu bukan sesuatu yang mendefinisikan kalian.
Lupakan usiamu ...
dan mulai menjalani kehidupan yang bahagia seperti Peter Pan.
hidupmu yang menabjukkan!
Oke, kerja bagus! Tadi sangat menyenangkan!
Cukup. Kalian bisa pulang sekarang.  Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku merasa sedikit menyesal bahwa aku mengambil sebagian besar waktu ...
ketika acara hanya 60 menit.
Tapi aku harus mengatakan, Ku pikir kamu akan mendapat banyak manfaat ...
untuk memiliki aku di acara itu.
Tapi...
Aku perlu meluruskan beberapa hal.
Apa hubunganmu dengan Mi Ran?
Kalian tidak berkencan, kan?
Jika kalian benar-benar berkencan,
Tidak ada cara-mu akan melemparkan Aku di acara itu ...
karena aku mantan pacar Mi Ran.
Ya tentu saja. Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jika Aku boleh jujur ​​denganmu,
Sebenarnya Aku tidak begitu tertarik pada wanita.
Mengapa kamu berpikir...
Aku telah memutuskan...
untuk melemparkan kamu di acara itu?
- Halo?
- Ya, Aku melihat pesannya.
Apakah Kamu benar-benar menemukan rekaman itu?
Tentu saja.
Aku mencari di mana-mana di sekitar daerah Yongsan ...
dan selesai mengonversi film juga.
Ya baiklah, Aku akan berada di sana sekarang.
Kamu tidak dapat masuk ke lab aku kecuali jika kamu seorang anggota staf.
Silakan pergi
Aku terkait dengan proyek ini.
Ada seseorang yang harus Aku temukan.
Kamu tidak akan menyaksikan hal seperti ini ...
jika kamu hanya bekerja sama denganku.
Kemana kamu membawanya?
Bawa dia ke sini sekarang jika kamu tidak ingin mati!
Halo?
Ya, halo?
Hei.
Tidak, sudahlah. Kamu lagi apa?
Menyusun daftar gaji untuk anggota pemeran.
Anak yang baik.
Kamu pasti seorang pekerja keras.
Kenapa kamu menelpon?
Apakah Aku harus menghubungimu karena suatu alasan?
Aku hanya ingin mendengar suaramu, itu saja.
Haruskah Aku menyanyikan lagu untukmu?
Kamu tidak bisa ...
Halo?
Ada variasi dalam LAP.
Profesor Hwang, kamu dimana?
Aku pikir keduanya akan menghadapi variasi di dalamnya segera.
Kamu harus datang dengan cepat.
Profesor Hwang?
Kau percaya padaku kan.
M, 3, 4.
Halo?
Tuan Ma.
(Melting Me Softly)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Tolong selamatkan dia, apa pun yang diperlukan.
Apakah mereka dalam bahaya besar?
Aku suka berpegangan tangan denganmu, saling memandang,
dan merasa bahagia bersama,
tapi aku tidak ingin sakit bersama.
Aku pikir variasi dimulai di tubuh Mi Ran juga.
Apakah kamu mengatakan kami akan mati?
Kita tidak akan mati.  Kita tidak akan mati seperti ini.
Mengapa kamu bertemu dengannya?
Kamu harus berhenti di sini.
Kamu harus merasa ...
betapa menyakitkannya memiliki detak jantungmu ...
hanya untuk satu orang itu.
Kenapa kamu keluar?
Karena aku merindukanmu.
Kita berada dalam situasi yang tidak biasa.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi pada kita.