Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Aku mencarinya ke mana-mana.
Aku tidak percaya dia ada di sini.
Ke mana kamu membawanya?
Bawa dia kemari sekarang
jika kamu tidak ingin mati!
Profesor Hwang, Anda di mana?
Kurasa sel mereka berdua
akan segera mengalami variasi.
Anda harus segera kemari. Profesor Hwang?
Aku percaya kepadamu.
M, tiga, empat.
"Profesor Jo Gi Bum"
Katakan kepadaku.
Di mana kamu menyembunyikan krionika
yang ada di sini?
Sepertinya
kamu berhasil mencairkan mereka.
Kalau begitu,
siapa yang membawa Lee Seok Du?
Jangan bunuh Profesor Hwang.
Jika kamu melakukannya, tamatlah riwayatmu.
Bawa dia.
Suhu tubuhnya 32,8 derajat celsius.
Kita tidak bisa sembarangan menanganinya.
- Kamu sudah menelepon walinya?
- Jangan.
Tolong hubungi
Profesor Jo Gi Bum.
Nomor tujuan tidak dapat dihubungi. Pengalihan...
Halo?
Di rumah sakit mana?
"Episode 12, Meninggal atau Marah"
"Kepala Biro, Na Ha Young"
"Lee Hyeong Du"
Halo?
Seok Du menghilang.
Mereka bertindak sebelum kita.
Temukan dia!
Ini ponsel Ma Dong Chan?
Ya, benar. Aku perawat.
Dia dirawat di rumah sakit.
Di rumah sakit?
Racunnya menumpuk di tubuhmu.
Itu sebabnya kamu mengalami kejang.
Ini obat penawar sementara.
Gejalanya akan muncul sekali lagi dalam 48 jam.
Tapi obat penawar ini tidak akan ampuh untuk kali kedua.
Dalam 48 jam?
Kalau begitu,
apa Mi Ran juga akan mengalami ini?
Ya.
Terjadi variasi dalam LAP
dan telah berubah menjadi racun.
Profesor Hwang menyebutkan ini dalam catatannya.
Dia sudah tahu ini akan terjadi.
Namun, tidak ada reagen yang akan membasminya secara permanen.
Aku sedang meneliti protokolnya.
Tapi aku butuh bantuan Profesor Hwang.
Aku harus tahu kode
LAP yang dimasukkan ke dalam tubuhmu.
Di mana dia sekarang?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kamu demam lagi?
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Kapan aku mendapat memar ini?
Itu bukan memar.
Lalu?
Kurasa variasi itu juga terjadi di tubuhmu.
Kita harus mengawasinya.
Mungkinkah ini
mematikan?
Aku harus menemui Profesor Hwang sekarang.
Itulah masalahnya. Aku tidak bisa menghubunginya.
Dan dia mengatakan hal aneh.
Katanya dia memercayaiku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku harus menemukannya.
Tidak ada waktu.
Kamu baru saja pingsan. Kamu harus istirahat.
Kamu harus tetap di rumah sakit agar kami bisa mengawasimu.
Aku akan mencarinya.
Pulanglah.
Bagaimana bisa?
Kamu harus melindungi sistem imunmu,
jadi pulanglah.
Sejak kapan kamu begini?
Aku tidak menyadarinya.
Bagaimana mungkin kamu tidak sadar?
Ada yang tidak beres dengan lenganmu.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku tidak akan pulang.
- Pulanglah.
- Tidak.
Profesor Jo Gi Bum?
Bisa luangkan waktu sebentar?
Apa mereka berdua
dalam bahaya?
Aku harus menemukan Profesor Hwang.
Apa hanya Profesor Hwang yang bisa menyembuhkan mereka?
Aku sedang mencari solusi.
Di mana Lee Seok Du?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Dong Chan memberitahuku.
Dia bilang Lee Seok Du yang sekarang
bukanlah yang asli, dan Lee Seok Du yang asli
berada dalam kapsul.
Bisakah kamu percaya
bahwa kita satu tim?
Pulanglah. Aku akan memanggil taksi.
Kenapa kamu berusaha mengusirku?
Keberadaanmu di sini tidak akan membantuku.
Suhuku akan terus naik.
Kalau begitu aku pulang.
Kamu hanya akan merasa cemas.
Aku suka bergandengan tangan, saling menatap,
dan bahagia bersama.
Tapi aku tidak mau sakit bersama.
Baiklah, aku akan pulang.
Tapi jangan sakit lagi.
Aku sudah sembuh sekarang. Jangan cemas.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kita lakukan panggilan video saja.
Kamu sangat mencintaiku, ya?
Ya, benar.
Aku juga.
Halo?
Halo, aku Profesor Seo Hyun Jung,
dosen komunikasi budaya.
Halo.
Apa kamu sudah memikirkan soal esainya?
Aku agak sibuk saat ini.
Maaf.
"Profesor Hwang Gab Su"
Nomor tujuan tidak dapat dihubungi. Pengalihan ke kotak suara.
Kurasa sel tubuhmu juga mengalami variasi.
Profesor Seo.
Ini Ko Mi Ran.
Aku akan menulis esai itu.
Aku senang kamu setuju.
Boleh aku tahu apa yang mengubah pikiranmu?
Ada seseorang
yang kucintai.
Tapi situasi kami tidak biasa.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku merasa harus menuliskan kisah kami untuk dikenang.
Pada usia 44 tahun, aku menemukan cinta pertamaku.
Namun,
mungkin ini juga cinta terakhirku.
Kamu mau ke mana?
Aku menyuruhmu tetap di rumah.
Aku menyuruhmu tetap di rumah sakit.
Kenapa kamu keluar?
Aku merindukanmu.
Kenapa kamu menyuruhku pulang jika akan datang secepat ini?
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Kamu mau minum denganku?
Kenapa ada banyak hal yang tidak bisa kulakukan?
Aku juga tidak kuat minum.
Kenapa aku tidak bisa memeluk pria yang kucintai sesukaku?
Hidupku tidak adil.
Aku tidak punya kesempatan untuk mencintai banyak orang.
Ini kali pertamaku.
Ma Dong Chan,
kenapa kamu datang ke hidupku?
Kenapa kamu
membuatku mencintaimu?
Katanya hidupku akan sangat beruntung dalam 20 tahun
dan aku akan bertemu pria yang ditakdirkan untukku.
Akhirnya aku bertemu denganmu,
tapi aku akan mati.
Kata siapa kamu akan mati?
Kita akan segera mati karena efek sampingnya.
Kita tidak akan mati.
Kita tidak akan mati seperti ini.
Aku akan minum denganmu
dan menghabiskan waktu seharian mendekapmu.
Aku bahkan akan mengajakmu ke Afrika yang panas.
Aku akan melakukan semua itu bersamamu.
Kenapa kamu menangis?
Kurasa Profesor Hwang diculik.
Apa dia akan baik-baik saja?
Lee Hyeong Du menginginkan Lee Seok Du.
Dia tidak akan bertindak gegabah sampai dia tahu
lokasi Lee Seok Du.
Orang itu akan datang dengan penerbangan pagi besok, bukan?
Ya. Satu-satunya harapan yang bisa membantu menemukan Profesor Hwang
adalah Lee Seok Du.
Kita membutuhkan orang itu untuk melindungi Lee Seok Du.
Omong-omong, Bu Na menanyakan
soal lokasi Lee Seok Du.
- Ha Young?
- Ya.
Lalu?
Kamu memberitahunya?
Jika mereka mencairkannya,
artinya mereka siap menghidupkannya kembali.
Tidak mungkin.
Mungkinkah mereka menghubungi Jung Woo?
Tidak ada waktu.
Ma Dong Chan merencanakan sesuatu.
Dong Chan?
Cari tahu apa yang direncanakannya.
Kamu memerintahku?
Jika kita menimbang hal yang kita inginkan,
menurutmu timbangannya akan lebih berat ke mana?
Apa kamu
melupakan siapa diriku?
Aku bisa mengungkap kebenaran,
atau menutupi kebenaran yang harus terungkap.
Selain itu, aku tahu kebenaran
yang akan disimak dunia jika hal itu diberitakan.
Mungkinkah ada orang yang lebih menakutkan bagimu?
Tapi kamu punya kelemahan.
Ma Dong Chan.
Profesor Hwang bersamaku.
Tanpa dia, Dong Chan akan mati.
Kalau begitu,
tawaranmu yang lainnya akan percuma.
Lee Jung Woo?
Bagaimana keadaan Ayah?
Dia hampir tidak bisa bertahan. Kita harus bergegas.
- Ya.
- Aku akan mengikutimu.
Baiklah.
Kamu belum menemukan Profesor Hwang, bukan?
Kami melacak Lee Hyeong Du,
tapi belum menemukan keberadaan Profesor Hwang.
Omong-omong, bawahanku memberi tahu
Lee Hyeong Du bertemu dengan Bu Na semalam.
Hyeong Du bertemu Ha Young?
Tunggu.
Mereka membuntutiku seperti dugaan. Mari kita mulai.
Baiklah.
Pegang erat-erat.
Ayah?
Dia siap untuk transfusi.
Dia akan berada dalam bahaya besar jika kamu tidak datang tepat waktu.
"Badan Medis sertifikasi Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan"
Halo?
Hei, bagaimana perasaanmu?
Baik, jangan bekerja hari ini. Kamu harus beristirahat di rumah.
Ya, sampai jumpa.
Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Tapi...
Lee Hyeong Du.
Kamu pasti merasa frustrasi.
Kamu harus membuat kesepakatan denganku,
tapi kamu juga tidak bisa mengakui kamu menyandera Profesor Hwang.
Bagaimana kalau aku membuat penawaran?
Kamu serahkan Profesor Hwang
dan aku akan akan mengembalikan Lee Seok Du.
Aku butuh Profesor Hwang dan kamu butuh Lee Seok Du.
Bagaimana? Menarik, bukan?
Pikirkan baik-baik.
Profesor Jo.
Apa dia sudah pulih?
Baik, terima kasih.
Dan untuk Profesor Hwang,
dia tidak akan bisa melukainya. Kamu tidak perlu terlalu cemas.
Baik, sampai jumpa.
- Apa maumu?
- Kenapa kamu belum datang?
"Go Go 99" akan segera tayang.
Kamu harus berada di sini untuk proses penyuntingan terakhir.
- Aku sibuk.
- Yang benar saja!
Kamu sibuk dengan hal lain selain pekerjaan.
Bisanya kamu dengan sombong bilang sibuk pada kepala bagian?
Aku bilang sibuk karena memang begitu.
Kapan kamu akan datang ke kantor?
Aku dalam perjalanan.
Lihatlah yang tertulis di sini dan atur informasinya.
- Baiklah.
- Tanya aku jika ada pertanyaan.
- Mengerti?
- Baiklah.
Ada hal lain yang ingin kamu tanyakan?
Aku akan mencobanya dahulu.
Aku akan mencoba mengatur semuanya.
Mi Ran, terakhir kali kita tidak sempat makan malam.
Bagaimana kalau kita makan malam hari ini?
Ji Hoon, maaf. Bisa lain kali saja?
Kamu tampak sangat sedih belakangan ini.
Aku akan mencerahkan suasana hatimu.
Astaga, kamu baik sekali.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Kembalilah bekerja.
Hei, Pemagang.
Bukankah sudah kubilang jangan bersosialisasi dengan pemagang lain?
Kamu tidak akan belajar darinya.
Sudah kubilang jangan terlalu baik
kepada pegawai wanita.
Mi Ran dan aku berteman sebelum aku mulai bekerja di sini.
Tolong jangan salah paham.
Kalian berteman? Kata siapa kalian bisa berteman?
Masalahnya, dia putra temanku.
Dia putra temanmu?
Lalu kenapa kamu memperlakukan dia seperti temanmu?
Kamu harus lebih menghormatinya.
Lagi pula, aku tidak berteman dengan teman-teman ibuku.
Dia tidak cukup muda untuk menjadi temanmu.
Katakan kepadaku, Pemagang.
Bagaimana kamu akan mencerahkan suasana hatinya?
Maaf, tapi aku tidak mengerti kenapa Anda sekesal ini.
Kamu pikir aku bercanda?
Kata siapa kamu bercanda?
Aku menyuruhmu tetap di rumah.
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Jangan bohong. Coba kulihat.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Dong Chan.
Ya, ada apa?
Begini...
Apa kalian membicarakan pekerjaan?
Ya, soal pekerjaan.
- Tapi tanganmu...
- Kami membicarakan pekerjaan.
Baiklah. Silakan lanjutkan.
Astaga, dia mengejutkanku.
Dia tidak melihat kita, bukan?
- Reaksi kita sangat cepat.
- Dia tidak mungkin melihat kita.
Kenapa kamu sibuk sekali belakangan ini?
Akhirnya aku melacak alamat IP-nya.
Alamat IP apa?
Orang yang menulis artikel tentang Ko Mi Ran.
Aku bersusah payah melacaknya.
Kamu yang ingin aku melacaknya.
Katanya kamu menuduhku pelakunya jika tidak mencari tahu dalangnya.
Benar juga. Bagus.
- Itu saja?
- Apa Ha Young ada di ruangannya?
Dong Chan, aku bukan sekretarisnya.
Presdir Kim ada di ruangannya?
Dong Chan!
Kamu harus menemuinya. Dia mencarimu sepanjang pagi.
Baiklah.
Kamu datang terlambat ke kantor hari ini.
Apa yang kamu kerjakan sepanjang pagi?
Kenapa kamu ingin tahu?
Dong Chan.
Tetapi, aku juga ingin tahu
apa yang kamu lakukan malam itu.
Apa? "Malam itu"?
Astaga. Jangan cemas, Pak.
Dong Chan adalah sutradara acara ragam hiburan.
Tidak banyak yang bisa dia lakukan.
Pimpinan Lee sangat terganggu olehnya.
Coba kamu buat saja proyek di mana dia harus bekerja di luar negeri
dan mengirimnya ke luar negeri.
Dia tidak akan pergi hanya karena aku menyuruhnya pergi.
Dia tidak akan datang hanya karena aku menyuruhnya datang.
Dia di sini.
Aku akan meneleponmu kembali.
Baiklah, sampai jumpa.
Kamu membicarakanku?
Kamu tampak sangat terkejut.
Astaga, apa maksudmu?
Kenapa kamu kemari?
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku harus membedakan musuh dari sekutuku.
Jadi, biarkan aku berterus terang dan menanyakan sesuatu.
Presdir Kim.
Kamu tahu siapa Lee Hyeong Du?
"Lee Hyeong Du"?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu tahu Lee Seok Du dan Lee Hyeong Du kembar
dan Lee Hyeong Du hanyalah peniru
yang berpura-pura menjadi Lee Seok Du?
Apa? Apa maksudmu?
Apa kamu juga tahu Lee Seok Du yang asli ada di kapsul beku?
Maksudmu,
ada orang lain di sana selain kamu dan Mi Ran?
Tapi Lee Hyeong Du adalah orang yang membantumu
menjadi politikus, bukan?
Hei, aku sungguh tidak paham yang kamu...
Lebih baik kamu mencari sponsor lain.
Sponsormu benar-benar busuk dan tidak berguna.
Presdir Kim, pria itu menculik
Profesor Hwang.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa?
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
Apa maksudmu mereka kembar?
Dan siapa Lee Hyeong Du?
Ke mana dia?
Kenapa kamu ingin tahu?
Tetapi, aku juga ingin tahu
apa yang kamu lakukan malam itu.
"Kredit 'Go Go 99'"
Kamu sedang membuat kredit akhir?
Aku punya daftar pesertanya.
Begitu rupanya. Aku akan mengambilnya.
Kamu tidak terlihat sehat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf, Mi Ran.
Pasti selama ini berat untukmu.
Apa maksudmu?
Maksudku ayahku.
Kamu tidak perlu meminta maaf mewakilinya.
Tolong jangan samakan aku dengan ayahku.
Jangan cemas.
Halo?
Hei, Young Sun.
Apa kamu sakit? Kamu tidak terlihat sehat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku lega mendengarnya.
Mi Ran.
Kamu tidak bisa mengencani Ji Hoon.
- Young Sun.
- Pria berusia 20-an
penuh gairah.
Jika mereka menyukai seseorang,
mereka tidak peduli dengan usia wanita.
Mereka sangat naif dan bersemangat di usia itu.
Jika anak sepertinya menunjukkan dia menyukaimu,
kita harus berusaha mencegahnya karena kita sudah dewasa.
Itu yang harus kita lakukan sebagai orang yang lebih tua darinya.
Young Sun.
Putramu 20 tahun dan kamu anggap anak kecil.
Sementara aku hidup 24 tahun, dan kamu anggap dewasa.
Kamu benar.
Kamu tidak hidup selama aku.
Kamu telah
begitu banyak berubah.
Kamu dahulu kesulitan membedakan kata-kata.
Tapi kini, kamu sangat perhatian.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Kamu tahu?
Aku sedang jatuh cinta.
Kamu punya pacar?
Ya.
"Ini alamat IP yang kamu minta"
Baiklah. Jadi, orang yang mengunggahnya di internet
berasal dari kafe ini?
Baiklah. Aku mengerti.
Ini dia.
Tapi bagaimana cara menangkapnya?
Jadi, itu yang terjadi.
Itu penting atau tidak?
Penting.
Mi Ran, kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk bertemu temanku saat jam makan siang.
- Dia pemilik kafe ini.
- Halo.
"Ko Mi Ran"
"Ruang Penyuntingan A"
Bagaimana kalau begini? Ikuti aku.
- Kita mau ke mana?
- Ikuti saja.
Ke mana?
Ayo.
Katakan kita mau ke mana.
Apa mereka...
"M, tiga, empat".
Kupikir Mi Ran akan datang sepulang kerja, ternyata lebih awal.
Apa? Kamu memang mau ke sini?
Ya.
Omong-omong, dia mengalami hal yang sama.
Selnya berkembang di saat yang hampir bersamaan.
Pak, apa pun yang terjadi,
selamatkan dia.
Sembuhkan dia dahulu. Kita tidak punya waktu.
Ini obat penawar sementara.
Gejalanya akan muncul sekali lagi dalam 48 jam.
Dong Chan.
Kamu sakit?
Kenapa kamu menemui Lee Hyeong Du?
Kenapa kamu ingin tahu di mana Lee Seok Du?
Kenapa kamu belum membahas masalah kasus ini?
Jangan lakukan hal memalukan.
Berhenti di sini.
Kamu harus tahu bagaimana rasanya.
Menua,
tapi orang yang kamu cintai masih bersinar terang.
Ditolak oleh orang tersebut karena sudah tua dan renta.
Menua,
tapi masih mencintai orang itu dengan sepenuh hati.
Kamu harus merasakan sakitnya.
Harus.
- Pergilah.
- Profesor Hwang harus kutemukan.
Aku kehabisan waktu.
Tolong bantu aku.
- Omong-omong,..
- Kurasa...
Aku diberi tahu sesuatu yang seharusnya tidak kuketahui.
Dan itu sesuatu yang sangat besar.
Aku juga.
Apa yang kamu tahu?
Anda lebih dahulu.
Kamu tidak perlu tahu.
"Kepala Biro, Na Ha Young"
Profesor Hwang harus kutemukan.
Aku kehabisan waktu. Tolong bantu aku.
Ini aku. Jika kamu ingin menemukan Lee Seok Du,
kembalikan Profesor Hwang kepada mereka sekarang.
Apa Dong Chan menyuruhmu melakukan ini?
Aku akan memberitakan menghilangnya Profesor Hwang.
Aku akan memberitakan semua kebenaran
mengenai kasus itu.
Tapi jika kamu lepaskan dia,
aku tidak akan melakukannya.
"Lee Seok Du"
Kembalikan Ko Mi Ran ke kapsul krionika.
Itu kesepakatan kita.
Kamu...
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu dibutakan oleh cinta dan bertindak terlalu gegabah.
Aku mempertimbangkan untuk merilisnya ke media.
Kamu harus tahu bagaimana rasanya.
Menua,
tapi orang yang kamu cintai masih bersinar terang.
Ditolak oleh orang tersebut karena sudah tua dan renta.
Menua,
tapi masih mencintai orang itu dengan sepenuh hati.
Kamu harus merasakan sakitnya.
Harus.
Aku sudah mencantumkan fotonya dan memeriksa waktunya.
Baiklah, kerja bagus. Aku akan menyelesaikannya.
- Kamu di sini?
- Ya.
Apa yang kamu tonton di sini?
Aku hanya...
Ada apa?
Orang yang menulis unggahan tentang Mi Ran
ternyata temannya yang mengelola kafe.
- Benarkah?
- Ya.
Baik, aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Itu saja?
Ya.
Apa karena kamu takut kekasihmu
akan terluka?
Aku punya firasat aneh,
tapi aku tidak tahu kalian akan berkencan.
Benar juga.
Jangan beri tahu Mi Ran tentang temannya
yang menulis unggahan itu.
Juga tidak kepada kekasihmu.
Apa maksudmu?
Mereka bertiga berteman.
Teman Mi Ran yang diam-diam kamu perhatikan
di lokasi syuting "Go Go 99".
Kekasihmu.
Aku tahu semuanya.
Aku harus bagaimana? Apa?
Astaga, kamu pasti stres belakangan ini.
Sayang.
Ya, Sayang?
Dong Chan tahu tentang kita.
Bagaimana dia bisa tahu?
Kamu tahu apa yang lebih mengejutkan?
- Apa?
- Dong Chan dan Mi Ran
berkencan.
Jika mereka punya bayi,
akan menjadi bayi es.
Haruskah kita pindah?
- Terlalu banyak yang melihat kita.
- Benar.
Ada apa? Kamu malu karena aku?
Bukan begitu, Sayang.
Benar. Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Orang yang menulis artikel tentang identitas Mi Ran
adalah temanmu yang mengelola kafe.
Kamu harus tahu orang seperti apa temanmu itu.
Apa? Young Sun?
- Ya.
- Mustahil.
Sebentar.
"Young Sun"
Halo?
Ya. Ini aku.
Aku tahu. Dasar penyihir.
Jangan hidup seperti itu.
Aku mengerti alasanmu tidak menyukai Mi Ran,
tapi kenapa kamu tega melakukan itu kepada teman kita?
Jangan menghubungiku untuk sementara waktu, Penyihir.
Apa?
Astaga.
- Sayang.
- Ya?
Bagaimana kalau makan semangkuk sup bakso ikan hangat?
Kita bisa minum soju sebagai pelengkap.
Mari?
Kamu tahu tempat yang bagus?
- Aku tahu banyak.
- Ayo.
Apa-apaan itu? Astaga.
Aku pergi, Bu.
Baiklah.
Kukira kamu ingin bekerja di sini agar bisa bekerja di televisi.
Kamu sudah menyerah mencari pekerjaan di sana?
Ya. Aku tidak mau bekerja di stasiun televisi lagi.
Orang-orang di sana kejam dan tidak adil.
Terima kasih untuk semuanya, Bu.
Tentu. Senang kamu bekerja di sini.
- Chae Yeon.
- Ya?
Kamu harus mengunci akunmu.
Tidak apa-apa. Lagi pula, itu bukan akunku.
Kembalikan Ko Mi Ran ke kapsul krionika.
Itu kesepakatan kita.
Kamu dibutakan oleh cinta dan bertindak terlalu gegabah.
Aku mempertimbangkan untuk merilisnya ke media.
Cari Profesor Jo.
Dia tahu
lokasi Lee Seok Du.
Profesor Hwang harus kutemukan.
Aku kehabisan waktu.
Tolong bantu aku.
"Na Ha Young"
Halo?
Ini aku.
Kenapa kamu meneleponku? Apa yang ingin kamu cari tahu?
Profesor Jo dalam bahaya.
Aku menelepon untuk mengatakan itu.
Sejak insiden ledakan mobilnya,
polisi bersamanya di laboratorium.
Itu sebabnya Lee Hyeong Du tidak bisa melakukan apa pun kepadanya.
Lee Hyeong Du tahu sudah tidak ada polisi di laboratorium.
Kamu harus memperingatkan Profesor Jo.
Bagaimana dia bisa tahu?
Karena aku...
Karena aku memberitahunya.
Ini aku.
Ya?
Bisakah kamu pergi ke lab Profesor Jo sekarang?
Kamu harus bergegas.
Kamu, berjagalah di depan laboratorium.
Sisanya bisa menunggu di luar.
Baik, Pak.
"Berandal berhati dingin"
Jangan pergi ke mana pun
dan tetap di samping Profesor Jo.
Kita tidak tahu gejala macam apa yang akan muncul.
"Maito Magick"?
Apa ini?
Aku percaya kepadamu.
M, 3, 4.
M,
tiga, empat.
Maito Magick nomor 34.
Aku sudah pindah dari rumah Mi Ran.
Aku akan tinggal di sini sampai menemukan tempat baru.
Tidak. Keluar.
Ayah.
Hwang Byung Sim, Hwang Ji Hoon.
Kalian berdua jelas Ayah dan anak.
Selera wanita kalian sama.
Aku sangat malu
bertemu orang.
Aku sudah merelakan Mi Ran.
Alasannya adalah,
daripada menjadi cinta pertama Mi Ran,
aku yakin lebih berharga menjadi ayahmu.
Aku membandingkannya di atas kertas dan itu hasil yang kudapat.
Terima kasih, Ayah.
Aku sudah boleh mengencani Mi Ran?
- Apa?
- Dia tipeku.
Dasar berandal.
Jika ayahmu mundur dengan cara keren,
kamu juga harus mengatakan sesuatu yang sangat keren.
Apa maksudmu, kamu akan mengencaninya?
Ayah bukan mundur. Ayah dibuang.
Tidak. Mi Ran itu teman ibu.
Lantas kenapa?
Lebih baik daripada mengencani ibunya temanku.
Astaga.
Apa karena kamu magang di Departemen Ragam Hiburan?
Kamu bercanda? Lebih baik apanya?
Apa bedanya? Ibunya teman versus temannya Ibu?
Bukan itu maksudku.
Diam kalian semua!
Aku tidak akan membiarkannya.
Astaga. Ini salah Dong Chan.
Pasti dia menghancurkanmu.
Mi Ran sudah punya kekasih.
Kalian berdua sebaiknya pulang.
Aku akan menyelesaikan ini meski harus begadang semalaman.
Aku akan menghubungimu, Pak Ma.
Baiklah.
Mimpi indah.
Kamu juga, Sayang.
"Sayang"...
Aku akan menjemputmu besok pagi.
Aku akan berangkat bersama Ayah besok.
Kenapa?
Dia ingin mengantarku.
Baiklah.
Kamu harus bergegas pulang.
Setelah menyelesaikan semuanya satu per satu,
kita akan bisa hidup seperti orang biasa.
Setelah kita mendapatkan reagen dan menemukan Profesor Hwang,
kita tinggal menjalani pengobatan agar tubuh kita normal.
Kamu benar.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tapi obat penawar ini belum melewati uji klinis.
Jadi, satu orang harus disuntik.
Suntik aku terlebih dahulu.
Jika aku baik-baik saja,
kamu bisa memberikannya kepada Dong Chan.
Hei, Profesor Jo. Aku akan segera ke sana.
Apa Mi Ran sudah di sana?
Ya, dia di sini. Tapi masalahnya,
Mi Ran sudah disuntik.
Apa?
Dia sudah disuntik dua jam lalu.
Kurasa obat penawarnya berhasil.
Kenapa kamu disuntik lebih dahulu?
Karena aku ingin mendapatkan obat penawar itu sebelum kamu.
Kenapa kamu selalu melakukan semuanya lebih dahulu?
Ini mengingatkanku pada hari pertama kita bertemu 20 tahun lalu.
Selama 20 tahun,
kalian membeku dan tertidur.
Tapi di sisi lain, aku sudah 20 tahun bertemu kalian.
Kurasa itu sebabnya aku tidak terkejut melihat kalian pacaran.
Kurasa kita ditakdirkan bersama.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Kalian berdua harus ingat ini.
Ini hanya obat penawar.
Bukan obat yang menormalkan suhu tubuh kalian.
Kalian harus menjaga suhu tubuh 31,5 derajat celcius.
Coba kulihat.
Hari ini, episode perdana "Go Go 99" akhirnya akan tayang.
Ini sungguh momen bersejarah.
Acara ini dirancang oleh Ko Mi Ran
dan diarahkan oleh Sutradara Ma Dong Chan.
Tapi di mana Sutradara Ma?
Aku melihatnya bekerja di ruang sunting tadi.
Dia sudah berhari-hari di sana.
Aku tidak percaya dia belum selesai.
Dia benar-benar gila. Itu karena dia sudah tua.
Dan satu hal lagi.
Jika kalian mengencani rekan kerja, tolong lebih berhati-hati.
Orang-orang akan mencemooh kalian.
Dan semua pasangan akhirnya ketahuan.
Sudah selesai.
Mi Ran.
Kamu mengencani Sutradara Ma?
- Ya.
- Aku akan menunggumu.
Aku masih sangat muda.
- Jangan seperti anak kecil.
- Jangan membuat batasan.
Usia kita hanya terpaut empat tahun.
Episode perdana "Go Go 99" akan segera dimulai, bukan?
- Ya, apa perlu menonton di sini?
- Tidak.
Mari kita saksikan bersama para pegawai di lobi.
Baiklah.
Sudah lihat versi suntingan kasar?
Ya, itu menyenangkan.
Dong Chan memang yang terbaik. Acaranya pasti akan sukses.
Dia sangat fokus pada detail.
Dia sudah menyunting di ruang penyuntingan berhari-hari.
Hyun Gi, kamu dengar itu? Aku mendengar rating naik.
Dengarkan itu.
Kenapa dia lama sekali?
Kita akan segera menayangkan iklan.
Halo?
Maaf karena terlambat. Aku baru saja mengirimkan berkasnya.
Kukira ada masalah.
Dia mengirim berkasnya. Bersiap.
"'Go Go 99'"
Baik, Semuanya.
- Aku sangat gugup.
- Akhirnya kita menonton acara ini.
"'Go Go 99'"
Ayo!
Aku suka perkenalannya.
Aku Dong Sik.
- Aku ikut, perkenalkan dirimu.
"Saat masih kecil"
"Aku pernah bermimpi indah"
- Untuk masa muda!
"Ayo kembali ke tahun 1999! 'Go Go 99'"
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Ada yang salah.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Tolong selamatkan suamiku. Kapsul krionika...
Apa yang terjadi kepadanya
pada malam tahun 2019?
"Apa yang terjadi kepadanya pada malam tahun 2019?"
- Kita harus hentikan, bukan?
- Tidak, biarkan saja.
"Apa yang terjadi kepadanya pada malam tahun 2019?"
Pada malam tahun 1999,
kami menunggu untuk dicairkan setelah berpartisipasi
selama 24 jam.
Tapi apa yang terjadi kepada kami malam itu?
Kedua insiden ini mungkin tampak tidak berkaitan.
Dia...
Tapi pria ini dalang di balik kedua insiden itu.
Dialah Lee Hyeong Du,
adik pimpinan Grup Unsung, Lee Seok Du.
Apa yang...
Astaga.
Benarkah itu?
Aku
Lee Seok Du yang asli.