Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini
hanyalah fiksi"
- Sudah dimulai.
- Baik, Semuanya.
"'Go Go 99'"
- Aku sangat gugup.
- Akhirnya kita menonton acara ini.
Aku suka perkenalannya.
"Aku ikut, perkenalkan dirimu"
"Saat masih kecil Aku pernah bermimpi indah"
"Ayo kembali ke tahun 1999! 'Go Go 99'"
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Ada yang tidak beres.
- Ada apa?
Tolong selamatkan suamiku. Kapsul krionika...
Apa yang terjadi kepadanya
pada malam tahun 2019?
"Apa yang terjadi kepadanya pada malam tahun 2019?"
- Kita hentikan saja, ya?
- Jangan, biarkan saja.
"Apa yang terjadi kepadanya pada malam tahun 2019?"
Pada malam tahun 1999,
kami menunggu untuk dicairkan setelah berpartisipasi
dalam percobaan selama 24 jam.
Tapi apa yang terjadi kepada kami malam itu?
Kedua insiden ini mungkin tampak tidak berkaitan.
Dia...
Pria ini dalang kedua insiden itu.
Dia adik pimpinan Grup Unsung, Lee Seok Du,
Lee Hyeong Du.
Apa yang...
Astaga.
Halo?
Kamu siapa?
Kamu saudara kembar Pak Lee Seok Du?
Aku tidak pernah diberi tahu dia punya saudara kembar.
Transfusi darah?
Kami butuh persetujuan walinya untuk mencairkannya.
- Apa ini?
- Tidak.
Kamu tidak boleh masuk ke laboratorium krionika.
Tidak, aku akan...
Aku akan pergi ke tempatmu.
Profesor Hwang meninggalkan lab setelah menerima telepon itu.
Lalu dia mengalami kecelakaan.
Benarkah itu?
Aku
Lee Seok Du yang asli.
Astaga.
Kamu dengar itu?
Pimpinan Grup Unsung saat ini
adalah Lee Hyeong Du, saudara kembar Lee Seok Du.
Orang yang kita pikir adalah Lee Seok Du,
bukanlah Lee Seok Du yang asli.
- Astaga.
- Ini sulit dipercaya.
"Diproduksi dan disutradarai oleh Ma Dong Chan"
Begitu seseorang lahir,
kita harus membuat dunia lebih baik dari tempat mereka dilahirkan.
"Episode 13, Kebenaran, Terlambat"
Bisanya kamu tidak memberitahuku
setelah melakukan sesuatu yang begitu besar?
Apa arti diriku bagimu?
Jika kuberi tahu sebelumnya, kamu tidak akan mengizinkanku.
Kamu akan menghentikanku.
Kenapa? Aku akan mendukungmu.
Ini revolusioner dadakan.
Jangan menganggap tindakan seperti itu keren.
Biar kuberi nasihat sebagai sutradara.
Jangan pernah membuat masalah.
Itu sesuatu yang tidak boleh kamu lakukan.
Sulit dipercaya.
Maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Mulai sekarang, kamu harus beri tahu jika melakukan sesuatu.
- Semuanya.
- Baik.
Akan kuberi tahu semuanya. Apa pun itu.
Kamu tersenyum terus.
Kurasa dia masih bisa tidur nyenyak setelah perbuatannya.
Pak Ma, tolong lihat kemari.
- Ke sini juga.
- Tolong lihat ke sini.
- Berbaliklah.
- Lihat ke arah kami.
- Lihat kemari.
- Tolong lihat kemari.
- Ke arah sini.
- Bisakah kamu berbalik?
Tolong katakan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Aku Ma Dong Sik, yang hampir menjadi pianis terkenal di dunia.
- Siapa itu?
- Bukan dia.
- Di mana Pak Ma Dong Chan?
- Itu bukan dia.
- Dia hanya pria tua.
Siapa itu?
Aku belum pernah melihat kekacauan seperti ini.
Apa yang dilakukan pamanmu dalam situasi begini?
Berpura-pura rupawan.
Berpura-pura rupawan?
Ya, baiklah. Terserah.
Ini baru permulaan. Ini aku, Ma Dong Chan.
Kamu melanggar aturan pemberitaan
dan mengendalikan opini publik mengenai masalah internal.
Kamu akan dijatuhi sanksi sebagai anggota asosiasi
industri penyiaran.
Ada yang keberatan?
Tidak ada.
Aku akan bertanggung jawab atas semua hal terkait program.
Pak Ma.
Aku kecewa sekali kamu memanfaatkan televisi sebagai saluran pribadi.
Kamu tidak menyesali ini?
Tidak.
Aku tidak ingin menjalani hidupku
dengan menyembunyikan kebenaran
hanya karena merasa terancam dan takut.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Anda bilang aku memanfaatkan TV sebagai saluran pribadi,
tapi aku bangga memberi tahu kalian
bahwa aku memakai program ini demi kebaikan publik.
Kita menghancurkan semua rekaman itu.
Di mana dia menemukannya?
Aku lupa mengambil rekaman dari kamera
yang disimpan di loteng
oleh sutradara pelaksana Kim Jin.
Aku tidak tahu dia menyimpannya.
Kurasa tidak ada yang namanya kejahatan sempurna.
Jika mereka terus menggali
lebih dalam kasus yang ditampilkan di televisi,
menurutmu apa yang akan mereka temukan?
Mereka akan menemukan kita.
Kita sudah tamat, bukan?
Ini baru akan berakhir setelah kita mati.
Kalian berduaan lagi?
Hei.
Ada yang ingin kubahas dengan kalian.
Apa maksudmu direncanakan?
Pak Lee Seok Du sudah bangun.
Aku menyembunyikannya dengan baik.
Di mana dia?
Untuk apa aku memercayai dan memberitahumu semuanya?
Beragam teori konspirasi dan rumor
sudah diunggah sekarang.
Itu sebabnya kamu ingin
mengikuti salah satu rumor itu?
Bukan begitu.
Kalian berdua akan dipanggil
setelah kejaksaan memulai penyelidikan.
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya
dan menghindari dipermalukan nanti.
Apa maksudmu?
Memberi tahu mereka yang sebenarnya soal apa?
Soal stasiun televisi yang menutupi
hilangnya diriku karena berpikir Profesor Hwang sudah tewas.
Mereka tidak bisa mulai menyelidiki kecuali kalian berkata begitu.
Jangan cemas.
Kalian pasti tidak akan dipenjara.
Pembatasan UU telah berakhir. Tetap bersemangat.
Hei, semangat.
Tunggu.
Kenapa kita tidak tahu?
Ma Dong Chan.
Rapat dewan darurat sedang berlangsung.
"Rapat Dewan Sementara Grup Unsung"
Apa rumor itu benar?
- Skandal Pimpinan?
- Suruh dia datang!
- Di mana dia?
- Suruh dia datang.
Panggil saja dia kemari.
Halo, semuanya. Ini Lee Seok Du.
Citraku dan Grup Unsung sangat dirugikan
karena seorang sutradara jaringan televisi
menyebarkan rumor palsu.
Kamu punya bukti jelas yang bisa membuktikan rumor itu palsu?
Bagaimana kamu bisa membuktikan kamu benar-benar Lee Seok Du?
Lalu bagaimana orang bisa membuktikan
bahwa aku bukan Lee Seok Du?
Benar.
Seperti yang kalian lihat di televisi, pada tahun 1999,
aku mampir ke laboratorium krionika
untuk menemui adikku,
Lee Hyeong Du, yang ada di kapsul krionika.
Adiknya?
Lalu, siapa pria yang mengaku sebagai Lee Seok Du?
Video itu telah dipalsukan.
Ini sudah direncanakan.
Lalu di mana Pak Lee Hyeong Du saat ini?
Aku senang kamu bangun tanpa komplikasi, Hyeong Du.
Aku
Lee Seok Du.
- Apa?
- Dia mengaku sebagai Lee Seok Du.
Kondisi adikku belum normal.
Kamu telah dibodohi.
Aku ayah kandungmu.
Ibuku bilang
bahwa ayahku berada di kapsul krionika
karena efek samping dari transfusi darah.
Kapan dia memberitahumu?
Tepat sebelum dia datang ke Korea,
begitu dia tahu beberapa orang terbangun
dari kapsul krionika.
Dan setelah beberapa saat, ibuku tewas.
- Itu cukup meyakinkan.
- Apa yang terjadi?
Kamu membunuhnya!
Semua ucapan ibumu bohong.
Dia menderita depresi berat.
Dia juga meninggal
akibat serangan jantung karena overdosis obat.
Jangan tertipu dengan tindakan pria ini.
Apa dia sungguh berbohong?
- Lupakan itu.
- Apa yang terjadi di sini?
Mungkin dia berkata jujur.
Jadi, mana yang asli?
- Benar sekali.
- Sulit dipercaya.
Aku pengacara perusahaan yang ada 21 tahun lalu,
saat Pimpinan Lee Yang Gon
menyerahkan posisinya kepada putranya, Lee Seok Du.
Saat itu, Pimpinan
meninggalkan pesan penting kepada Seok Du
agar dia bisa menjadi pebisnis tepercaya.
Itu tidak bisa dilupakan.
Bisa beri tahu aku apa itu?
Dia memintaku
untuk mempertahankan Farmasi Unsung tanpa menjualnya ke luar negeri
meski menderita kerugian.
Dia menyuruhku untuk memastikan
aku menjaga Farmasi Unsung tetap di tangan kita.
Pimpinan Lee.
- Apa?
- Kalau begitu, dia yang asli?
- Apa dia pimpinan yang asli?
- Lalu, siapa dia?
- Siapa pria itu?
- Ada apa dengannya?
Itu berarti dia yang asli.
Lee Hyeong Du. Kamu segera ditangkap
karena mencoba membunuh Park Hyo Woo dan Jung Hyun Sung.
- Apa?
- Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Sulit dipercaya.
- Apa?
"'Kebenaran Di Balik Pimpinan Lee Seok Du'"
"'TBO Mengungkap Lee Hyeong Du Yang Berperan Sebagai Lee Seok Du'"
"'"Go Go 99" Besutan Sutradara Ma Dong Chan Akan Diingat'"
"Pada malam tahun 1999"
"'Sutradara Ma Dong Chan Membuat Siaran Bencana'"
"'Semua Terbukti Benar!'"
"'Kasus Dimulai dan Ditutup Oleh Ma Dong Chan'"
"'Apa yang terjadi Hari itu 20 Tahun Lalu?'"
"Polisi"
Profesor Hwang.
Anda baik-baik saja?
Bagaimana dengan Pak Ma dan Nona Ko?
Bagaimana dengan efek samping dari mutasi proteinnya?
Aku menemukan solusi.
Sudah kuduga kamu akan menemukannya.
Profesor Hwang, kurasa Anda harus istirahat dahulu.
Aku harus segera menyelesaikan pembuatan reagen
untuk mengembalikan suhu tubuh normal mereka.
Untuk Lee Seok Du yang kembali dengan selamat
dan
untuk pasangan itu.
Kamu bicara dengan Lee Hyeong Du sebanyak 18 kali di telepon
dan kamu bertemu dengannya lebih dari tiga kali.
Dari berkas
di ponselmu yang diserahkan sebagai bukti,
ada rekaman dari Lee Hyeong Du.
Apa ini?
Masukkan kembali Ko Mi Ran ke kapsul krionika.
Itu kesepakatan kita.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Jika tidak menjawab, itu akan merugikanmu.
Maksudmu, 20 tahun lalu Lee Hyeong Du
yang menghubungi Profesor Hwang
dan menyebabkan masalah.
Ya, itu benar.
Maksudmu Lee Hyeong Du
yang baru-baru ini menculik Profesor Hwang, bukan?
Ya. Aku akan menyerahkan bukti terkait.
Selain itu, aku juga akan mengirimkan bahan referensi lain
yang tidak cukup kumasukkan dalam waktu tayang 55 menit.
"Kepala Biro, Na Ha Young"
Aku kehabisan waktu.
Tolong bantu aku.
Kenapa aku harus
tergerak karena sepatah kata darimu?
Saat kamu meminta bantuanku,
diriku hancur berkeping-keping dan kehilangan pijakan.
Kenapa?
Ma Dong Chan.
Aku ingin membebaskan diriku darimu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak tahan.
Aku terus keluar masuk penjara,
sementara kamu diakui Ayah saat bertemu dengannya nanti.
Karena itulah aku berpikir,
aku harus menjadi Lee Seok Du.
Aku memutuskan untuk mencuri seluruh hidup Lee Seok Du.
Hyeong Du.
Malam itu 21 tahun lalu,
kukira aku sudah menyingkirkanmu.
Sayang!
Orang yang bisa memberimu darah
adalah aku dan Jung Woo karena golongan darahmu yang langka.
Jung Woo masih terlalu muda pada saat itu,
jadi akan terlalu berbahaya jika dia mendonorkan darahnya.
Kukira kamu akan mati
selama aku tidak datang.
Aku tidak pernah membayangkan Ibu dan istrimu
akan memasukkanmu ke kapsul krionika saat sekarat.
Saat itu masih tidak masalah
karena aku sudah menjadi Lee Seok Du.
Tapi,
saat Ma Dong Chan bangun,
semuanya menjadi berantakan.
Kalian
seharusnya membeku selamanya.
Dong Chan baru tiba di kantor.
Benarkah?
- Kamu keren.
- Halo.
- Hai.
Makan siang hari ini makanan Tiongkok. Kucatat pesananmu.
- Aku mau japchae dengan nasi.
- Aku mau jjamppong.
Kami boleh berbagi hidangan pelengkap?
- Aku pesan nasi goreng.
- Aku pesan jjajangmyeon.
Satu jjajangmyeon.
Sebaiknya aku makan jjamppong atau jjajangmyeon?
Jjajangmyeon.
Pak Ma, aku sudah mengirimkan berkasnya.
Baik.
Sebaiknya kucetak berkasnya atau lihat di layar, ya?
Aku mau ke toilet.
Sebaiknya aku ke lantai dua atau lantai tiga?
Kamu sedang memberontak?
Bukan ini percakapan yang kumaksud.
Kenapa kamu tidak bicara?
Sebaiknya aku jujur atau bersikap baik?
Jangan tanya aku. Jangan diskusikan denganku. Cari tahu saja sendiri.
Kamu melarangku bertanya kepadamu jadi...
Apa?
- Jujurlah.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tentu.
Apa?
Kami berpacaran. Lalu kenapa?
- Apa kamu sedang jatuh cinta?
- Astaga.
Seharusnya aku tidak memberi tahu semua orang yang kukenal
bahwa aku dekat dengan Lee Seok Du.
Dia bukan Lee Seok Du, dia Lee Hyeong Du.
Kamu ditipu.
Kenapa kisah dramaku sangat dramatis?
Kini aku bebas dari semua ini,
tapi kamu pasti cemas.
Apa ini? Kalian berduaan lagi?
Sebaiknya kalian menikah jika ingin sedekat ini.
Kenapa kamu kemari?
Kita harus menyelesaikan semuanya. Aku membuat siaran bencana.
Sebaiknya aku dipecat atau mengundurkan diri?
Entahlah. Kita harus bagaimana?
Omong-omong, kapan kamu berencana dipecat?
- Kenapa aku dipecat?
- Kamu bekerja sama
dengan Lee Seok Du palsu.
Kami tidak bekerja sama.
Kumohon. Pergilah sendiri.
Tidak mau.
Ini surat pengunduran diriku.
"Surat Pengunduran Diri"
Hei, kenapa kamu tiba-tiba mengundurkan diri?
Hei! Ayo makan di luar.
Tidak mau.
"Ma Dong Chan"
Hei, Dong Chan. Dong Chan!
Kamu tidak bisa... Hei!
Kamu menyerahkan surat pengunduran diri
tanpa memberitahuku?
Ya.
Kamu bilang aku tidak perlu membahas semuanya denganmu.
Kenapa kamu selalu begitu ekstrem?
Hei, jangan marah.
Suhu tubuhmu akan naik.
Kamu punya rencana?
Ya, keponakanku bilang aku harus memulai saluran Youtube.
Kamu tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Tapi kamu mendengarkan keponakanmu?
Ya, aku selalu mendengarkannya. Dia sangat pintar.
Jadi, aku sudah memikirkannya.
Bagaimana kalau kita berdua berhenti
dan memulai saluran Youtube bersama?
Belakangan ini, televisi bukan media utama.
Jadi, kita berhenti saja
dan memulai saluran kita sendiri.
Berapa lama kamu akan bekerja sebagai pemagang?
Entahlah.
- Itu...
- Ya?
Mungkin karena aku kolot,
tapi aku masih berpikir
acara televisi itu acara paling berpengaruh.
Lagi pula, aku sudah meminta kesempatan di media sosial.
Dan yang lebih penting, setidaknya salah satu dari kita
harus memiliki pendapatan tetap.
Kamu akan tetap di stasiun televisi
di mana Ma Dong Chan tidak ada lagi?
Tapi pekerjaan tetap pekerjaan.
Jadi, kamu berharap aku berhenti dan meninggalkanmu
bekerja dengan pemagang muda itu?
Aku tidak mau begitu!
Ayolah. Kamu juga harus berhenti.
Keinginanmu tidak akan terkabul hanya dengan merengek begini.
Kamu bisa berhenti sendiri.
Kamu berhati dingin.
Kurasa kamu dingin karena kamu itu krionika.
Aku tidak butuh pekerjaan di sana. Aku akan tetap di sini.
Hal yang dahulu menggangguku di sini tidak lagi menjadi masalah.
Stasiun televisi terus memintaku untuk tetap bertahan.
Apa? Lagi pula, kamu tidak punya tempat kosong untukku.
Aku juga tidak berniat bekerja di sana!
Episode pertama "Go Go 99" yang sebenarnya
akan tayang akhir pekan ini, jadi ingatlah itu.
Dan satu hal lagi.
Sutradara Ma, sutradara acara ragam hiburan legendaris
yang tidak bisa kita lupakan akan meninggalkan kita.
Aku sangat berduka.
Tapi kita tetap harus merelakannya.
Pak.
Dia dipecat atau memutuskan untuk berhenti sendiri?
Dia jelas dipecat karena perbuatannya.
Jika ada yang bertemu dengannya,
- tunjukkan rasa simpati kalian.
- Apa maksudmu?
Aku tidak mati.
Lagi pula, aku yang memutuskan untuk berhenti.
Tidak ada yang berhak memecatku.
Aku Ma Dong Chan.
Semuanya.
Aku akan berhenti mulai hari ini.
Usiaku 52 tahun
dan sudah terlalu tua untuk memulai hal baru.
Tapi aku tetap akan mencobanya.
Aku harus melakukan sesuatu yang belum pernah dilakukan orang lain
untuk mengubah dunia ini.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku ingin membantumu berkemas karena ini hari terakhirmu di sini.
Aku akan mengemas semuanya agar kamu tidak perlu kembali.
Si berengsek itu.
Mi Ran.
Aku kesulitan dengan ini.
Ini? Aku pernah melakukan ini dan itu tidak sulit.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu pernah mencoba melakukan ini?
Ya, pernah.
Hei, berhenti bertanya kepadanya
dan baca buku saja. Semuanya tertulis di buku.
Kamu akan belajar banyak dari sana.
Astaga, lelahnya.
"'Go Go 99'"
"Sebuah Mesin DDR membawa mereka ke masa lalu. Dong Sik jatuh"
Itu ayah.
Kamu baik-baik saja?
- Habiskan!
- Aku akan minum.
Jadi, aku seperti itu di televisi.
"Dia menghabiskan minumannya"
Benar begitu.
Usia hanyalah alat untuk mempertahankan budaya hierarki.
Itu bukan sesuatu yang membentuk dirimu.
Lupakan usiamu
dan hidup bahagia seperti Peter Pan.
Bravo your life!
"Mimpiku sebagai anak kecil"
"Aku ingin naik balon kuning"
"Dan terbang tinggi di langit"
Butuh enam jam untuk merekam wawancaraku.
Kenapa hanya tayang selama dua menit?
Apa yang kamu lakukan
dengan sisa rekaman yang 58 menit?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Hei, Pria 52 tahun palsu.
Aku bukan orang yang bisa kamu permainkan.
"'Acara Ragam Hiburan Stasiun TV Swasta Sampai 21,3 Persen'"
"'Sutradara Ma Kembali Dengan Acara Tenar Lain, "Go Go 99"'"
"'"Go Go 99" Meraih Angka Unduhan Tertinggi'"
"'Di mana Sutradara Genius, Ma Dong Chan?'"
Ibu di mana?
Dia pergi ke gereja.
Kakak terlibat masalah dan menjadi pengangguran.
Sebagai ibu, dia merasa harus melakukan sesuatu.
Apa rencana Paman hari ini?
Aku?
Pergi ke perpustakaan.
Paman sudah ke sana kemarin.
Semua yang ada di perpustakaan ada di internet.
Jangan buang tenaga. Paman sudah cukup tua.
Sejujurnya,
paman berencana membuka saluran Youtube besok.
Ya, mari bicarakan itu.
Apa kontennya?
Kecantikan? Acara makan? Permainan? ASMR?
Bagaimana kalau saluran kecantikan? Paman bersedia memakai riasan?
"Riasan"?
Untuk apa?
Aku hidup lebih lama dari Kakak, jadi biar kuberi nasihat.
Dengarkan baik-baik!
Kakak bebas melakukan semua yang diinginkan dalam hidup.
Tapi Kakak juga harus tahu bahwa hidup sangat berharga.
Berpikirlah untuk memiliki kehidupan panjang dan stabil.
Meski harus melalui banyak hal,
lebih baik hidup daripada mati.
Jadi, kumohon
jangan mempertaruhkan nyawamu untuk apa pun.
Dia benar. Aku juga ingin hidup lama.
Aku ingin hidup selama mungkin.
Aku ingin hidupku sangat panjang dan stabil.
Seekor kepiting hidup
lebih baik daripada Napoleon yang sudah mati.
Hal baik mendengarkan orang yang berpengalaman dalam hidup.
Sesuai dugaan, "Go Go 99" sukses di televisi.
Kurasa itu akan ditambahkan ke jadwal resmi.
- Bagus!
- Hebat!
- Kamu hebat.
- Bagus.
Lama tidak seperti ini. Kerja bagus.
Ada apa?
Sedang apa kamu di sini? Kukira kamu sudah berhenti.
Aku hanya berkunjung.
Omong-omong, di mana Mi Ran dan pemagang satunya?
Mi Ran memilih tamu untuk acara kami.
- Dan si pemagang?
- Aku tidak yakin.
Kurasa dia bersama dengan Mi Ran.
Kenapa? Kenapa dia pergi dengannya?
Mi Ran, kamu tidak lapar?
Kamu lapar?
Sedikit.
Aku tidak bisa membiarkanmu lapar. Ayo makan sesuatu.
Kamu mau makan apa?
Mi Ran, kamu bukan ibuku.
Kamu memang teman ibuku, tapi jangan anggap aku anak kecil.
Aku hanya teman sekolahmu.
Kita memang teman sekolah, tapi aku juga teman ibumu.
Dan ini situasi yang sangat unik.
Aku seusia ibumu.
Kamu tahu betapa sensitifnya orang-orang soal usia?
Pertahankan semangatmu seperti saat memulai percobaan.
Karena itulah aku menyukaimu.
Kamu mau ke mana? Kukira kamu lapar.
Lupakan saja. Aku tidak mau makan dengan teman ibuku.
Ayo. Aku akan mentraktirmu makanan enak.
- Kenapa dia tidak menjawab?
- Benarkah?
Kukira kamu sudah berhenti.
Sial. Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu menelepon? Aku tidak mendengar dering telepon.
Apa kamu sefokus itu
sampai tidak mendengar?
Apa masalahmu, Pemagang?
Kamu tidak punya pekerjaan? Tidak punya ambisi?
Ini waktu yang sangat penting bagimu.
Kamu hanya bisa hidup di usia 20-an sekali.
Bagaimana dengan usia 50-an? Apa bisa dirasakan dua kali?
Apa? Apa katamu?
Aku bekerja sangat keras.
Kamu berani meremehkanku
setelah aku tidak bekerja di sini lagi?
Karena itu kamu lancang?
Ada apa denganmu?
Jangan lampiaskan frustrasimu karena menganggur.
Apa? "Frustrasi menganggur"?
Kenapa kamu tertawa?
Apa lucunya aku menganggur?
Ditambah lagi, aku berusia 30-an.
- Cukup.
- Apa kamu tahu...
- Kamu tahu betapa sehatnya aku?
- Kenapa kamu ini?
- Kamu sangat memalukan.
- Memalukan apanya?
Hentikan.
Astaga, yang benar saja?
Aku akan mengambil tasku, jadi tunggu di sini sebentar.
Dan jangan marah.
Kenapa kamu bersenang-senang dengan pria itu?
Aku tidak bersenang-senang dengannya.
Berhenti bicara seperti pria tua.
Terkadang kamu seperti orang tua.
Tua? Hei, "Tua" terdengar lebih lawas.
Jangan sok muda dan bergaul dengan bocah, Bu.
Wanita? Kalau begitu, kamu Bapak?
Ya, aku Bapak. Kamu Ibu.
Kenapa kamu marah?
Kurasa kita tidak bisa memproses pengunduran diri Dong Chan.
Kenapa tidak? Dia ingin pergi!
Dewan memintaku untuk menskorsnya
karena kita tidak bisa kehilangan dia.
Tapi bagaimana caranya?
Sudah proses saja.
- Tunggu, apa mereka berkencan?
- Kita berdua sudah tua.
Mereka cukup sering bersama.
Ya, mereka berkencan.
Ya, Sayang. Ada apa meneleponku?
Aku sudah menunggu.
"Sayang"?
Cepat makan dan sembuhkan kakakku.
Tentu saja.
Kakakku menganggur sekarang.
Astaga.
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan lain di usia 50 tahun.
Dia tidak bisa bekerja untuk orang lain karena mudah marah.
Halo, selamat datang. Untuk berapa orang...
Kalian datang untuk makan?
- Ya.
Silakan duduk di mana pun.
Hei.
Kemarilah.
Jangan hanya fokus makan, buatkan aku juga.
Apa hanya kamu yang bisa makan di sini?
Ini enak.
Aku suka kamu sangat jujur terhadap segala hal.
Kamu mau datang ke rumahku dan makan mi instan malam ini?
Ini tempat makan sepuasnya, jadi, kamu bisa makan sebanyak mungkin.
Untuk apa kita makan mi instan?
- Dasar bodoh.
- Aku ingin.
Aku tidak suka pria itu.
Penampilan, rambut, dan pakaiannya. Semuanya.
Tapi dia jauh lebih baik dari Chu Bang Nam.
Sudah kakak bilang jangan mengungkit Bang Nam.
Apa pun ucapanmu. Dia cinta sejati kakak.
Dong Ju, para pelanggan pergi.
Kamu harus menjaga kasir.
Hei, kamu saja.
Hentikan.
Aku pria yang tampil di televisi.
Sudah lama aku penasaran.
Kenapa kamu memanggil Dong Ju dengan namanya?
Bukankah kamu harus lebih hormat dan memanggilnya Kakak Ipar?
Jika adik ipar, baru boleh panggil namanya.
Ya, Anda benar.
Tapi dia tidak mau kupanggil kakak.
Kenapa?
Dia merasa seperti anggota geng jika aku panggil kakak ipar.
Ini terlalu panas.
Biarkan aku meniupnya.
Ini enak sekali.
Ini. Kamu makan dengan lahap.
Menjijikkan.
Kenapa kamu memuntahkannya?
Astaga.
Ibu berdoa pagi lagi?
Tentu saja, bagaimana dia bisa tidur dengan tenang
saat putra sulungnya duduk-duduk di rumah,
menganggur di usia 52 tahun?
Setelah Kak Dong Ju sadar dan menjadi manusia layak,
- Kakak menyusahkannya lagi.
- Hei, kamu...
Ibu sendiri yang bilang.
Hei, Kak Dong Chan. Kita harus melakukan perbaikan
karena leding rusak.
Itu akan makan waktu sepekan. Bagaimana?
Apa maksudmu?
Kamu mau ke mana selama sepekan?
Kami akan ke rumah Hye Jin.
Aku akan ke rumah Ok Jeong. Dia temanku.
Ibu akan pergi ke rumah Bibi.
Jadi, dia bertanya Paman akan ke mana.
Apa? Aku tidak punya tempat tujuan lain.
Kalian semua merundungku?
Bukan begitu. Paman mau ikut dengan kami?
Tidak.
Kalau begitu, Kakak ikut aku saja ke rumah Ok Jeong.
Tidak, itu lebih buruk.
Aku harus ke mana?
Kakak tidak punya teman? Pergilah ke rumah teman.
Sudah 20 tahun dia tidak berkomunikasi.
Dia tidak akan punya teman yang membiarkannya menginap.
Dia seperti celana dalam dengan karet gelang yang rusak.
Kamu benar.
Dan saat ini dia menganggur.
Dia akan terlihat lebih menyedihkan jika menginap di rumah orang.
Halo?
Ya.
Siapa ini?
- Halo.
- Silakan duduk.
Tentu.
Tunggu, berapa yang kamu tawarkan?
Bukan hanya itu.
Kamu juga akan menerima insentif dari penjualan dan pendapatan.
Posisimu sebagai direktur di dewan direksi.
Ini kontraknya. Silakan dibaca.
Astaga, ini...
Astaga.
Aku...
Maaf,
tapi aku akan menjalani hidupku dengan bebas.
Jika aku dikekang dengan kontrak besar seperti ini,
aku akan terikat dengan ini
dan menjadi boneka uang.
Aku tidak pandai melakukan sesuatu seperti yang diperintahkan.
Aku berterima kasih atas tawaran kalian.
Kami menawarkan kendali penuh dan kebebasan.
Tolong pertimbangkan kembali.
Telepon kami jika kamu berubah pikiran.
Tentu saja.
Kamu tidak bisa mengundurkan diri.
Tidak ada bukti
bahwa kamu bagian dari kasus Lee Hyeong Du.
Kamu sudah terbebas dari kecurigaan.
Kenapa kamu ingin berhenti?
Aku sudah berusaha semampuku.
Salah satu dari kita harus bertanggung jawab.
Tidak.
Ha Young, jika berakhir baik, berarti semuanya baik-baik saja.
Mari kita tutupi seperti sebelumnya.
Tidak.
Aku ingin berbeda dari 20 tahun lalu.
Aku selalu menciptakan
situasi yang tidak dapat diubah
karena keputusan salah yang kubuat.
Mungkin ini salah satu pilihan yang salah.
Apa terlalu berat bagimu untuk bekerja dengan Dong Chan?
Dong Chan mengundurkan diri.
"Pengadilan Keluarga"
Hiduplah dengan baik dan pantas.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku tidak akan merebut pekerjaanmu sebagai dosen.
Itu tunjangan yang kuberikan kepadamu.
Kamu yang salah, tapi aku akan memberimu tunjangan.
Tapi kamu tidak bisa memanfaatkan ayahku sebagai koneksi lagi.
Lakukan yang terbaik untuk mempertahankan posisimu.
Terima kasih.
Aku menceraikanmu karena sikap
yang kamu tunjukkan sebagai ayah Ji Hoon.
Bagiku, kamu bukan yang terburuk.
Kenapa kamu selalu berpikir aku seperti itu?
- Aku bukan orang jahat.
- Bukan begitu.
Selamat tinggal.
Young Sun.
Kamu sangat cantik memakai topi itu.
Kamu tampak seperti nyonya keluarga kerajaan Inggris.
Dasar bodoh.
Anda sudah datang, Bu Oh. Teman Anda menunggu.
Bukan aku.
Tentu saja kamu.
Pacarku sudah menyelidiki tanpa sepengetahuanmu.
Kamu punya pacar?
- Ya.
- Sejak kapan?
Entahlah. Kita bisa bicarakan itu nanti.
Omong-omong, kenapa kamu melakukan itu?
Bukan aku! Untuk apa aku melakukan itu?
Selain itu, kenapa pacarmu memeriksa latar belakangku?
Dia tidak memeriksamu.
Dia mencari orang yang mengunggah artikel tentang Mi Ran
dan IP-nya adalah kafe ini.
- Bukan aku.
- Astaga.
Hei, kita sudah berteman selama 25 tahun.
Bagaimana bisa kamu mencurigaiku
karena ucapan pacar barumu?
- Itu...
- Mengecewakan.
Suasana hatiku sudah buruk.
Aku bercerai sebelum datang ke sini.
Apa?
Besok akhir pekan.
Bukankah hari kerja dan akhir pekan sama bagi orang yang menganggur?
Hei, Pengangguran pun punya kehidupan.
Kami punya pola berbeda untuk hari kerja dan akhir pekan.
Kami tidak stres di akhir pekan,
bahkan sampai bangun siang.
Kamu tidak tahu.
Kudengar dari Departemen Ragam Hiburan,
semua stasiun televisi saling berlomba untuk merekrutmu.
Itu bukan hal baru. Begitulah hidupku.
Omong-omong, aku harus mencari tempat tinggal selama sepekan
karena rumah kami sedang diperbaiki.
Apa sebaiknya aku sekalian pindah?
Kamu terpisah dari keluargamu selama 20 tahun.
Jangan lakukan itu.
Tapi kamar loteng kami sedang kosong.
Hanya sepekan?
- Kamar loteng?
- Ada perbaikan?
Kosong?
Ya. Aku akan menempatinya.
Kudengar kamu akan menginap selama sepekan.
Anggaplah ini rumahmu sendiri.
Ya. Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Kalian bisa bersikap santai kepadaku,
Ibu dan Ayah.
Pak Ma, kamu harus melihatnya. Sudah bersih.
Baik, terima kasih.
Aku naik dulu.
- Ya.
- Silakan.
Terima kasih.
Jika bukan pembuat onar, dia akan sempurna.
Aku setuju. Dia tampan
dan sepertinya orang baik-baik.
Tapi dia selalu membuat masalah besar.
Tapi bukankah kelihatannya
dia seperti playboy?
Profesor Hwang.
Kamu akan sibuk sekarang.
Banyak hal yang akan terjadi kepadamu.
Aku yakin karena Lee Seok Du sudah sadar.
Keadaan akan berubah.
Kamu juga akan sibuk.
Kamu berjanji 20 tahun lalu
akan membantuku sukses dengan percobaan krionika
hanya dengan dana dan teknologi Korea.
Ya, benar.
Kurasa itu akan segera terwujud.
Kita hanya perlu mengembalikan suhu tubuhmu menjadi normal.
Selama kita bisa mengatasinya, maka percobaan ini sukses.
Kamu berhasil.
Ini baru permulaan.
Omong-omong,
kapan kami bisa mulai hidup seperti orang biasa?
Tidak lama lagi.
Sedang apa?
Aku baru mau tidur.
Bisa-bisanya kamu mengantuk saat aku di atas.
"Bisa-bisanya kamu mengantuk padahal aku di atas"
"Terkekeh-kekeh"
Jangan hanya tertawa.
"Jangan hanya tertawa"
Apa aku naik saja?
"Apa aku naik saja"
Di sini agak panas. Kamu akan baik-baik saja?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Kamu berpikiran kotor, ya?
Apa maksudmu? Jam milikmu berdering lebih cepat.
Apa yang kamu pikirkan?
Hei, sebaiknya
kita ke luar.
Tempat ini bukan ide bagus.
Ke mana?
Pokoknya, kita tidak boleh diam di sini.
Ayo keluar.
Panas sekali.
Kuharap suhu kita bisa cepat pulih
agar kita bisa melakukan semua yang dilakukan orang lain.
Aku juga.
Andai di sini dingin.
Aku ingin minum americano panas dalam lima menit.
Aku juga.
Aku sangat ingin mencintaimu.
Alih-alih setuju denganku,
katakan apa yang kamu inginkan.
Penutup telinga. Topi bulu. Legging.
Aku ingin memakai sepatu bot panjang.
Aku juga.
Astaga, dingin sekali.
- Aku pusing.
- Astaga, tempat ini gila.
Hei, lihat itu.
Aku tidak bisa tetap di sini. Ayo.
Ya, ayo.
Itu ruang es, jadi suhunya dingin.
Bisanya mereka tetap di sana.
Hei, drama dimulai.
Mari kita saksikan.
Pembicaraan soal membeli perusahaan elektronik...
- Astaga.
- Sudah selesai.
Hei, kamu mau ke ruang es lagi?
- Setuju.
- Baiklah.
Mau minum lagi?
Selama ini mereka di sana?
- Gila.
- Mereka luar biasa.
"Tim Kejahatan Serius Dua"
Mari kita lihat.
"Tersangka Pembunuhan Dicari"
Aku baru selesai bersiap.
"Aku baru selesai bersiap"
Aku juga akan pergi.
Sampai jumpa di luar dalam tiga menit.
"Sampai jumpa di luar dalam tiga menit"
Halo.
Aku akan kembali.
Kamu mau ke mana?
Kamu harus sarapan.
Biasanya aku tidak sarapan.
Duduk saja.
Mari makan bersama.
- Ya. Ini.
- Duduklah.
Astaga. Terima kasih makanannya.
Ini sendok yang dipakai profesor.
Begitu rupanya. "Profesor"?
Tadinya ada profesor yang tinggal di kamar loteng.
Aku merindukannya.
Maksudmu Profesor Hwang?
Entah apa dia baik-baik saja.
Lalu kamar loteng itu
adalah tempat di mana semua pria yang berhubungan denganmu tinggal.
Ada apa lagi denganmu?
Dia pindah tanpa seizinku.
Astaga.
Kamu kesal?
Kenapa harus marah? Lucu saja.
Profesor itu keterlaluan.
Bagaimana bisa dia pindah?
Juga, sama dengan pemagang muda itu.
Kudengar ibunya itu temanmu.
Benar.
Suaminya adalah Hwang Byung Sim.
Begitu rupanya.
Aku bilang, ayahnya Hwang Byung Sim.
Aku mendengarmu.
Apa?
Ayah pemagang muda itu adalah Hwang Byung Sim?
Astaga, ada apa dengan keluarga itu?
Astaga. Bagaimana...
Mereka bilang ruang es ini sangat romantis.
Lain kali kita ke sini, ya.
Terima kasih atas tumpangannya. Sampai nanti.
Kenapa kamu turun?
Aku bebas melakukan apa pun.
- Ya. Bekerja keraslah.
- Baiklah.
- Halo.
Kalian harus bekerja keras.
Harus selalu bekerja keras.
Sedang apa kamu di sini lagi?
- Ingin saja.
- Kenapa kamu repot-repot
berhenti sejak awal?
Kamu lebih sering datang daripada dahulu.
Itu bukan urusanmu.
Dong Chan, kamu tahu Ha Young berhenti?
"Grup Unsung"
Setelah dunia tahu bahwa Lee Hyeong Du itu palsu,
harga saham Grup Unsung terus anjlok.
Habislah aku.
Aku membeli banyak saham mereka karena diberi tahu akan naik.
Omong-omong, kamu yakin Dong Chan berhenti?
Kurasa dia bekerja setiap hari.
Seseorang mengunggah petisi bahwa kita harus menerimanya kembali
dan banyak orang sudah menandatanganinya.
Dia seperti bom waktu.
Kurasa kita harus mengakhirinya dengan skors
dan akhirnya membawa dia kembali.
Kamu masih belum mengajukan surat pengunduran dirinya?
Dewan sangat bersikeras mempertahankan Dong Chan di sini.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Sampai kapan kamu akan bekerja sebagai boneka mereka?
Kamu harus bersikap tegas.
- Apa katamu?
- Ajukan surat pengunduran dirinya.
Dia ingin pergi, jadi berikan yang dia inginkan.
Pak, tolong suruh dia pergi saja.
Kenapa kamu sangat ingin mengusirnya?
Apa kamu tahu
dia sangat mencemari reputasiku setelah kembali?
Aku benci bekerja karena dia.
Semua sutradara meremehkanku.
Kalau begitu, kamu harus berhenti.
Kenapa kamu bilang begitu? Kita sudah lama bekerja bersama.
Jika Dong Chan dan aku tenggelam, siapa yang akan kamu selamatkan?
Aku tidak mampu menyelamatkan siapa pun.
Aku yang akan tenggelam sekarang.
Jawab saja pertanyaanku. Siapa yang akan kamu selamatkan?
Dong Chan! Aku akan menyelamatkan Dong Chan dahulu!
Astaga.
Lama tidak ke sini.
"Buat akun untuk saluran baru"
Kenapa tidak lakukan ini di rumah?
Kamu bilang akan berhenti. Kenapa kamu lakukan ini di sini?
Ingin saja.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Apa rencanamu kali ini?
Aku punya rencana.
Omong-omong,
ada sesuatu yang belum kukatakan.
Aku merasa tersiksa merahasiakan ini darimu.
Ingat Ha Young, gadis yang kamu kencani?
Dia menemuiku 20 tahun lalu setelah kamu menghilang.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia memintaku ke kantor polisi bersamanya
agar mereka melakukan penyelidikan.
Dia bilang tidak ada yang mau membantunya.
Tapi...
Aku terlalu takut.
Jadi, aku menolak.
Maaf.
Hei.
Bisa kita bertemu?
- Itu tidak akan membantumu.
- Tepat sekali.
Dong Chan.
- Halo.
- Dong Chan.
Halo.
Ada apa dengannya?
Dia mau apa?
Aku tidak mengerti.
Sepertinya tidak wajar.
Siapa yang menduga dia akan berhenti bekerja di sini?
Dia seperti
cerita hantu yang kamu dengar di sekolah putri.
Ada, tapi tidak ada.
Dan selalu bergentayangan di tempat itu.
Apa maksudmu?
- Kami melihat Dong Chan di atap.
- "Atap"?
Kenapa kamu
tidak memberitahuku semuanya?
Kamu tahu? Kamu selalu begitu.
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya
saat aku sibuk meragukanmu?
Jika kamu bilang mau mengakui semuanya ke polisi...
Aku menunggu
agar kamu memberitahuku.
"Ibuku sakit.
Dan aku butuh uang, jadi aku tidak punya pilihan."
Aku ingin penjelasan.
Aku telah melakukan banyak hal buruk.
Aku membenci diriku karena tidak terus mencarimu.
Aku...
Kukira kamu meninggalkanku.
Kamu tahu apa yang paling menyiksaku
setelah aku bangun dalam 20 tahun?
Aku tidak masalah dengan perbedaan dunia
dan stasiun televisi yang tidak berusaha mencariku.
Tetapi saat kamu tidak mencariku.
Kamu tahu betapa sedihnya aku?
Kamu tahu betapa itu menyakitiku?
Seharusnya aku menahannya.
Tapi aku tidak bisa.
Pada akhirnya, aku tidak mencarimu.
Aku merelakanmu
demi kesuksesanku sendiri.
Jangan
memaafkanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Melting Me Softly"
Aku tahu dia takdirku.
Tapi entah apa aku takdirnya.
Aku terus terusik olehmu.
Apa kamu begitu tidak percaya diri?
Kamu masih menyukainya?
Apa ada masalah?
Aku penasaran ada apa dengannya.
Seorang pria bernama Terry Kim belum ditangkap.
- Dia kabur.
- Aku ingin kamu memberitakannya.
Aku yakin kamu akan menemukan sesuatu.
Aku ingin kamu memberiku suntikan pertama.
Mi Ran!
Meski aku kembali ke kapsul,
aku tidak ingin kamu mengikutiku.