☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
~Melting Me Softly_dianaAlmerad~
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
http://dramaserial.xyz
Mi Ran.
Aku harap kamu menjalani kehidupan yang bahagia.
(Episode 14: Orang-Orang Yang Ingin Beku)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Ini bagus.
- Ini baik-baik saja.
- Iya.
Aku senang.
Apakah Kamu yakin Direktur Ma benar-benar berhenti?
Aku berpikir dia tidak melakukannya.
Aku suka dia, karena betapa tak terduga dan bersemangatnya dia.
Tidak semua orang bisa seperti dia.
Itu semua berasal dari kepercayaan diri.
Dia ditawari banyak uang,
dan begitu banyak saluran yang ingin merekrutnya.
- Aku sangat cemburu.
- Aku juga.
(Kampret yang berhati dingin)
Ini aku.
Bagaimana kalau kita minum bersama?
(Ko Mi Ran)
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia saat ini.
Mi Ran, kamu bisa minum jus.
Ini.
Mari kita semua bersulang.
-Bersulang.
Dia berkencan dengan seseorang.
- Siapa?
- Itu seseorang yang kamu kenal.
- Ketua, Son Hyun Gi.
Dan dia bercerai.
Sudah kubilangkan, aku akan meninggalkannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarmu dan direktur itu?
Astaga, peramal itu berkata kau akan bertemu ...
belahan jiwamu dalam 20 tahun.
Kalau dipikir-pikir itu,
Kakak-ku sangat berbakat.
Iya.
Aku tahu bahwa dia adalah belahan jiwaku.
Tapi apakah kalian pikir Aku miliknya?
Apa?
Apakah ada yang salah?
Apa yang harus aku lakukan?
Kalian memiliki lebih banyak pengalaman daripada aku, jadi kalian pasti lebih bijak.
Memiliki lebih banyak pengalaman tidak selalu berarti kamu lebih bijaksana.
Menurut-mu mengapa ada begitu banyak orang tua ...
yang menyebabkan masalah?
Kami bisa saja menemukan...
beberapa solusi berdasarkan pengalaman kami.
Apa yang salah?  Beritahu kami.
Aku melihatnya...
dengan mantan pacarnya.
Astaga.
Apakah kalian pikir dia masih memiliki perasaan untuknya?
Mengapa kau berpikir begitu?
Apakah itu tidak mungkin?
Mereka berduakan tidak putus karena mereka mau.
Kebanyakan pria mengatakan mereka tidak pernah melupakan cinta pertama mereka.
Ini saranku yah.
Jika apa yang Kau katakan itu benar,
Putuskan saja dia.
Kau harus bertemu pria yang benar-benar mencintaimu.
Hei, apa gadis itu cantik?
- Berapa usianya?
- Aku tidak tahu.
Dia mungkin berusia 40-an.
Maka dia bukan gadis muda.
Dia cantik, luar biasa,
dan sukses.
Aku tidak cocok.
Hei, jangan konyol.
Tidak peduli seberapa cantik atau hebatnya dia,
kau lebih muda darinya.
Bagaimana jika dia hanya bertindak seperti ini padaku ...
karena dia merasa bertanggung jawab?
Jika Kau sangat menginginkannya,
hajar wanita itu sampai habis.
Hei, Kesalahan apa yang dilakukan wanita itu?
Dia seharusnya memukuli pria itu sebagai gantinya.
Kalau gitu ambruk keduanya saja menjadi bubur. Cinta itu seperti perang.
Kau harus melalui banyak hal untuk mendapatkan cintamu.
Kecanggihan dan keanggunan? Lempar mereka keluar jendela.
Kau sebaiknya mendengarkan aku.
Sial.
Tuan Cryonics, apa yang kamu lakukan?
Apakah Kakakmu di rumah?
Kak Mi Ran? Dia Belum datang. Mengapa?
Aku tidak bisa menghubunginya. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Haruskah Aku menelponnya?
Kak Mi Ran.
Kau Dimana?
Baiklah. Segera pulang Yah.
Kakak menjawabnya tuh.
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia saat ini.
Apa? Apa yang salah?
Apakah dia menolak panggilan-ku?
Tapi, kenapa?
Astaga.
Mengapa kau begitu terkejut?
Ada Apa?
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa Kau tidak menjawab panggilanku?
Karena Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Aku tahu kita akan bertarung jika aku memberitahumu tentang itu.
Dan Aku juga tahu bahwa aku akan kalah.
Dan ketika aku melakukannya, Aku akan merasa kesal.
Aku akan terluka, jadi Aku tidak akan mengatakannya.
Tidak, beri tahu aku.
Aku harus mendengarnya.
Aku akan berusaha untuk tidak melukaimu.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Kita seharusnya tidak bertarung.
Karena aku yang lebih lemah,
Aku akan terluka atas semuanya.
Tunggu. Mengapa Kau yang lebih lemah?
Itu karena...
Perasaanku untukmu lebih besar.
Apakah ada yang salah?
Aku perlu memikirkan ini. Kita akan bicara lagi besok.
Saat ini, Aku terlalu emosional.
Aku tidak ingin membuat kesalahan.
Tunggu.
Bagaimana mungkin dia tidak menahanku?
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia kesal?
Kami akan segera mendapatkan rumah untukmu.
Ayolah, kamu tidak harus menghabiskan uang yayasan untukku.
Selain itu, Aku sangat menikmati tinggal di rumah ini dengan Nam Tae.
Dia tumbuh dengan-ku.
Tapi tetap saja, Kamu membutuhkan tempat tinggalmu sendiri cepat atau lambat.
Kita bisa membicarakannya lagi setelah Aku mengetahui ...
cara menaikkan suhu tubuh kalian.
Profesor Hwang.
Aku akan mengambil ...
suntikan itu lebih dulu.
Mi Ran ingin mendapatkannya terlebih dahulu.
Astaga.
Dia terlalu berani untuk kebaikannya sendiri.
Kalau dipikir-pikir, dia masuk ke kapsul ...
tanpa rasa takut.
Astaga.
Lihat siapa yang berbicara.
Itu sebabnya kalian berdua berjalan bersama dengan baik.
Profesor Hwang.
Tolong biarkan aku mengambilnya terlebih dahulu.
Oke, akan aku lakukan.
(Na Ha Young)
("Penyiar Na Ha Young Lembut Namun Karismatik")
Luar biasa ...
dan cantik.
Pastikan...
kau melindunginya.
Siapa pun akan menginginkannya.
("Penyiar Na Ha Young, Idola Wanita Lajang")
Kami mulai mengumpulkan dana dari pemirsa ...
mengenai percobaan cryonic.
Mereka sudah mengumpulkan lebih dari 3 juta dalam 1 hari.
Bukankah Unsung Group akan mendanai itu?
Ketua Lee Seok Du juga telah kembali.
Dia tidak mau ...
perusahaan besar untuk mendanai proyek tersebut.
Apakah itu Dong Chan ...
yang memulai proyek ini?
Iya.
Ini seperti dia.
Setelah reagen dibuat,
percobaan cryonic akan memasuki fase.
Kemudian Dong Chan dan Mi Ran ...
akan bisa menjalani kehidupan biasa, kan?
Jika tes klinis berhasil, maka bisa saja.
Bisakah kita menutupinya?
Aku memang bertanya, tetapi mereka mengatakan tidak.
Aku sudah tahu itu.
Ini yang paling penting, jadi muat di berita utama.
Dan letakkan ini di akhir.
Baik.
Mengapa kamu belum menikah?
Apakah kau tahu betapa kasarnya pertanyaan itu?
Jika kasar, Aku minta maaf.
Apakah Kau bertanya kepadaku ...
karena itu menyangkut Ma Dong Chan?
Apakah Kau bertanya langsung kepadaku,
akan lebih mudah bagiku untuk menjawab.
Apakah kamu masih...
punya perasaan untuknya?
- Nona Ko!
- Kamu sangat keren.
Kamu juga masih cantik.
Hampir semuanya,
Kau seseorang yang dicintai Dong Chan.
Kamu...
mengganggu aku.
Apakah Kau tidak yakin pada dirimu sendiri?
(Bangunan Pintu Masuk, Parkir)
Apakah kau tidak yakin pada dirimu sendiri?
Aku tidak yakin dengan diriku sendiri.
Apa yang tidak kamu yakini?
Tidak ada.
Keluar.  Kita harus berbicara.
Lihat? Sudah kubilang dia tidak berhenti.
Kau benar. Lalu apa masalahnya?
Kita harus segera mengambil tindakan.
Sekarang katakan padaku apa yang terjadi.
Aku melihatmu di atap dengan Nona Na kemarin.
Ah, Gitu yah. Jadi inilah masalahnya.
Apakah itu sebabnya Kau tidak menerima Panggilan-ku kemarin?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Apa yang telah terjadi kemarin?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Lagian, Aku harus menghormati privasinya.
Aku hanya ...
Kami baru saja menyelesaikan kesalahpahaman lama.
Kesalahpahaman apa?
Apakah kau benar menyukai-ku?
Sekarang Aku mulai meragukan tentang itu, Aku tidak berpikir kau menyukai-ku.
Aku bilang mantan pacar ku tinggal di ruang atap,
tapi kau tidak cemburu sama sekali.
Aku tidak berpikir kamu jatuh cinta padaku.
Aku bertindak seolah-olah Aku tidak cemburu ...
karena Aku tidak ingin mempermasalahkannya.
Didalam hatiku, Aku masih marah.
Apakah Kau tahu betapa sulitnya ...
bagiku untuk bertindak seperti orang keren?
Aku tidak ingin bertingkah kekanak-kanakan di depanmu.
Aku tersenyum dan membiarkannya ...
jadi Aku bisa terlihat seperti pria yang keren.
Tapi, itu benar-benar berantakan di kepalaku.
Kau tidak berpikir aku jatuh cinta padamu?
Baiklah. Sejujurnya, itu bukan cinta pada pandangan pertama.
Aku tidak bisa mengatakan hal-hal yang tidak Aku rasakan, jadi Aku ingin Kau mengerti.
Teruskan.
Mengapa kau menyukaiku jika kau tidak jatuh cinta padaku?
Itulah.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu bagian mana darimu yang Aku sukai,
tapi aku hanya mencintaimu sampai mati.
Aku sudah tua,
jadi Aku tidak bisa melanjutkan karena ini akan membuatku menggeliat. Mari Hentikan saja.
Apakah kamu menyalahgunakan kekuatanmu padaku?
Kamu terus mengatakan kau lebih rendah dari pada aku, tapi ...
Tidak peduli seberapa besar kau menyukaiku, Kau tidak dapat dibandingkan denganku.
Aku masih akan lebih menyukaimu.
Jangan konyol.
Bagaimana Kau tahu jika Kau lebih suka Aku atau tidak?
Bukannya kita bisa menimbang perasaan kita satu sama lain.
Tunggu yah.
(Ko Mi Ran)
Nih lihat.
(Unggul)
(Ma)
Nama Apa yang kau simpang untuk aku disini?
Aku mencari nama belakangku, dan yang ada restoran galbi,
restoran dim sum, tempat sushi,
restoran ayam, dan bar kereta.
Mengapa kau menyimpan nomor bar kereta?
Aku satu-satunya yang kau lewatkan.
- Kampret yang berhati dingin ...
- "Dingin"?
(Kampret yang berhati dingin)
Kau menamaiku seperti ini setelah aku menyelamatkanmu selama ini?
Benar-benar lucu.
(Nama)
(Rendah)
Ini lihat.
Sekarang hubungan kita telah diidentifikasi dengan jelas.
Setidaknya cobalah tersenyum.
Itu tidak lucu.
Kamu lucu ketika kamu marah.
- Jangan membuatku tertawa.
- Kenapa kau tidak tertawa saja?
Ah Benar juga. Aku yang terbawah, jadi aku seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
Aku lapar. Aku belum makan apa pun sejak semalam.
Bukankah aku sudah bilang kepadamu untuk tidak melewatkan makanan seribu kali?
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Mengapa kamu menyerahkan surat pengunduran diri?
Karena Aku harus bertanggung jawab atas apa yang aku lakukan.
Apakah kamu harus pergi ...
bahkan ketika perusahaan menginginkanmu?
Kamu harus mendengarkanku karena Aku atasanmu.
Baik, silahkan.
Tidak bisakah kau terus bekerja di stasiun?
Mengapa? Supaya, Kau dan Aku bisa bersama sepanjang hari?
Ketika kita pertama kali bertemu, Kamu memberi tahu aku impianmu.
Kamu belum mencapainya.
Kamu harus mewujudkannya.
Jika Kau mulai di sini, Kau juga harus mengakhirinya di sini.
Vlogging harus menjadi langkahmu selanjutnya.
(Berita TBO)
(Kurang bukti untuk hasutan Lee Hyeong Du untuk biaya pembunuhan)
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Tentang kasus Lee Hyeong Du,
apa maksudmu bukti pembunuhan Tuan Jung tidak ditemukan?
Seorang pria bernama Terry Kim belum ditangkap. Dia kabur.
Apa?
Dia adalah pembunuh profesional yang disewa Lee Hyeong Du.
Dia tidak memiliki nomor paspor,
dan polisi tidak memiliki sidik jarinya.
Dia seseorang yang tidak bisa kau lihat.
Aku yakin dia bekerja di Korea dengan nama orang lain.
Lihatlah keberadaannya. Kita akan dapat menemukan sesuatu.
Jika Kau menginginkan uang itu,
bunuh Ma Dong Chan bahkan jika aku ditangkap ...
dan bahkan jika aku mati.
Jika kamu tidak bisa melakukan itu,
lalu singkirkan tempat terlemahnya, Ko Mi Ran.
Hei. Apakah mereka menentukan tanggal untuk persidangan Lee Hyeong Du?
Iya.
Bagaimana dengan pembunuh bayaran yang melarikan diri? Apakah kamu menemukannya?
Dia masih di Korea. Dia tidak menyelinap di atas kapal.
Lee Hyeong Du ditangkap, jadi dia tidak akan melakukan apa pun.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Jika kamu berhenti, mengapa Kamu ada di sini?
Jika Kamu akan menghabiskan waktu di sini, setidaknya bayar sewa.
Apa? Maka keluarkan saja dari uang pesangonku.
Astaga.
PD Ma ingin mendapatkan kesempatan pertama.
Seorang anak muda datang ke lab baru-baru ini.
Mereka ingin masuk ke dalam kapsul cryonic juga.
Hai, Mi Ran!
Apakah kau kenal seorang pria bernama Jang Woo Sin dari Seonwoo Construction?
Tidak, tidak.
Bagaimana mungkin kau tidak mengenalnya?
Ah benar, Kau seorang cryonic.
Pemegang saham terbesar dari stasiun penyiaran kita...
adalah Seonwoo Construction.
Sederhananya, itu adalah pemilik perusahaan kita.
Dan Jang Woo Sin adalah putra ketua.
Dia muda, kaya, dan tampan.
Setiap wanita berusia 20-an tahu siapa dia.
Tapi, apa hubungannya denganku?
Dia tampaknya ingin bertemu denganmu.
Mengapa?
Bagaimana Aku tahu?
Kau harus pergi. Dia menunggu di ruang rapat.
Sekarang juga?
Halo, Aku Jang Woo Sin.
Aku Ko Mi Ran.
Ya, Aku tahu.
Boleh aku bertanya...
mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku bertemu Profesor Jo Gi Bum.
Kamu bertemu Profesor Jo?
Mengapa?
Karena...
Aku ingin menjadi seorang cryonic.
Ada wanita ini yang sangat kucintai.
Tetapi tidak mudah untuk menikahi wanita yang kamu cintai dalam keluarga seperti aku.
Jadi, Aku sudah berkencan dengannya secara rahasia.
Tapi dia ...
Sekarang sakit parah.
Dia didiagnosis menderita penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Dan aku tidak bisa membiarkannya membeku sendirian.
Itu sebabnya kau ingin membeku dengannya?
Iya.
Inilah mengapa aku ingin bertemu denganmu.
Aku tidak mudah kedinginan, jadi Aku baik-baik saja dengan itu.
Tapi dia seorang wanita. Aku ingin tahu apakah itu akan baik-baik saja untuknya ...
berada di sana untuk waktu yang lama ...
dan jika ada kemungkinan sakit.
Aku hanya ingin menanyakan hal-hal semacam itu kepadamu.
Aku ingin memeriksanya dengan mata kepalaku sendiri.
Sama sekali tidak sakit.
Dan itu tidak dingin.
Yang perlu kamu lakukan adalah memimpikan masa depan yang lebih baik.
Benarkah?
Ya, tentu saja.
Aku lega mendengarnya.
Terima kasih.
Tapi...
mengapa kamu ingin membeku dengannya?
Kenapa kau tidak bisa menunggunya saja?
Aku ingin bersamanya di tempat dan waktu yang sama.
Dan itulah satu-satunya cara yang bisa Aku pikirkan.
Aku seorang pria yang sangat sederhana.
Kalau begitu, Aku pergi dulu.
- Halo.
- Pertahankan kerja bagus.
Dia datang untuk bekerja lagi.
Terus? Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apakah Kau tahu apa yang diinginkan dewan?
Mereka ingin mempromosikan Dong Chan menjadi kepala Departemen Variety.
Apa? Lalu bagaimana denganku?
Kau hanya harus memberinya posisimu.
Orang-orang itu tidak bisa dipercaya.
Stasiun penyiaran kita perlu melakukan sesuatu yang besar.
Kita sedang menghadapi krisis besar.
Meski begitu, ini keterlaluan.
Mereka tidak bisa membiarkan seorang anak berusia 32 tahun menjadi kepala atau ketua.
Lalu mengapa Kau selalu diintimidasi olehnya yang 32 tahun itu?
Itu sebabnya aku sangat ingin dia pergi.
Mengapa Kau masih datang ke sini setelah Kau memutuskan untuk berhenti?
Kamu masih ingin bekerja di sini, bukan?
Apakah kamu pergi ke kamar mandi ...
karena kamu mau kerja di sana?
Lalu mengapa kau terus datang ke stasiun penyiaran?
Kamu kan sudah berhenti.
Itu adalah kekuatan kebiasaan. Aku baru saja datang.
Bagaimanapun, itu berarti ...
Kamu tidak ingin bekerja di sini, bukan?
Pekerjaan yang seharusnya Aku selesaikan 20 tahun yang lalu masih tetap belum selesai.
Aku akan pergi begitu aku selesai dengan itu.
Ya ampun, Aku senang Kau memutuskan untuk melakukan itu.
Omong kosong macam apa itu?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Sebaliknya, Aku hanya akan mengerjakan hal-hal yang Aku minati.
Kamu sebaiknya tidak ikut campur.
Ya tentu saja. Kau bebas melakukan apa pun yang kau inginkan.
Lakukanlah.
- Astaga.
- Bu, mengapa kamu marah?
Ingat ketika Profesor Hwang memberi tahu kita...
bahwa Dong Chan melihat seseorang?
Aku selalu ingin tahu siapa yang dilihatnya.
Dan setelah menunggu begitu lama, akhirnya aku bertanya kepadanya.
Dan kalian tidak akan percaya siapa gadis itu.
Berhentilah ragu dan beri tahu kami.
Si Cryonic.
- Apa?
- Aku sedang berbicara tentang gadis itu ...
yang juga berpartisipasi dalam percobaan.
Itu gadis yang dia kencani.
Ya ampun, tak heran mereka tampak sangat ramah.
Mereka tampak sangat dekat di lokasi syuting juga.
Tapi suhu tubuhnya sangat rendah.
Apakah dia mampu memiliki anak?
Kak Dong Chan adalah putra tertua keluarga kita.
Dia juga seorang cryonic.
Jadi itu mungkin saja.
Astaga, diam kalian.
Aku tidak akan pernah menyetujuinya.
Dari semua orang yang bisa dia kencani, mengapa itu harus si cryonic?
Kalian semua tahu betapa aku memikirkan Dong Chan!
Tapi dia juga seorang cryonic.
Aku mendengar Kau akan mengambil libur semester.
Ya, Aku akan mendaftar untuk dinas militer.
Ah, Gitu yah.
Itu ide yang bagus.
Kamu punya pacar?
Ada seseorang yang aku sukai.
Tapi dia berkencan dengan orang lain.
Apakah kamu berbicara tentang Mi Ran?  Teman ibumu?
Iya.
Kau tahu kau tidak bisa berkencan dengannya, bukan?
Temukan saja seorang gadis lain untuk dirimu.
Aku akan membuat keputusan sendiri.
Aku berencana untuk mengerjakan proyek baru,
dan aku ingin kamu sebagai stafku.
Tapi Aku sudah bekerja dengan Mi Ran di "Go Go 99".
Tidak, aku akan mengurusnya untukmu.
- Jadi Aku ingin kau berada di timku.
- Apakah Aku tidak punya pilihan?
- Ya, kamu tidak punya pilihan.
- Kenapa harus aku?
Karena aku sangat menyukaimu.
Hei, Dong Sik.
Kak Dong Chan, kita memiliki pertemuan keluarga darurat hari ini.
Aku tidak tahu kita mengadakan pertemuan keluarga.
Kami baru saja melakukannya hari ini.
Oh begitu. Apakah kamu memperbaiki kamar mandi?
Tidak, belum.
Kami menutup restoran lebih awal hari ini.
Masalah Apa yang mendesak?
Kau harus pulang dengan gadis yang kau kencani.
Apa?
Jangan gugup.
Ibuku mungkin hanya ingin memberitahu kita untuk berhati-hati ...
sebelum kita mendapatkan suntikan untuk mendapatkan suhu tubuh normal kita.
Kamu bisa tenang.
Baiklah.
[VIU Ver] tvN E14 'Melting Me Softly'   "Orang-Orang Yang Ingin Membeku"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Senang bertemu denganmu, Ibu Kim.
Kakak-ku tinggal di tempatmu, kan?
Aku sudah memberi tahu mereka tentang hal itu.
Ya, ruang atap di rumahku kebetulan kosong.
Oh begitu. Syukurlah.
Ku pikir kalian tidur di kamar yang sama.
Bisakah kau hentikan omong kosongmu?
Mengapa kau menyalahkan-ku?
Jangan pedulikan mereka.
Ngomong-ngomong,
mengapa kamu ingin melihat kami, Bu?
Aku mendengar kalian berdua berkencan.
Iya.
Kalian tidak berpikir untuk menikah, bukan?
Astaga, Ibu. Kamu tidak bisa hanya bertanya kepada kami secara ...
- Tiba-tiba ...
- Tidak kok.
Aku baru 24 tahun.
Aku belum berencana menikah.
Itu melegakan.
Aku hanya ingin memberi tahu kalian bahwa kalian berdua tidak akan pernah bisa menikah.
Tidak bisa.
Aku tidak berencana menikah.
Tapi bisakah kamu memberitahuku ...
mengapa kami tidak diizinkan menikah?
Dengarkan aku.
- Kamu tidak cukup baik untuk anakku.
- Bu.
Aku cukup disukai olehnya.
Kamu terdengar sangat percaya diri.
Aku bekerja sangat keras,
Aku bukan pemilih makanan, dan Aku memiliki kepribadian yang hebat.
Aku juga punya banyak uang.
Stasiun penyiaran berhutang 70 juta dolar kepadaku.
Apa Maksudmu?  Itu tidak benar.
Jika kamu memikirkannya, putramu dibayar dengan uangku.
Apa Maksud-mu?
Kamu tahu betapa anehnya dia.
Tidak ada yang bisa menoleransi dia.
Aku aneh?
Kamu sangat kurang ajar.
Juga, dalam drama,
mereka biasanya menyerahkan sebuah amplop.
Hei.
Dia bukan lelucon. Kau sangat lucu.
Tapi Aku tidak meminta satu.
Bagaimana kau tidak terintimidasi oleh orang tua ...
dan berani bercanda?
Aku merasa harus bercanda dan menenangkan amarahmu.
Ketika Aku dibayar minggu depan, Aku akan membawa sesuatu yang enak.
Apa yang kamu suka?
Mengapa Ayah di sini?
Jangan katakan hal yang menyakitkan.
Beraninya kau datang ke sini?
Haruskah Aku melaporkanmu karena masuk tanpa izin?
Tolong lakukan itu agar Aku bisa tidur di penjara.
Apakah ada yang salah?
Kupikir ada hantu di studio-ku.
Berhenti mengoceh dan keluar.
Pada jam 12 pagi, Aku mendengar seorang wanita mandi.
Tetapi ketika Aku memeriksa, tidak ada seorang pun.
Bukankah itu menyeramkan?
Menurut Ayah mengapa itu seorang wanita?
Kamu benar. Mengapa Aku berpikir demikian?
Itu karena, itu bukan hantu.
Kau hanya putus asa untuk seorang wanita.
- Young Sun, aku takut.
- Apa yang kau ingin aku lakukan?
Bisakah Aku tinggal di sini malam ini?
Keluar, atau aku akan menghajarmu.
Kamu harus pergi dan pergi melalui prosedur hukum sebelum datang.
Ini tidak akan membantu ayah.
Kamu sangat berhati dingin.
Kau dapat itu dari kampret yang hanya berusia 52 tahun di atas kertas, bukan?
Apakah keluargaku menyinggungmu?
Maafkan Aku.
Aku tidak tersinggung.
Aku akan melakukan hal yang sama seandainya aku menjadi ibumu.
- Kenapa?
- Karena putraku ...
adalah hal yang paling indah di dunia.
Tidak ada wanita yang akan memuaskannya.
Apakah kamu mau datang?
(Apakah kamu mau datang?)
Kamu tunggu di sana
Hei.
Ibuku ada di bawah sana.
Tebak siapa yang Aku temui hari ini.
Apa?
Apakah itu idola favoritmu?
Seorang pria yang pacarnya menderita penyakit yang tidak dapat disembuhkan ...
mengunjungiku.
Dia berkata...
dia akan masuk ke kapsul untuk pacarnya.
Benarkah?
Dia ingin menanyakan sudut pandang perempuan.
Dia bertanya apakah itu menakutkan atau apakah itu menyebabkan rasa sakit.
Dia penasaran.
Jika, Aku ...
di masukkan ke kapsul lagi,
jangan ikut denganku.
Mengapa Kau mengatakan itu?
Mengapa kau kembali ke sana?
Mengapa kau mengatakan hal yang mengerikan?
Jika sesuatu seperti itu terjadi padaku,
lindungi aku dari luar kapsul.
- Bisa kan?
- Jangan khawatir tentang itu.
Mengapa kau harus masuk kapsul lain?
Langkahi dulu mayatku.
Itu tidak terdengar menyenangkan bagiku.
Jadi kamu akan menjadi asisten direktur Dong Chan?
Iya.
Apakah Kau tahu bahwa Aku memulai karirku di sini ...
sebagai asisten direkturnya?
Aku mendengar tentang itu.
Aku kasihan padamu.
Jika ada sesuatu yang harus Aku ingat sebagai asisten direkturnya,
tolong beri tahu padaku, Pak.
Biarkan aku memberi tahu kamu tentang Dong Chan.
Kau terlihat sangat tua dari dekat.
- Bagaimana Kau bisa ...
- Jangan memujinya.
Dia akan marah karena menyatakan yang sudah jelas.
- Bukan itu.
- Lalu apa?
Jangan mengkritiknya.
Kamu ingin aku merasa nyaman.
Ya, nyamanlah. Aku tidak memarahimu.
- Dia akan sangat marah.
- Itu sangat menjijikkan!
Jangan gigit kukumu.
Dia akan mengatakan bahwa itu menjijikkan.
Selama musim gugur dan musim dingin, jangan mengenakan wol angora.
Dia akan berteriak tentang bulunya.
Selama musim panas, jangan mengenakan kemeja tanpa lengan.
Dia akan berteriak tentang rambutnya.
Itu daftar orang-orang dari YouTube ...
yang akan melakukan pra-wawancara.
Wawancara macam apa itu?
Ini tentang mereka yang ingin dibekukan.
(Wawancara peserta untuk "Mereka yang Ingin Beku")
Halo.
Kami akan mulai.
Operasi plastik-ku...
(Kim Ah Reum, 26 tahun)
sudah hancur.
Aku akan menjadi gila. Itu memakan Aku di dalam.
Ketika Aku bangun 10 tahun kemudian,
tidakkah aku bisa menerima ...
operasi rekonstruktif yang lebih baik dan menjadi lebih cantik?
Kamu... Kamu ingin menjadi lebih cantik?
Selanjutnya. Oke terima kasih.
Aku tidak ingin hidup lagi.
Aku tidak cocok untuk dunia ini.
Aku lebih suka masuk ke kapsul daripada mati.
- Selanjutnya. Selanjutnya.
- Selanjutnya.
Aku tidak ingin mengambil SAT.
Aku serius. Aku sangat membencinya.
Dalam 20 tahun,
- mereka mungkin tidak akan memilikinya ..
- Keluar.
Hei, keluar!
Bisnis-ku gagal.
Aku tidak melihat masa depan.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku ingin melarikan diri.
Bangunan, rumah, buku bank, dan obligasiku ...
akan menelan biaya sekitar 30 juta dolar secara total.
Sia-sia untuk menyerahkan semuanya ...
untuk putra-ku atau istri mereka.
Tapi aku juga tidak mau mati.
Beku saja, kan?
- Aku ingin operasi rekonstruksi.
- Aku ingin mati.
- Aku tidak ingin mengambil SAT.
- Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Sungguh sia-sia.
- Apakah disini?
- Iya.
Halo.
Apakah Anda orang tua Nam Ki Seok?
- Apakah Anda Direktur Ma Dong Chan?
- Iya.
- Halo.
Anak-ku menderita kanker anak yang langka.
Obat-obatan saat ini tidak ada gunanya.
Pemerintah juga tidak lagi mendukung kami.
Kami menyadari bahwa beberapa obat antikanker ...
sedang diproduksi setiap tahun.
Tapi putra kami kehabisan waktu.
Jika dia diberi lebih banyak waktu,
dia akan dapat menerima obat antikanker yang tepat.
Benar.
Aku sangat mengerti.
Aku ingin membantu kalian sebanyak yang Aku bisa.
- Terima kasih.
Tapi kalian lihat ...
Untuk memproduksi obat antikanker yang tepat ...
mungkin memakan waktu 20, 30, atau 50 tahun.
Itu tidak pasti.
Maka kalian pasti akan kehilangan kesempatan kalian...
membuat kenangan baru bersamanya.
Dan ketika dia bangun, hatinya akan hancur mengetahui hal itu.
Apakah kalian baik-baik saja?
Kami tahu itu.
Sesuatu mungkin terjadi pada kami ...
sementara putra kami ada di sana.
Maka dia akan ditinggal sendirian.
Tapi kami tidak bisa melihatnya mati.
Aku berharap bisa memberikan putraku sisa hidupku.
Ada banyak hal yang belum bisa dilihatnya.
Aku tidak bisa membiarkannya mati seperti ini.
Ini sangat memilukan.
Aku tidak tahu apa yang benar. Itu sulit.
Jika Aku adalah putranya, Aku tidak akan masuk.
Jika Aku orang tua, Aku akan membuatnya masuk.
Itulah yang Aku rasakan.
Aku yakin Profesor Hwang memulai penelitian ini untuk alasan yang sama.
Kamu melihat wawancara sebelumnya jadi kau harus tahu,
tetapi banyak orang berpikir percobaan cryonic itu mudah.
Kita perlu mengajarkan konsep dan tujuan ...
proyek ini lagi.
Aku akan membantu semampuku.
Kamu sangat keren.
Apa? Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Aku merasa terhormat bisa ...
untuk mengerjakan proyek semacam itu denganmu. Tiba-tiba aku merasakan hal itu.
Mendadak? Astaga.
Kau benar-benar sesuatu.
kamu tahu cara memisahkan perasaan pribadi-mu dari pekerjaan.
Ayo pergi. Kamu bisa pulang.
Baiklah.
(Rendah)
Halo?
Kau sudah selesai?
Tunggu sebentar. Aku sedang dalam perjalanan untuk menjemputmu.
Baiklah.
Ko Mi Ran!
Apa?
Aku akan ada di sana.
Aku bertanya manajemen ...
untuk memeriksa rekaman CCTV di tempat parkir, jadi harap tunggu.
Baiklah.
Iya?
Apakah maksudmu sepeda motor itu tidak terdaftar?
Aku mengerti. Terima kasih, Detektif Seo.
Menurutku,
itu bukan kesalahan. Dia melaju ke arahmu dengan sengaja.
Kau tahu yang diinginkan penculik adalah Profesor Hwang, bukan?
Karena kau tidak pernah tahu, jadi mulai sekarang kau harus hati-hati.
Terima kasih.
Aku...
Bukan kepadaku kau harus berterima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku lebih baik meminta Young Tak untuk pengawal.
Jika bukan karena Nona Na, Aku akan berada dalam masalah.
Aku sangat terkejut. Tubuhku masih terasa panas.
Mari kita pergi makan sesuatu yang dingin.
Kemana dia pergi?
Apa ini?
Aku terlalu cemas.
Pastikan kau membawa ini.
Bisakah aku mengujinya sekarang?
Aku tidak bercanda.
Jika ada yang mencurigakan di sekitar-mu,
Kemudian beri mereka pelajaran segera.
Jangan lakukan itu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kaulah yang paling mengganggu di sekitarku.
Jangan bercanda.
Kamu lebih baik membawa ini setiap saat.
Halo?
Hei, kamar kecil kita sudah diperbaiki.  Kembalilah ke rumah.
Ah, Gitu yah. Masih tidak berfungsi?
Iya. Aku tahu itu.
Apa yang kamu katakan? Aku bilang sudah diperbaiki.
Mereka memberi tahu kita seminggu lagi,
tapi butuh seminggu lagi?
Halo? Tidak bisakah kau mendengarku?
Mereka memberi tahu kita seminggu,
tetapi mereka memperbaikinya dalam tiga hari.
Hei, sebaiknya kita pindah.
Iya. Oke, lebih baik aku tutup.
Halo?
Apaan sih? Apakah dia gila?
Apaan itu?
Mengapa butuh waktu lama untuk memperbaiki kamar kecil?
Mereka belum selesai. Ini akan memakan waktu seminggu lagi.
Butuh waktu yang sangat lama.
Kami membutuhkan air untuk keluar dengan baik.
Itu sebabnya butuh waktu lama.
Dia menutup teleponku setelah berbicara omong kosong.
Kita seharusnya tidak meninggalkannya di rumah itu.
Dia harus segera kembali.
Pria dan wanita seharusnya tidak begitu dekat bersama.
Bukannya mereka bisa melakukan apa saja hanya karena mereka sudah dekat.
Mereka tidak bisa menaikkan suhu tubuh mereka.
Itu sebabnya mereka tidak boleh tinggal begitu dekat bersama.
Bagaimana jika mereka mati secara tidak wajar?
Tidak mungkin.
Paman Dong Chan mendapat tombol emas begitu dia memulai YouTube.
Dia akan mendatangkan banyak uang.
Tetapi Aku dengar dia memutuskan untuk kembali bekerja.
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Aku dekat dengan ketuanya.
Dia bilang dia akan berhenti karena Kak Dong Chan akan kembali.
Dia sangat tidak berpikir jernih.
Kenapa dia mengatakan itu padamu?
PD Ma.
Semuanya sudah beres.
Kalian berdua...
akan dapat hidup secara normal segera.
Kalian telah melalui banyak hal.
Terima kasih untuk semua pekerjaannya, Profesor Hwang.
Terima kasih.
(Kepala Biro Na Ha Young)
Halo?
Ini aku.  Bisakah kita bertemu sekarang?
Aku akan menuju tempatmu.
Tolong beri tahu Aku alamatmu.
Semua orang menjadi gila saat bertengkar tentang pacar paman.
Kamu tidak di sini, tetapi mereka saling bertarung.
Pasti sangat membosankan ketika Aku tidak di sana.
Hei, Seo Yoon.
Aku mendapatkan suntikanku besok untuk mengembalikan suhu tubuhku.
Benarkah? Menabjukkan.
Aku lebih baik memberi tahu Nenek.
Tidak, jangan katakan padanya.
Mari kita rahasiakan di antara kita untuk sementara waktu.
Baik. Aku akan memberitahumu sebuah rahasia juga.
Aku mempunyai pacar.
Benarkah? Apa yang dia lakukan?
Mau bagaimana lagi? Dia masih di sekolah dasar.
Apakah kamu berharap dia menjadi jaksa atau hakim?
Tidak, Aku pikir kamu benar.
Lalu apakah dia setidaknya ingin menjadi jaksa penuntut atau hakim?
Anak seperti apa yang bermimpi menjadi jaksa atau hakim?
Mereka ingin menjadi YouTuber atau bintang idola.
Ah, Gitu yah.
Bagaimanapun, paman harus pulang setelah paman mendapatkan suntikan besok.
Berhentilah tinggal di rumah orang lain.
Oke, baiklah. Kamu harus tidur.
- Selamat malam, Paman.
- Sampai jumpa.
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku tidak tahu seberapa banyak yang kau tahu.
Tapi aku pernah membuat kesepakatan dengan Lee Hyeong Du tentang kamu.
Dan karena itu,
Aku bahkan diselidiki oleh jaksa.
Apa maksudmu, kamu membuat kesepakatan tentang aku?
Secara harfiah berarti Aku mencoba membuat perjanjian dengan Lee Hyeong Du ...
tentang kamu.
Kesepakatan seperti apa?
Aku bertanya kepadanya...
untuk menempatkanmu kembali ke dalam kapsul cryonic.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Bagaimana bisa?
Aku masih cinta dan terobsesi dengan Dong Chan.
Dan aku cemburu pada gadis yang...
Membuat dia jatuh cinta.
Kamu mungkin tidak akan mengerti.
Aku telah mencapai titik terendah.
Apakah kamu berpikir...
Kamu akan bisa mendapatkannya kembali jika aku menghilang?
Aku hanya ingin...
untuk membuatnya menderita.
Dia harus menjadi tua tanpamu.
Dan ketika wanita yang dicintainya muncul dan tampak masih muda ...
dan mengabaikannya, itu akan membuatnya sakit.
Aku ingin dia merasakan sakit itu juga.
Apakah dia...
juga tahu tentang ini?
Tidak, belum.
Tapi dia akan ...
mencari tahu segera.
aku tidak...
ingin dia tahu.
Mari kita rahasiakan di antara kita sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa kau tidur?
Tidak, Aku di luar.
Cepat pulang. Apa yang kamu lakukan di luar?
Sudah kubilang jangan berkeliaran karena itu berbahaya.
Dimana kau saat ini?
Jangan khawatir. Aku di depan rumah.
Aku akan segera pulang.
Sudah berakhir sekarang.
Semuanya selesai.
Aku tertidur sambil menunggumu.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kau di mana?
Aku bertemu seorang teman.
Temanmu yang cantik itu?
Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Apa ini? Apakah kali ini senjata gas air mata?
Sekarang Kita tidak ...
Perlu memakai ini lagi.
Mari bertahan dulu, oke?
Cantik sekali.
Sekarang kau memakai arloji itu, mengapa Kau tidak mempertimbangkannya lagi?
Mempertimbangkan kembali apa?
Kau yakin...
tidak punya rencana untuk menikah?
Apakah kamu ingin menikahiku?
Kalau gitu...
Aku ingin kau menungguku hingga berusia 30 tahun.
Oke, baiklah. Kupikir aku tidak punya pilihan.
Cantik sekali.
Kami akan mulai injeksi.
Setelah seminggu,
suhu tubuhmu akhirnya akan kembali normal.
Aku mendengar Dong Chan bertemu Profesor Hwang hari ini.
Apakah dia mencoba untuk mendapatkan suntikan pertama?
Siapa itu?  Aku pikir aku tidak mendapatkan cadangan apa pun.
Tunggu disini sebentar.
Baiklah.
Ini hanya fenomena transisi.
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Yah, Aku disini?
Mobil polisi?
Apakah kamu memberi tahuku dia berkeliling dengan mobil polisi?
(Polisi)
(Kami ingin berterima kasih kepada Park Jin Young untuk penampilan spesialnya.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz