☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Melting Me Softly~Episode 15《
@Subtitle By Diana Almera
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Aku mendengar Dong Chan bertemu Profesor Hwang hari ini.
Apakah dia mencoba untuk mendapatkan suntikan pertama?
Siapa itu? Kupikir, Aku tidak mendapatkan cadangan apa pun.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Penerima tidak dapat dihubungi.  Anda akan diarahkan ...
Kenapa dia tidak mengankatnya?
(Polisi)
Dia akan mendapatkan suntikan lain pada hari keenam.
Kita akan tahu apakah suhu tubuhnya akan kembali normal ...
Setelah 24 jam dia menerima suntikan itu.
Hei, apa kau merekam semuanya?
- Ya, jangan khawatir.
- Baguslah.
Silakan buka pintunya.
Halo?
Apa? Jadi, apa yang terjadi?
Bagaimana Mi Ran? Apakah dia baik-baik saja?
Syukurlah.
Baiklah, Aku mengerti. Aku akan meneleponmu kembali.
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Aku ingin lebih banyak orang di Kantor Polisi Cheongun.
Akan ada berita.
Siapkan foto yang jelas dari Terry Kim.
Kita akan meliput hal-hal apa saja yang bisa dia sembunyikan sendiri.
Aku akan menghubungi Tim CGI.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya, bagaimana Detektif Baek?
Untungnya, dia tidak ditusuk terlalu dalam.
Jadi, dia akan dipindahkan ke bangsal umum.
Aku lega mendengarnya.
Sejak Kapan kamu belajar cara mengemudi?
Selama liburan.
Tapi Aku belum banyak berlatih, jadi Aku tidak bisa menjamin apa pun.
Hei, lupakan saja. Aku akan menyetir.
Kamu tidak seharusnya melakukan apa pun yang menggetarkan hati.
Aku akan mengemudi perlahan dengan kecepatan 60 km per jam.
Baiklah.
(Terendah)
Halo?
Aku melihat kamu menelepon.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Apa yang salah dengan suaramu? Apa kamu sakit?
Aku senang mendengar bahwa semuanya baik-baik saja.
Sampai nanti.
(Episode 15: Pria Panas dan Wanita Dingin)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Nama asli Terry Kim adalah Kim Hyeon Do.
Dia mencuri identitas Jeong Ki Seok, seorang pria tunawisma,
yang menghilang dan memiliki nomor ID yang dimulai dengan 801204.
Dia menggunakan identitas palsu.
Pastikan kalian mengungkapkan wajah dan informasi pribadinya.
Ini akan menjadi topik berita utama kita.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Aku harus menangkapnya.
(Divisi Informasi)
- Halo?
- Mi Ran?
Hei, Profesor Hwang.
Maaf, Aku tidak bisa menepati janji kita.
Direktur Ma akhirnya mengambil suntikan sebelum dirimu.
Pagi ini.
Direktur Ma yang mendapatkannya lebih dulu?
Ya, maaf. Karena Aku tidak bisa memberi tahu padamu.
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Halo?
Kak Dong Chan.
Ada apa dengan suaramu?
Orang itu menyerangku,
dan Aku di rumah sakit.
Apa? Apakah lukamu serius?
Sekarang Aku menjadi lebih baik.
Dia...
entah bagaimana bisa punya mobil polisi ...
dan dia berpura-pura seperti seorang perwira polisi.
Kamu harus segera menangkapnya.
Kampret itu ...
mencoba menyerang Nona Ko.
- Apa?
- Dengarkan aku sampai akhir.
Tapi dia dilawan ...
oleh Nona Ko dan gagal.
Bagaimana dengan Mi Ran? Apakah dia baik-baik saja?
Makanlah beberapa untuk saat ini.
Lalu kita bisa mulai bertengkar.
Kamu perlu mengambil cuti dari pekerjaan ...
sampai kampret itu tertangkap.
Kaulah yang butuh istirahat, bukan aku.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Tidak, Aku...
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku,
Karena Kupikir aku belum bisa makan apa pun.
Mengapa kamu tidak memberi tahu padaku bahwa kamu akan mendapatkan suntikan?
Kamu selalu melakukan segalanya terlebih dahulu.
Kupikir kamu mungkin melakukannya sebelum aku jika Aku katakan.
Aku mengatur janji dan bahkan akan mengambil hari libur ...
untuk mendapatkan injeksi.
Tentu saja kamu melakukannya.
Seharusnya kamu tidak mengambil hari libur tetapi mengambil cuti untuk sementara waktu ...
sampai dia tertangkap.
Tidak, Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan menangkapnya.
Apa?
Untuk Apa itu?
Pelakunya mengejar kita.
Aku akan menyemprotkan ini setiap kali dia muncul.
Hei, lupakan saja. Jangan terlibat dalam hal ini.
Astaga. Biarkan saja polisi yang menangani ini.
Bahkan polisi pun diserang.
Kamu bisa fokus untuk menjadi lebih baik.
Aku akan menangkap pelakunya.
Aku sudah menyerangnya dulu dengan pistol bius,
Jadi dia mungkin tidak berpikir kita hanya candaan.
Kamu harus berhenti menonton film Hollywood.
Apakah kau pikir kau Wonder Woman?
Tetap di rumah saja, Bisa kan? Jangan datang ke kantor juga.
Siapa yang ingin kamu tangkap? Apakah kamu sudah gila?
Aku buruk dalam berkencan, tapi aku hebat dalam hal-hal lain.
Aku telah melakukan begitu banyak episode tentang "Surga Percobaan Tak Terbatas".
Setiap pertarungan adalah tentang memimpin.
Semakin aku takut, semakin dia akan berpikir aku hanya lelucon.
Hei, jangan konyol. Kamu tidak ...
Kamprer itu adalah pembunuh profesional.
Pikirkan ide yang tepat tentang situasimu.
Mari kita pulang. Aku akan memberimu tumpangan.
Kamu tidak bisa memberiku tumpangan dalam kondisi seperti itu.
Aku akan pulang sendiri.
Jangan konyol.
Jika hasil tes Direktur Ma terlihat menjanjikan,
maka akankah Anda juga menyuntikkan kepada kedua orang lainnya?
Ketua Lee akan melakukannya ...
setelah dia menjadi sedikit lebih baik.
Kita perlu melakukan ini sesegera mungkin untuk Nona Ko.
Dia akan mulai membangun toleransi terhadap peredam demam.
Aku ingin melihat Direktur Ma dan Nona Ko kembali ke kondisi sehat mereka.
Kita akan segera melihatnya.
Apakah kamu di sini selama ini?
Aku ingin menggantikanmu sakit.
Hanya dalam seminggu,
kita bisa melakukan semua yang dilakukan orang lain.
Kita bisa naik Disko Pang Pang yang ingin sekali kamu datangi.
Dan apa lagi?
Dan...
kita bisa minum secangkir Americano panas.
- Dan?
- Dan ...
Tapi itu tidak bukanlah seminggu. Itu akan terjadi dalam dua minggu.
Profesor Hwang menyuruhku disuntik dalam seminggu.
Itu membuat waktunya dua minggu.
Iya.
Kamu benar.
Bahkan jika kamu merasa ingin muntah, tetap makanlah.
Profesor Hwang berkata kamu perlu makan sesuatu.
Hari pertama setelah injeksi. Sudah 12 jam,
tetapi tidak ada perubahan pada suhu tubuhku.
Detak jantungku agak tidak teratur.
Dan Aku sakit kepala yang parah.
Aku masih bisa merasakan sedikit tekanan di jantungku.
Aku tidak merasa mual lagi,
tapi aku masih butuh air es.
Aku masih manusia yang cryonic.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya, Kalau kamu?
Iya, Tentu saja.
Haruskah aku kembali ke atap rumah besok?
(Haruskah Aku kembali ke rumah atap besok?)
Apakah itu perlu?
(Apakah itu perlu?)
Aku belum memperbaiki toilet-ku.
Apa? Aku menggunakan toilet-mu kemarin.
(Aku menggunakan toilet-mu kemarin.)
Itu sudah diperbaiki.
(Itu Sudah diperbaiki.)
Hari kedua setelah injeksi.
Suhu tubuhku adalah 32,8 ℃.
Hari ketiga setelah injeksi.
Rasa sakit di kepala dan dadaku hilang,
tapi aku masih sedikit pusing.
Dan tubuhku bergantian terasa panas dan dingin.
Tapi rasanya enak.
Rasanya suntikan bekerja.
- Perubahan ...
- Paman Dong Chan, datang dan makan.
Baiklah. Tunggu aku sebentar.
Selesai.
Mengapa kakak tidak bekerja akhir-akhir ini?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Tidak ada yang terjadi.
Hei, Dong Sik.
Apakah kau akan tetap bekerja di restoran?
Aku harus. Apa yang dapat aku lakukan?
Tidak banyak yang bisa aku lakukan.
Mengapa kau tidak membuka kelas bernyanyi ...
untuk pria?
Aku yakin ada pria yang ingin belajar menyanyi.
Aku terbangun setelah 20 tahun,
tetapi yang Aku lihat adalah kelas bernyanyi untuk ibu rumah tangga.
- Kak Dong Chan.
- Iya?
Hal-hal seperti itu pasti akan gagal.
Pria hanya bernyanyi ketika mereka mabuk.
Oke, baiklah.
Hei, kamu harus berpikir untuk kembali dengan Young Tak.
Jangan sesederhana itu hanya karena ini bukan hidupmu.
Aku hanya mengatakan ini karena kau terlihat agak tenang akhir-akhir ini.
Kamu membutuhkannya.
Dan dia adalah mitra terbaik untukmu.
Young Tak tidaklah idiot. Dia tidak akan membawanya kembali.
Dia mungkin pingsan dan dirawat di rumah sakit jika dia mendengar itu.
Diam itu. Aku juga tidak menginginkannya.  Aku memiliki standar tinggi.
Young Tak ada di rumah sakit.
Dia terluka dalam kecelakaan.
Jadi kunjungi dia.
Kenapa dia terluka?
Astaga, aku benar-benar tidak suka dia.
Hei, berhenti berkencan dengan pria aneh ...
dan mencoba menyelesaikannya dengan Young Tak.
Kapan kakak akan menikah?
Menikah? Omong kosong.
Kupikir aku harus menikah suatu hari nanti.
Kamu harus. Kamu sudah berusia 52 tahun.
Kamu akan berusia 60 dalam waktu singkat.
60 Tahun?
Bagaimana kalau melakukan parodi pada film yang populer pada tahun 1999?
Bagaimana dengan konser dengan penyanyi yang populer saat itu?
Saluran lain sudah melakukan hal serupa.
Ya, itu betul.
"Tak terbatas..."
Kita tidak harus membatasi diri hingga tahun 1999.
Ini adalah gambar yang Aku temukan.
(Barang 90-an)
Ini adalah koleksi tren dari tahun 1990-an.
Bagus bukan?
Kita akan mengambil musik dan drama populer dari waktu itu ...
dan mendramatisirnya ke masa sekarang.
Idola yang benar-benar panas ...
akan memiliki rambut mereka di kuncir dan memakai kacamata hitam kecil.
Mari Menari
Tidak, tidak, Pak. Seseorang yang tampan harus melakukannya.
Aku suka ini. Kamu tahu film itu, bukan?  "Surat cinta".
Pada akhirnya, dia pergi ...
Alih-alih itu, kita bisa mengatakan, "Ayo menari!"
Aku tidak akan terlibat,
tapi terlalu menyedihkan untuk ditonton.
Jika kita membuat pertunjukan seperti itu, apakah kalian akan menontonnya?
Mungkin tidak.
Benar kan? Kalian perlu mengambil pendekatan yang berbeda.
Akan lebih baik untuk mengambil item 2019 dan menerapkannya ke tahun 1999.
Misalnya, Ambil "Surat Cinta" ...
dan menulis ulang untuk membuat versi 2019.
Alih-alih buku di perpustakaan, dia bisa melihat aplikasi.
Alih-alih sepeda,
si protagonis dapat mengendarai skuter elektronik.
Bukankah ini lebih baik?
Mari kita lanjutkan apa yang kita diskusikan. Ada Lee Jung Hyun.
Aku memiliki keraguanku tetapi kamu meninggalkanku
Uhm Jung Hwa.
Aku tidak tahu, Aku tidak tahu
Aku bilang berhenti! Jangan lakukan hal seperti itu.
Seperti yang ku katakan sebelumnya?
Kamu harus membuat pertunjukan dari sudut pandang pemirsa.
Jangan lakukan hal yang ingin kau lakukan.
Pergi saja ke karaoke.
Lalu Rekam sendiri.
Itu yang ingin Aku lakukan! Aku akan lakukan itu.
Apakah AC di sini nyala?
Iya. Aku menyalakannya untuk Anda.
Aku kedinginan, Aku flu. Matikan itu.
- Cepat dan nyalakan kamera.
- Baiklah.
Apakah sudah siap?
Suhu saat ini adalah 33,3 ℃.
Aku telah melewati titik kritis.
Tidak ada masalah dengan jantungku.
Tangan dan kakiku juga tidak mati rasa.
Yang terpenting ...
apakah akhirnya aku ...
mulai terasa panas juga.
Apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu memutuskan untuk berpartisipasi dalam percobaan ini?
Apakah kamu tidak menyesalinya? Sudah sangat sulit bagimu.
Apakah kamu akan melakukannya lagi jika kita dapat memutar balik waktu?
Aku pasti melakukannya.
- Kenapa?
- Karena tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Aku harus melakukan hal-hal yang tidak ingin dilakukan orang lain ...
untuk hari esok yang lebih baik.
Makanya aku disebut sebagai direktur.
Bisakah aku memperlakukanmu seperti kakakku?
Kakakmu? Lupakan.
Aku lebih tua dari ayahmu.
Lalu haruskah aku memanggilmu Orang tua?
Iya. Lansia ini akan pergi ke Kantor Presiden.
Bersihkan peralatan.
Ubah namaku di kontakmu.
Koresponden di Washington?
Sudah kubilang aku mengundurkan diri.
Iya. Aku tahu apa yang kau rasakan.
Tetapi jika kamu pergi seperti ini,
itu membuatmu lebih tidak bertanggung jawab.
Tentu saja menjadi koresponden di Washington ...
bukan pekerjaan untuk kepala biro.
Itu sebabnya Kamu harus menganggap ini sebagai kesempatan ...
bagi kamu untuk bertanggung jawab.
Anggap saja sebagai penurunan pangkat.
Tetap di sana selama dua tahun.
Itu juga akan membuatmu merasa lebih baik.
Apakah Kamu mengatakan kamu akan kembali setelah dua tahun?
ku harap kita bisa saling bertemu ...
sebagai teman ketika Aku kembali.
Apakah Aku terlalu tak tahu malu?
Kita akan pergi minum-minum. Sebagai teman.
Jaga dirimu dan tetap sehat.
Ku harap kamu akan tetap bahagia.
Terima kasih.
Aku akan menjadi lebih bahagia.
Aku sangat berharap begitu.
Apa?  Mengapa...
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kak Dong Chan memberitahuku. Aku datang karena aku mendengar kau sakit.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kak Dong Chan berjanji akan memberiku 500 dolar ...
jika Aku mengiriminya gambar untuk membuktikan Aku datang untuk melihatmu.
- Apa?
- Diamlah.
Tersenyum.
Aku benar-benar sakit loh.
Tetap tersenyum. Kita sedang mengambil gambar.
Telinga kelinci.
Apa?
Kamu ingin aku menyiarkan wajahnya di saluran kita sebagai iklan?
- Iya.
- Astaga.
Apakah kamu tahu berapa biayanya?
Juga, itu tidak akan pernah melewati musyawarah.
Kita harus menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Dia seorang pembunuh yang membunuh dua orang.
Tapi kita masih belum bisa melakukan itu.
Itu tidak mungkin.
Apakah kamu masih di sisi Lee Hyeong Du?
Apa katamu?
Lee Hyeong Du menargetkan kita bahkan dari penjara.
Mi Ran nyaris mendapat masalah.  Apakah kamu tidak tahu apa yang aku maksud?
Kak Hong Suk, tidakkah kamu memiliki hati nurani?
Kamu harus mencoba untuk bertanggung jawab ...
dan perbaiki kesalahanmu!
Dong Chan.
Bagaimana kamu bisa ...
- Ini ...
- Tunggu, tunggu.
Suhu.. Suhu tubuhku tidak naik.
Ini...
Detak jantungku naik, tetapi suhu tubuhku sama.
Ada apa dengannya?
Mi Ran.
Suhu tubuhku tidak akan naik bahkan ketika Aku menjadi gelisah atau marah.
Lihatlah.
- Benarkah?
- Iya.
Aku akan melakukan perjalanan singkat untuk menemui Profesor Hwang.
Jangan pulang dan tunggu di sini.
Jangan berkeliling sendiri.
Baiklah.
Mari merekam video teaser dan mempromosikannya terlebih dahulu.
Acara tidak sampai sebulan kemudian.  Apakah kamu ingin membuat teaser sekarang?
Ini strategi untuk mengamankan waktu udara.
Kita akan mengudarakan teaser acara baru ...
selama sebulan di TBO.
Kita akan memotret komentar pendek di luar ruangan seperti perkenalan.
Itu akan meningkatkan harapan orang.
Kita hanya akan menunjukkan bagian belakang bintang yang kita casting ...
untuk membuat orang penasaran.
Mi Ran, bisakah kamu mendapatkan daftar pemerannya?
- Ya, Aku tahu.
- Baiklah.
Akan lebih baik jika para pemain bekerja sama dengan baik.
Apakah kamu kembali? Apa yang Profesor Hwang katakan?
Ayo pergi. Kita bisa bicara dalam perjalanan pulang.
Baiklah.
Apakah kamu kedinginan?
Ya, bukankah itu keren?
Haruskah Aku mendapatkan suntikan besok?
Tidak, tunggu saja beberapa hari lagi.
Ini belum berakhir sampai selesai.
Profesor Hwang mengatakan kepadaku bahwa Aku perlu mendapatkan satu kesempatan terakhir ...
dan lihat bagaimana Aku bereaksi terhadap hal itu.
Apakah kamu benar-benar kedinginan?
- Iya.
- Ini sangat keren.
Aku mulai kedinginan jauh lebih mudah dari sebelumnya.
Aku merasa tubuh saya perlahan mulai bereaksi terhadap suntikan itu.
Dan ini mungkin perubahan terbesar yang pernah Aku alami ...
sejak Aku mangambil suntikan.
Suhu tubuhku saat ini adalah 34,7 ° C.
Ya ampun.
Hei, Mi Ran pintar dengan banyak hal.
Tapi dia tidak begitu pintar kalau menyangkut Direktur Ma.
Dia tidak tahu bagaimana mengendalikan pacarnya.
Itu karena dia menyukainya.
Ku pikir dia benar-benar menyukainya.
Kamu berpikir begitu?
Tunggu sebentar.
Halo sayang.
Aku baru saja berbicara dengan temanku ...
tentang kehidupan, masyarakat, dan budaya.
Aku mencintaimu juga.
Jangan bekerja terlalu banyak, tetapi hasilkan banyak uang.
Tahu kan?
Aku akan menghubungimu nanti.
Astaga.
Kau baru saja bertemu dengannya, dan Kau sudah mengatakan kepadanya bahwa kau mencintainya?
Kembali pada hari-hari,
orang-orang biasa mendekatiku setiap kali mereka mendapat kesempatan.
Tetapi berkencan di usia kita bukanlah hal yang mudah untuk dilakukan.
Aku harus memanfaatkan yang terbaik.
Ibu, aku pulang.
- Hei, Bibi.
- Apa tadi kamu makan?
Aku makan dengan rekan kerjaku dan Kak Mi Ran.
Dia ibumu, aku bibimu,
dan Mi Ran Kakakmu?
Ini sangat rumit.  Memang benar.
Apakah Kamu bersenang-senang di tempat kerja?
Iya.
Menjadi sutradara tampaknya sangat keren.
Aku akan menjadi sutradara hebat seperti Direktur Ma Dong Chan.
Ma Dong Chan?  Pacar Mi Ran?
Kalian memiliki hubungan yang aneh.
Apa yang Ibu pikirkan tentang dibekukan dalam kapsul cryonic?
Apa maksudmu?
Maksudku, Ibu sedang mengalami masa sulit sekarang.
Apakah Ibu tidak pernah menginginkan ...
untuk melarikan diri dari kenyataan ...
dan memulai kehidupan baru di masa depan yang lebih baik?
Tidak.
Aku mungkin sudah bercerai,
tapi Aku senang...
karena aku memiliki Anak-ku.
Melihatmu tumbuh seperti ini ...
adalah sumber kebahagiaanku.
Apa gunanya bangun dalam 20 tahun?
Aku tidak akan bisa melihatmu tumbuh dewasa.
Dan tidak banyak yang akan berbeda setelah 20 tahun ...
atau waktu lain di masa depan.
Ini seperti menunda pekerjaan rumahmu.
Bagaimanapun, hidup adalah tentang penderitaan.
Bagaimana denganmu? Apakah Kamu akan masuk kedalam kapsul?
Tidak, Aku juga merasa senang ...
bisa hidup dalam periode waktu yang sama seperti Ibu.
Aku telah membesarkan seorang putra yang luar biasa.
Baguslah.
Aku pergi joging hari ini, dan Aku baik-baik saja.
Aku serius.
Ngomong-ngomong,
apa yang harus kita lakukan hari ini? Ini hari libur kita.
[VIU Ver] tvN E15 'Melting Me Softly'   "Pria Panas dan Gadis Dingin"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Sangat dingin di sini.
- Aku tahu.
- Bukankah di sana dingin?
Tidak, tidak sama sekali.
Apakah Kamu akan menutup pintu?  Dingin sekali.
- Ini dingin tahu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku minta maaf.
- Dingin sekali.
- Maafkan Aku.
- Kamu telah membuatnya tetap terbuka.
- Ada apa denganmu?
- Serius deh.
- Maafkan Aku.
- Ya ampun.
Astaga.
Apakah kamu sedingin itu? Kamu bisa tinggal di luar.
Tidak, Aku tidak kedinginan.
Dan...
Dan lagi kamu tidak bisa sendirian.
Pastikan kamu membawa Aku ke mana pun kamu pergi.
Bahkan ketika Kamu pergi ke luar untuk membeli sikhye.
Kamu belum sepenuhnya sembuh.
Bagaimana jika kamu masuk angin?
Itu seharusnya tidak terjadi.
Lihat? kamu harus menunggu di luar.
Tidak, Aku juga tidak bisa melakukannya.
Aku harus menghangatkan diri.
Aku akan menggosok tanganku.
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak bisa yah? Mari kita pergi ke tempat lain.
Dimana?
Ikuti saja aku.
Apakah ada hal lain yang ingin kamu lakukan?
Ada banyak hal.
Seperti apa?
Aku ingin mengajakmu untuk bersepeda.
Dan Aku ingin pergi ke sauna yang tepat.
Aku juga ingin pergi melihat bintang-bintang bersamamu.
Tunggu sebentar lagi.
Mari kita lakukan semua yang ingin kita lakukan bersama, oke?
Baiklah.
Hei, hentikan. Suhu tubuhmu akan naik.
Aku mendapat secangkir kopi panas.
Astaga, ini nyaman dan hangat.
Itu terlihat sangat enak.
Kamu penghianat.
Ini juga enak.
Kamu akan segera dapat minum sesuatu yang hangat juga.
Direktur Ma, mari pulang sekarang.
Kamu sudah ingin pulang?
Kami tidak punya banyak waktu sampai kami menembak "Go Go 99" lagi,
jadi Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku harus pergi ke kantor.
Jadi kamu harus pulang dan menghabiskan waktu sendirian.
Kamu ingin Aku pulang dan menghabiskan waktu sendirian?
Astaga, kau berhati dingin.
Tentu saja. Aku seorang manusia yang cryonic.
Aku harus mendapatkan minuman untuk rekan tim ku.
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku akan menjemputmu begitu kamu selesai.
Tidak apa-apa. Polisi berjanji untuk datang.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu harus pulang sebelum tengah malam.
Aku bukan Cinderella.
Kamu harus pergi sekarang.
Mari kita tunggu seperti senior ...
yang sedang menunggu KSAT mereka.
- Baiklah.
- Aku akan pergi sekarang.
- Oke.
Hari kelima. Suhu tubuhku tidak akan naik lagi.
Tidak ada perubahan di suhu tubuhku. Apakah itu akan baik-baik saja?
Kamu baru saja disuntik dengan tembakan terakhir. Kita lihat saja.
Ini adalah langkah terakhir untuk kembali ke suhu normalmu.
Segalanya mungkin menjadi sangat sulit hari ini.
Kami tidak dapat menggunakan lebih banyak obat padamu hari ini.
Kamu harus menjalani semua ini sendirian.
Jangan khawatir.
Halo?
Aku menyesal sekarang.
Tentang apa?
Aku seharusnya mengikuti-mu tidak peduli apa yang kamu katakan.
Aku seharusnya ada di sana bersamamu.
Aku tahu kamu merindukanku, tetapi kau menahan diri.
Dan juga, tidak usah khawatir.
Pulanglah cepat.
Katakan padaku jika kamu kesakitan. Aku akan segera kesana.
Baik. Aku baik-baik saja.
- Apakah kamu yakin
- Iya.
Aku sedikit mengantuk sekarang.
Aku harus tidur.
Baiklah.
Beri tahu padaku jika terlalu sulit. Bisa kan?
Ini.
Terima kasih.
(Ke Ko Mi Ran, dari Seo Hyun Jung)
("Semuanya Tentang Cinta")
(Daftar Isi)
("A Warm Woman's Warm Heart", oleh Ko Mi Ran)
Kak Dong Chan belakangan ini aneh.
Dia selalu di kamarnya bergumam pada dirinya sendiri.
Dan dia banyak tidur, bukan?
Dia terus tidur seperti bayi berumur 100 hari.
Dalam film yang berhubungan dengan manusia cryonic,
mereka terkadang menua dalam semalam, kan?
Bukan itu masalahnya, kan?
Itu tidak bisa terjadi.
Tidak bisa. Itu terlalu tidak adil.
(Terendah)
Halo?
Mi Ran, aku ...
Saat ini, aku ...
Aku...
Sekarang pada suhu 36,5 ℃.
Benarkah?
Sekarang Kamu benar-benar di suhu 36,5 ℃?
Itu bagus.
Aku sangat senang.
Mi Ran.
Maaf dan terima kasih.
Pertama,
rasanya tanpa harapan, tidak adil, dan menghancurkan.
Tapi kalau dipikir-pikir sekarang, ada hal-hal baik juga.
Seperti apa?
Kamu.
Berkat ini, kita harus berbagi waktu ...
yang hanya kita ketahui.
Dan...
kita juga saling jatuh cinta.
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan dapat hidup ...
sama seperti orang lain.
Aku punya hasil tes.
Semuanya terlihat normal.
(Hasil tes)
Kita berhasil.
Selamat. Kamu akhirnya menjadi manusia normal.
Terima kasih. Lalu bisakah Mi Ran disuntikkan segera?
Jika dia siap, Aku akan segera menyiapkannya.
Ya, Aku akan berbicara dengan Mi Ran.
Biarkan Aku memberi tahu keluargaku tentang hal ini.
Kamu dilahirkan kembali hari ini.
Selamat Makan.
Baiklah.
Sangat Enak, Bu.
Tidak panas lagi.
Terima kasih, anakku.
Terima kasih, Bu, sudah menunggu.
Selamat, Kak Dong Chan.
Kamu bahkan tidak pernah minum alkohol.  Pasti sulit.
Kamu bukan manusia beku lagi.
Kamu tidak dapat membuat saluran YouTube lagi.
Kak Dong Chan, kita harus pergi ke sauna.
Kita bisa saling menggosok punggung dan menghilangkan kelelahan.
- Ayo lakukan, oke?
- Oke, sauna terdengar bagus.
Setelah sauna, mari minum.
Mari kita minum semua yang kamu tidak bisa hari ini,
dan mari kita manfaatkan.
Bibi Dong Ju, berhenti berusaha menggunakannya sebagai alasan untuk minum.
Aku akan memberitahu Nenek semua tentang hal itu.
Jangan nakal.
Diam, semuanya.
Diamlah agar Dong Chan bisa makan.
- Makan, sekarang. Makanlah.
- Baik.
Makan.
Kamu harus mendapatkan suntikan besok.
Kami akan syuting besok, jadi Aku akan mendapatkannya sehari setelahnya.
Pekerjaan tidak penting saat ini.
Apakah Kamu lupa siapa yang membuat Aku ...
menjadi bergairah untuk menjadi direktur?
Apakah kamu serius?  Kemudian...
Aku akan berperan sebagai pengawalmu sampai tersangka ditangkap.
Katakan besok syuting dimana?
Apakah Kamu akan datang ke pemotretan?
Iya. Aku akan pergi.
Sangat menyebalkan melihat bagaimana tim kalian bekerja.
Ngomong-ngomong, mengapa kamu memakai arloji ini? Kamu tidak membutuhkannya.
Ketika kamu menjadi 36,5 ℃, kita akan ...
menggunakan jam tangan yang cocok.
Baiklah.
Astaga.
Bisakah kamu memeriksa waktu pada file video di sini?
Iya.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Iya. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apakah kamu mengatakan...
Kamu memiliki ...
suhu tubuh normal sekarang?
Iya.
Ya ampun.
Tanganmu benar-benar hangat.
Ini hangat.
Jika Mi Ran disuntik,
dia akan menjadi normal seperti aku ...
dalam satu minggu.
Iya!
Apakah itu berarti dia bukan orang yang cryonic lagi?
Betul sekali.
Kalian mengalami begitu banyak masalah, bukan?
Aku tidak tahu malu. Aku tidak pernah meminta maaf kepada kalian dengan benar.
Mi Ran ...
akan bisa hidup seperti orang biasa lainnya.
Harap tunggu seminggu.
Terima kasih banyak.
Tolong lupakan ...
betapa kita membenci ...
dan tidak menyukaimu.
Jangan khawatir tentang itu,
Ibu dan ayah.
Aku Pr..
Pria cryonic pertama di dunia, Ma Dong Chan.
Halo?
Aku punya paket yang ingin aku kirim.
Nama penerima adalah Ma Dong Chan.
Iya. Aku akan memberimu alamatnya.
Silakan lewat sini.
Letakkan alat peraga di belakang kamera.
- Oke oke.
- Bawa semuanya pergi.
(Mari kita pergi ke tahun 1999!)
Ini sudah siap, jadi lebih tinggi ...
Bisakah kamu memeriksa yang ini?
- Apakah kalian merasa sedikit gugup?
- Iya.
Saat kalian menggunakan panggung, pastikan kalian menyebar.
Silakan mundur sedikit.
Mereka punya banyak waktu.
Mengapa mereka sudah menembak teaser?
Aku jamin ...
penggoda akan benar-benar berbeda dari pertunjukan yang sebenarnya.
- Mi Ran!  Mi Ran!
- Darah!  Darah!
Apa yang terjadi?
- Hei.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ko Mi Ran!
Hei!  Bangun.
Mi Ran.
Hei. Tolong bantu aku.
- Panggil 911!
- Tolong bantu aku!
Hati-hati.
Seperti itu.
Beri tekanan pada lukanya, dan periksa TDnya.
(Pusat Darurat)
Mi Ran ...
Luka sebaiknya tidak terlalu dalam.
Tidak mungkin melakukan operasi padanya.
Aku tahu.
Begitu dia mendapat anestesi, pembuluh darahnya akan mengembang,
dan suhu tubuhnya akan semakin turun.
Dibutuhkan seminggu untuknya ...
untuk mendapatkan kembali suhu tubuhnya yang normal.
Dia perlu bertahan di sana selama seminggu.
Jika dia tidak ...
Lukanya dalam.
Dokter, suhunya 31,5 ℃.
Kita perlu melakukan ventrotomi darurat.
Tidak mungkin melakukan operasi padanya.
Dia pasien khusus dengan suhu tubuh rendah.
Kamu tidak bisa memberinya anestesi apa pun.
Apakah Kamu dapat mengoperasinya ...
ketika suhu tubuhnya kembali?
Apakah mungkin untuk mendapatkan kembali suhunya sekarang?
Bahkan jika itu tidak sepenuhnya kembali normal,
Kamu tidak akan bisa mengoperasinya..
apakah dia sekitar 33 ℃?
Jika dia tidak bisa mendapatkan anestesi, kita tidak bisa mengoperasi dia.
Jika dia tidak dioperasi,
berapa lama dia bisa bertahan?
Jantungnya mungkin berhenti ...
dalam 24 jam ke depan.
Sayang.
Direktur Ma. Hanya ada satu cara.
Kita harus membuat keputusan.
Dia harus...
kembali ke kapsul cryonic. Itulah satu-satunya cara.
Ketika dia melakukannya,
itu akan menghentikan aliran darahnya.
Bahkan jika dia tidak segera dioperasi,
kita akan bisa menghentikannya dari pendarahan.
Tetapi ketika dia dicairkan, dia akan mulai berdarah lagi.
Jadi kita membutuhkan tubuhnya ...
berada dalam keadaan di mana ia dapat ...
tahan operasi segera setelah dia dicairkan.
Tapi suhu tubuhnya masih rendah.
Iya.
Jadi kita akan mengembangkan obat yang akan memungkinkan tubuhnya ...
untuk kembali ke suhu normal segera setelah dia dicairkan.
Aku akan mengembangkannya.
Aku akan mempertaruhkan semua yang Aku miliki untuk memastikan aku mengembangkannya.
Aku percaya padamu.
Aku percaya padamu, Direktur Ma.
Ibu, Aku ...
Aku minta maaf.
Maafkan Aku.
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Bagaimana hasilnya?
Mereka harus memasukkan Mi Ran kembali ke kapsul cryonic.
Dia tidak bisa menerima operasi karena dia tidak punya ...
suhu tubuh normal.
Oke, kamu bisa pergi.
Baik.
Jika Aku di ...
masukkan lagi ke kapsul,
jangan ikut denganku.
Jika sesuatu seperti itu terjadi padaku,
lindungi Aku dari luar kapsul.
Bisa kan?
Jangan khawatir tentang itu. Mengapa Kamu harus memasukkan kapsul lain?
Langkahi dulu mayatku.
(Ko Mi Ran)
(Kamu tidak akan pernah cocok denganku karena aku lebih menyukaimu.)
Kamu tidak akan pernah cocok denganku ...
karena aku lebih menyukaimu.
(Melting Me Softly)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Aku minta maaf kamu harus dalam keadaan dingin sendirian.
Apakah Mi Ran baik-baik saja?
Sepertinya aku dilahirkan untuk mencintainya.
Dia membuat hidupku lengkap.
Aku sangat mencintainya.
Kalau saja aku bisa mengubah waktu ...
Mi Ran.
Aku sangat merindukanmu.