(Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode Terakhir: Melting Me Softly)
Jika Mi Ran tidak menyelamatkanmu,
kamu mungkin sudah mati.
(Mi Ran)
- Halo? - Halo,
Tn. Cintaku.
Ini aku, Nam Tae.
Ini ponsel Mi Ran.
Iya nih.
Aku tahu.
Kamu diselamatkan sebagai
"My Love" di telepon Mi Ran.
Dan saya pikir saya akan menelepon.
Dia melakukan itu?
Tapi suaramu...
Apa kau benar-benar Tuan Cryonic?
Iya nih.
Itu saya.
Tidak, tunggu kamu bukan
manusia cryonic lagi.
Kakaku yang manusia cryonic.
Ya ampun. Astaga, Direktur Ma.
Anak saya baru saja menelepon tanpa alasan.
Jangan biarkan itu mengganggu kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya benar-benar tidak
berpikir kamu lebih rendah.
Jadi saya menyelamatkan kamu
sebagai sesuatu yang lain.
Apa yang kau selamatkan aku?
Izinkan aku melihat.
- Tidak mau.
- Saya tahu kamu menyelamatkan saya.
Saya beralih dari Punk yang berhati
dingin ke Punk yang berhati hangat, bukan?
- Tidak.
- Jangan berbohong padaku.
- Tidak, kamu salah.
- Kalau begitu biarkan aku melihat.
Tidak, saya akan tunjukkan lain kali.
Dong Chan, kau harus duduk.
Makanlah.
Kalian.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Kupikir...
Aku harus pergi sebentar.
Kita membekukan seseorang
dengan hipotermia,
jadi kita harus mulai dari awal lagi.
Kita bisa melakukannya, Profesor Hwang.
Kita harus membuatnya bekerja.
Ya tentu saja. Kita harus berhasil.
- Apakah kamu menyelesaikannya?
- Iya nih.
Kamu bebas melakukan
apa yang kamu inginkan.
Kami tidak akan melanjutkan proyek ini.
Kamu dapat bergabung dengan tim
lain dan mengerjakan proyek lain.
Tidak.
Saya ingin tetap di tim kamu
dan terus belajar dari kamu
Hei, ini aku.
Saya merasa tidak nyaman bahwa saya
tidak bisa melihat pelakunya ditangkap.
Pastikan kamu tetap membuka hotline.
Kita perlu menemukan pelakunya,
apa pun yang terjadi.
Oke, Reporter.
Terus bekerja dengan baik.
Astaga, lihat ini.
(Ko Mi Ran Akan Beku Lagi
Karena Kecelakaan Tak Terduga)
(Ko Mi Ran Akan di Bekukan Lagi
(Saya harap kamu bertahan di sana.
Saya akan berdoa untuk kamu.)
Bagaimana jika sesuatu yang
buruk terjadi pada Mi Ran?
Semua profesor di bidang
ini bekerja bersama...
untuk melakukan penelitian ini.
Saya yakin itu akan berhasil.
Mari kita optimis.
Benar...
Kita seharusnya menjadi.
(Hwang Byung Sim)
Halo?
Saya diskors.
Ini tidak mungkin.
Kamu pasti melakukan sesuatu yang salah.
Mereka mengatakan saya mendekati
seorang siswa perempuan...
dengan niat pribadi.
"Siswa perempuan" itu adalah...
Ko Mi Ran.
Bagaimana dia seorang siswa perempuan
belaka? Dia adalah cinta pertamaku.
Tapi apa pun yang saya katakan,
tidak ada yang percaya padaku.
Dan Mi Ran kembali...
Bagaimanapun, itu dia.
Kamu adalah satu-satunya orang
yang dapat mengkonfirmasi ini.
Kamu akan segera dipecat.
Jangan panggil aku untuk
membicarakan hal-hal seperti ini.
Saya tidak ingin tahu atau tertarik.
Sun suna!
Mereka tidak tahu bahwa
kamu menguntitnya...
dengan merangkak ke rumahnya, bukan?
"Menguntitnya"?
Hei, dengarkan baik-baik.
Saya bukan seseorang
yang bisa membantu kamu.
Jika ada, aku bisa menghancurkanmu.
Jika saya terlibat,
kamu tidak hanya akan dipecat,
tetapi kamu akan berada di bawah enam
kaki, kamu bajingan.
Sun suna! Sun suna!
Apakah dia dipecat?
(Hwang Byung Sim)
Hei, dia memanggilku.
Dia sangat membutuhkan seorang saksi.
Dia sangat bodoh.
Haruskah kita memiliki galbi-tang?
Dong Chan, mari kita makan siang.
Tidak, saya baik-baik saja.
Pergilah untuk makan.
Kamu harus pergi juga.
Saya merasa sedih untuk Dong Chan.
Saya tidak tega melihatnya.
Saya pikir proyek ini lebih sulit.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya untuk
seseorang dengan suhu tubuh rendah...
dibekukan lagi.
Dan Profesor Hwang harus
mulai dari yang pertama,
jadi itu akan memakan waktu.
Itu mengerikan.
Bagaimana jika mereka akhirnya bertemu
lagi ketika dia berusia 70 tahun?
Apakah ini lucu bagimu?
Saya tidak bercanda.
Itu bahkan lebih mengerikan.
Astaga.
Minta maaf padanya.
Tidak ada yang mendukung saya.
"Namaku Ko Mi Ran. Umurku 44 tahun."
"Aku sedang menjalin hubungan saat ini."
Ini adalah Ma Dong Chan,
seorang bujangan berusia 52
tahun yang membuat Mi Ran naksir.
Apa ini?
Mari kita berkencan hari ini.
Saya akan mengirimi kamu lokasi.
Ini kencan pertama kita.
Kamu harus sehat untuk
melindungi pacar kamu.
Apakah kamu mengubah namanya
di kontak kamu menjadi Ms. Ko?
Saya sudah bilang tidak.
Bajingan yang keras kepala.
Tuan Ma.
Mi Ran, Dia akan bertahan melalui ini...?
Dan bangun secara normal.
Di gerbong barang? Apakah kamu yakin?
Baiklah.
Saya menemukan Terry Kim.
Tim pencarian ada di sana.
Saya pergi dulu.
Aku punya Profesor Hwang
tempat tinggal di dekat lab...
karena dia harus fokus pada proyek.
Nam Tae, apakah kamu akan
baik-baik saja tidur sendirian?
Aku rindu dia.
Saya akan memberitahunya untuk
mengunjungi akhir pekan ini.
Makanlah.
Ini terlihat enak.
Terima kasih untuk makanannya.
Saya minta maaf karena membuat kamu tinggal
di tempat yang dingin itu sendirian.
("Semuanya Tentang Cinta")
(Ko Mi Ran)
("A Warm Woman's Warm
Heart", oleh Ko Mi Ran)
Saya bertemu cinta
pertama saya pada usia 44.
Saya seorang wanita yang
dingin dengan suhu 31,5 ℃.
Di dunia ini yang luas ini,
hanya ada satu pria yang kucintai.
Kami jatuh cinta...
seperti bagaimana matahari
terbit di timur...
dan bulan di barat.
Itu sangat alami.
Rasanya seperti sejak 20 tahun lalu,
semua bintang di langit direncanakan...
untuk membuat kita jatuh cinta.
Itu takdir bahwa kami berdua menjadi...
cryonics.
Karena itu, saya tidak menyesali
keputusan saya sejak 20 tahun yang lalu.
Hidup dengan suhu tubuh 31,5 ℃...
itu sulit dan menyakitkan.
Namun demikian, saya suka saat ini.
Tidak peduli betapa sulitnya itu,
waktu yang aku habiskan bersamanya...
Rasanya seperti keajaiban.
Berkat dia,
Saya sepenuhnya bisa menghargai kehidupan.
Saya merasa seperti saya dilahirkan...
untuk mencintainya,
dan dia melengkapi saya.
Saya sangat mencintainya.
Dia telah menjadi segalanya bagiku.
Untuk bisa bersamanya,
Saya...
tidak takut...
untuk mati.
Selamat pagi.
- Pagi, apakah kamu tidur nyenyak?
- Iya nih.
Saya tidak akan makan. Saya terlambat.
Kamu harus makan. Aku akan mengantarmu.
Iya nih. Kamu harus makan.
- Baik. - Dong Chan.
Kamu harus menggigit juga.
Tidak terima kasih. Saya tidak lapar.
Kamu banyak minum kemarin. Makan sup.
Saya tidak bisa mengatakan tidak
ketika kamu membuat sup mabuk.
Baiklah kalau begitu.
Benar, Ibu. Saya makan malam
bersama perusahaan malam ini.
Jangan tunggu aku.
Jangan lagi.
Kurangi alkohol.
- Makanlah. - makanlah.
- Terima kasih untuk makanannya.
Mari makan.
("Presiden Kim Hong Suk dari
TBO Telah Diberhentikan")
(Pusat Konseling
Psikologis Hwang Dong Hyuk)
kamu berjalan di padang rumput hijau...
satu langkah pada satu waktu.
Seperti itu.
Saya tidak sedang berjalan.
Lepaskan sepatumu. Tumitnya terlalu tinggi.
Kamu berjalan tanpa alas kaki.
- Kamu sedang berjalan.
- Saya tidak sedang berjalan.
Cobalah berjalan. Kamu bisa melakukannya.
Saya berkata, saya tidak bisa berjalan.
Kenapa kau terus menyuruhku berjalan?
Saat menjalani hipnoterapi,
konsentrasi dan kepercayaan sangat penting.
Sikap kamu adalah masalahnya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu bercanda?
- Kamu tidak akan menjadi rewel.
- Saya katakan, apakah kamu bercanda?
- Kapan saya menjadi rewel?
Apakah kamu memiliki lisensi untuk ini?
Saya tidak berpikir Anda melakukannya.
Kamu harus menjadi penipu.
Apakah Anda memanggil saya penipu?
Setelah tinggal bersamanya,
saya melihat betapa malasnya dia.
Dia pikir dia akan mendapat
terobosan besar dan menjadi kaya.
Semua yang dia pikirkan
adalah menghasilkan uang...
dengan berinvestasi di Dubai dan Rusia.
Apakah kamu tidak tahu tentang
dia ketika kamu menikah dengannya?
Saya benar-benar bernasib
buruk dengan pernikahan.
Setiap pria yang saya tinggali menyedihkan.
Hei, apa kamu mau menonton
film pagi-pagi besok?
Kamu saya akan diberhentikan
dari dinas militer besok.
Astaga, waktu berlalu.
- Aku merindukan Ji Hoon. - Saya juga.
Menisik.
(Air kotor)
Iya nih?
Kamu bukan kepala,
jadi mengapa kamu begitu sibuk?
Aku sangat muak denganmu.
Saya menutup telepon.
Itu dia.
Dia jahat. Dia bahkan tidak mandi.
Kemudian cerai.
Mengapa saya pikir dia sangat sayang?
Kamu bertahan lama.
Ini tidak adil.
Apakah ini salahku kita dalam defisit?
Mereka mengatakan kepada saya untuk bertanggung
jawab atas peringkat pemirsa rendah,
tapi saya tahu itu hanya alasan.
Mereka yang berkuasa mendorong saya keluar.
Ini bukan berita. Kenapa kamu begitu kesal?
Ketika Korea mendapatkan presiden baru,
stasiun kami juga mendapat presiden baru.
Kamu adalah orang yang pengertian.
Mereka menempatkan kamu di Tim Pemrograman
dan mengambil posisi kepala kamu.
Tetapi kamu tidak terlihat kesal.
Apa bedanya?
Itu hanya memberi saya
lebih banyak kerugian.
Bagaimana kamu berakhir seperti ini?
Inilah cara saya dilahirkan.
Itu adalah keberuntunganku.
Berada di posisi tinggi
adalah racun bagi saya.
Lebih baik jika kita pergi ke suatu tempat.
- Lihatlah ini dulu.
- Baik.
- Apa itu?
- BBC.
Mungkin kita bisa melakukan
sesuatu yang berkaitan dengan BBC.
- Baik.
- Ini akan bekerja jika kita punya ini.
- Mari kita mulai rapat. - Baik.
Benarkan
Ada sesuatu yang mirip dengan ini.
Ini tidak akan berfungsi.
Bagaimana dengan yang spesial
untuk ulang tahun ke 50 kami...
dan perluas episode Eskimo kami?
Kami melakukannya dua tahun lalu.
- Bagaimana menghidupkan kembali
kamera candid? - Kamera apa?
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Ini luar biasa di BBC.
Itu BBC. Itu tidak akan bekerja.
- Bagaimana... - Tidak, kamu tidak baik.
Siapa yang membawa item audisi hidup?
Apakah kamu pikir ini akan berhasil?
Ada banyak sekali.
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak
audisi bertahan hidup menunjukkan ada?
("Pria dengan Tangan Emas, Ma Dong Chan,")
("Terus Bekerja untuk TBO
Sambil Menunggu Pacarnya")
ah
Selamat datang.
Profesor Hwang!
- Astaga. - Profesor Hwang.
Daging yang kamu panggang
ini benar-benar enak.
Itu yang terbaik yang pernah saya rasakan.
Profesor Hwang,
kapan kakak saya akan bangun?
Kami sedang menguji tembakan...
saudaramu harus mengambil ikan paus.
Harap tunggu sebentar, Nam Tae.
Saya rindu saudara perempuan saya.
Hatiku...
sakit lagi.
Jangan menumbuhkan perasaan untuk saya.
Hari ini adalah hari tunjangan
kami akhirnya diselesaikan,
jadi saya akan memperlakukan kamu.
Baik.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang
mahal? Kamu punya pekerjaan sekarang.
Aku akan membunuhmu jika kamu
mendapatkan sesuatu lebih dari 20 dolar.
Bagaimana kabar Dong Chan hari ini?
Apakah dia baik-baik saja?
Tentu saja tidak. Dia berbuat jahat.
Dia adalah kakak laki-laki saya, tetapi
dia merasa seperti adik laki-laki saya.
Sebenarnya, sejak dia kembali,
Saya menganggapnya
sebagai adik bungsu kami.
Saya merasa kasihan padanya.
Saya pikir dia akan menunggu
seperti ini selamanya.
Dia merasa bertanggung jawab dan menyesal.
Di situlah cintanya mekar.
Begitulah cara saya melihatnya.
Mengapa kamu berpikir begitu?
Dia bukan tipenya.
Jenis tidak penting.
Saya suka wanita kecil dan pendek,
tapi aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Berhentilah membuatku bergerak.
Tetap ditempatmu...
bahkan jika saudara laki-laki saya terus
memberi tahu kami untuk kembali bersama.
Aku tidak akan kembali lagi bersamamu.
Saya terlalu berharga.
Bagaimana kamu begitu bermartabat
ketika kamu tidak punya apa-apa?
- Itu membuatmu terlihat menawan hari ini.
- Tutup mulutmu.
Kamu seperti sampah untuk hidup bersama.
Tidak ada yang tahu seperti apa kamu
kecuali mereka tinggal bersama kamu
Dong Chan tidak tahu.
Itu sebabnya dia terus mendorong kami.
Kamu hanya terlihat normal di luar.
Dong Chan pintar, jadi dia tahu.
Dia lebih tua dari saya,
tetapi apa yang akan dia ketahui?
Dia menunjukkan betapa
tidak berpengalamannya dia.
Kamu tidak menua secara gratis.
Jumlah tahun yang kamu jalani
menunjukkan dalam hidup kamu
Terima kasih.
Kamu tinggal disini?
Iya nih. Kamu tinggal disini?
Iya nih. Sudah sekitar dua
bulan sejak saya pindah ke sini.
Adik kecil saya tinggal di tempat
saya ketika saya berada di AS.
Mereka pindah sebulan yang lalu,
jadi kotak surat itu penuh.
Jadi, kamu berada di AS.
Tidak heran ada orang lain
yang melakukan berita.
Saya awalnya merencanakan untuk 2 tahun,
tetapi akhirnya saya tinggal 1 tahun lagi.
Apakah Mi Ran...
baik?
Iya nih. Dia baik.
Saya berdoa...
untuk Mi Ran setiap hari.
Tolong bantu dia...
kembali sehat.
Dia dimasukkan ke dalam kapsul
cryonic ketika suhunya rendah,
jadi kita harus melakukan
beberapa uji klinis.
Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Jangan terlalu cemas.
Astaga, lihat kerahmu.
Ibu, aku harus pulang hari ini.
Kami memiliki pertemuan keluarga.
Dong Chan.
Kamu harus kembali ke rumah.
Kamu tidak perlu tinggal di sini lagi.
Kita bisa mengelolanya sendiri.
Apakah itu karena saya merepotkan?
Tentu saja tidak.
Ibumu pasti sangat kesal.
Itu sebabnya saya mengunjungi
mereka setiap akhir pekan.
Juga, dua saudara kandung saya ada di sana.
Itu baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kamu sangat bisa diandalkan.
Aku bisa mengerti mengapa
Mi Ran sangat menyukaimu.
Mi Ran memiliki standar tinggi.
Kamu benar. Dia tidak seperti ibunya.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
- Baik. - Saya keluar.
- Saya akan kembali. - Baik.
Ayo lihat.
Astaga.
Kamu akan kembali ke sekolah?
- Iya nih. - Jalani hidup Anda sepenuhnya.
Kamu ingat apa yang saya katakan, bukan?
Kamu hanya bisa hidup 20-an sekali.
Ya tentu saja. Itu sama dengan 30-an kamu
Ya ampun.
Tentang Mi Ran...
Maksudmu, Bibi Mi Ran?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Saya semakin tua setiap hari,
tetapi waktunya telah berhenti.
Itu membuat saya merasa gugup.
Bahkan jika waktu berlalu...
dan kamu menjadi orang tua,
perasaannya terhadap kamu akan tetap sama.
Satu hal yang sama yang diberikan
kepada kita oleh langit...
adalah waktu yang kita dapat setiap hari.
Pria miskin dan pria kaya...
keduanya diberi jumlah
waktu yang sama setiap hari.
Ibu menjadi canggih setelah dia mulai...
mengambil pelajaran puisi di
Pusat Pendidikan Seumur Hidup.
Semua orang di keluarga
kami harus hidup bahagia...
selama ini kita telah pergi.
Kanan.
Mari kita semua berdoa kepada dewa
yang kita masing-masing percaya...
dan minta mereka membantu
Mi Ran bangun secepatnya.
Baiklah kalau begitu. Mari makan.
Oke, ayo makan.
Apakah konstruksi interior berjalan
dengan baik di rumah baru...
kamu berencana pindah ke?
Ya, semuanya akan dilakukan begitu
mereka membangun pagar taman.
Saya melihat. Bagaimana dengan tesis kamu?
Apakah itu juga berjalan dengan baik?
Saya memiliki presbiopia,
jadi sulit untuk mengejar
ketinggalan dengan yang muda.
Tapi saya senang,
dan semuanya berjalan dengan sangat baik.
Saya juga sudah mulai menulis.
Ya ampun, itu bagus.
Bagaimana dengan kamu?
Kamu berada di kelas empat sekarang.
Bagaimana sekolahmu?
Saya menjadi lebih bertanggung
jawab, dan ini sangat menekan.
Saya memiliki lebih banyak mata
pelajaran untuk dipelajari.
Saya benar-benar stres hari ini.
Sekolah sebenarnya bukan urusan saya.
Apakah kamu masih berkencan
dengan pacar kamu?
Itu sudah lama sekali.
Saya sudah putus dengannya.
Maafkan aku, Paman.
Kamu sedang menunggu
pacar kamu untuk bangun.
Saya seharusnya tidak mengatakan itu.
Dong Chan, kapan kamu akan pindah kembali?
Setelah kami pindah,
rumah akan memiliki kamar kosong.
Kamu harus kembali.
Saya akan pindah begitu saya menikah.
Itu sebabnya saya membeli rumah besar itu.
Kami akan melakukan uji
klinis terakhir kami hari ini.
Jika ini berhasil,
kita bisa membangunkan Mi Ran.
Tetapi masih ada beberapa faktor risiko.
Seperti apa?
Kita harus menyuntikkan suntikan
segera setelah dia bangun...
untuk membawa suhu tubuhnya kembali normal.
Tetapi mungkin terlalu sulit
baginya untuk menanggung.
Selain itu,
ia juga perlu menjalani operasi.
Jika saya bisa mengubah waktu kembali,
Aku akan memaksamu...
untuk mendapatkan suntikan hari itu.
Setiap kali saya memikirkan hal itu,
itu membuatku gila.
Saya telah berusaha sangat keras...
untuk bertindak seperti aku baik-baik saja.
Mi Ran.
Aku sangat merindukanmu.
Dong Chan, jika Anda menayangkan
proyek cryonics itu di TV,
Saya tidak akan dipecat.
Proyek itu akan menghemat
stasiun penyiaran kami.
Bisakah kita tayangkan acaranya, Dong Chan?
Saya tidak akan mengudarakan proyek.
Dan Tuan Kim, kamu harus pergi sekarang.
Tapi...
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
[E16 END]
Melting Me Softly ♥ Fail Sub ♥
Saya mendengar Anda akan kembali.
Selamat atas kembalinya Anda.
Terima kasih.
Saya mendengar perusahaan
ingin Anda menjadi kepala,
tetapi kamu menolak untuk
menerima pekerjaan itu.
Saya melihat berita dan
mendengar tentang...
enam manusia cryonic
lainnya yang bisa bangun.
Sekarang giliran Mi Ran.
Saya yakin dia akan bisa bangun.
Saya tahu betapa sulitnya ini untuk kamu.
Tetapi Anda harus percaya bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Mi Ran...
akan mengatasi ini apa pun yang terjadi.
Baik.
Ini dia
Oke terima kasih.
Ayo...
Halo?
Uji klinis itu sukses.
Kita perlu melihat bagaimana hal
berkembang dalam 24 jam ke depan.
Terima kasih, Profesor Hwang. Sampai jumpa.
Aku harus pergi.
Apa itu berarti...
Mi Ran akhirnya akan bisa bangun?
Iya nih.
Tapi ada masalah.
Mi Ran tidak hanya memiliki hipotermia,
tapi dia juga harus menjalani operasi.
Dan masalahnya adalah apakah
dia akan tahan atau tidak.
Biasanya diperlukan satu minggu
bagi seseorang untuk pulih...
dan suhu tubuh mereka kembali normal.
Tetapi baginya,
itu hanya akan memakan waktu sehari,
sehingga jelas akan membebani tubuhnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya berpikir tentang apa
yang akan dilakukan Mi Ran.
Dan jika dia punya
pilihan untuk memutuskan,
dia akan memilih untuk
bangun dan mengatasi ini.
Ya, dia akan melakukan itu.
Ya tentu saja.
Iya nih.
Sakelar darurat nirkabel
akan terhubung ke...
selama 24 jam ke depan.
Dia perlu memasuki ATAU dalam kondisi itu.
Kami sudah bicara dengan
dokter, dan mereka sepakat...
untuk membiarkan Profesor Hwang
dan Profesor Jo memasuki OR.
Kami akan memberinya kesempatan...
segera setelah kami memasuki OR.
Dan ketika suhu tubuhnya
kembali normal setelah 30 menit,
dia akan diletakkan di
bawah anestesi umum...
dan menjalani operasi.
Bagaimana jika suhu tubuhnya
gagal kembali ke normal...
dalam 30 menit?
Itu tidak akan terjadi.
Kami telah melakukan lebih
dari cukup uji klinis.
Masalahnya adalah...
apakah tubuhnya akan tahan atau tidak.
Kami akan melakukannya, Profesor Hwang.
(Waktu operasi)
Bagaimana operasinya?
Mengapa dokter tidak keluar?
Butuh waktu lebih lama dari yang
diharapkan untuk bangun dari anestesi.
Kami akan memindahkannya
ke Unit Perawatan Intensif.
Direktur Ma.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan bangun.
Jadi jangan duduk di sana
mencari semua sedih...
dan bergembiralah.
(Unit perawatan intensif)
(Etiket di dalam Unit Perawatan Intensif)
Pupil matanya merespons.
Mari kita awasi dia.
Keinginannya untuk bangun
paling penting seperti sekarang.
Dokter.
Bolehkah saya melihatnya?
Tidak, belum. Karena takut kontaminasi,
kami belum dapat mengizinkan
pengunjung mana pun.
Saya mengerti.
Kamu harus menyimpannya.
Baiklah. Jangan terlalu cemas.
Mi Ran akan segera bangun,
jadi bertahanlah di sana.
Baik?
Baik.
Kamu juga.
Kamu tahu betapa dia mencintaimu, bukan?
Saya juga. Saya sangat mencintainya.
Baik.
(Tanggal)
(Hari pertama di tempat kerja,
pertama kali aku menciumnya)
(Hari kami bertukar es krim,
hari dia memuji saya di taman)
Pertama kali aku menciumnya.
Hari dia memuji saya di taman.
Hari pertama hubungan kita.
Pertama kali kami berkencan.
(Kencan di arena skating,
pertama kali memanggilku sayang)
(Ulang tahun ibu Dong Chan)
Ulang tahun ibu Dong Chan.
Apa kah kamu mendengar?
Murid Mi Ran merespons.
- Bukankah itu kabar baik? - Tentu saja.
- Dia akan segera bangun, lalu.
- Dia harus.
Saya harap dia baik-baik saja.
- Aku merindukannya.
- Saya juga.
(Unit perawatan intensif)
Suhunya menurun drastis.
Bawa Profesor Hwang.
Bagaimana... Seberapa buruk itu?
Ini adalah 35,4 ℃. Dia dalam bahaya.
Ini tidak akan membuat Dong Chan pergi.
Jika dia menolak,
kita harus mengusirnya.
Kita tidak bisa menghancurkan
kehidupan pemuda itu.
Itu tidak bisa diterima.
Sayang.
Mi Ran 558
Kami tidak bisa melakukan ini.
Kita harus membiarkannya pergi.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Dong Chan memberikan segalanya.
Karena dia sangat baik dan jujur,
Mi Ran mengorbankan hidupnya untuknya.
Saya yakin ini yang dia inginkan juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dong Chan.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Pergi ke mana?
Mi Ran akan membunuhku
ketika dia bangun. Ayolah.
Jangan seperti ini. Astaga.
Saya meminta kamu untuk membersihkan ini,
tapi kamu masih belum.
Astaga.
Juga,
jangan mencoba menendang saya keluar.
Jika kamu terus melakukan
ini, saya akan marah.
Saya harus kembali ke
rumah sakit setelah makan.
Mari makan.
Saya lapar.
Dong Chan.
Madu.
Buatkan dia makan malam.
Direktur Ma, suhu saya naik.
Saya pikir saya akan menjadi lebih baik.
Sabar.
Profesor Hwang,
bisakah Anda datang ke rumah sakit?
Suhunya naik.
Apakah rumah sakit memanggilmu?
Tidak terlalu.
Saya hanya punya perasaan.
Baik.
Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
Sampai jumpa.
(Unit perawatan intensif)
Dia memiliki suhu tubuh normal.
Dia mulai pulih.
Dong Chan terlambat.
Apakah dia merekam sesuatu malam ini?
Dia mengatakan dia menghabiskan
malam di Pulau Jeju.
Oh benar Dia akan kembali besok malam, kan?
Untuk aku.
Astaga
Halo?
Apa... Apa yang kamu katakan?
Melakukan...
Apakah kamu mengatakan Mi Ran kami...
bangun?
Astaga...
Tempat kami pergi adalah kerucut
gunung berapi, jadi terlalu berangin.
Apakah begitu? Maka kita harus
menemukan tempat besok pagi...
- Sebentar.
- Ayo kita lihat yang lain.
Tempat lain mana?
Halo?
Apakah kamu...
Apakah kamu serius?
Iya nih. Saya mengerti.
Mi Ran...
Mi Ran terbangun.
- Benarkah? - Itu...
kabar baik.
Saya harus pergi sekarang.
Dong Chan! Kami berada di Pulau Jeju.
Sudah larut malam.
Tidak ada pesawat atau kapal.
Benarkah?
Kamu benar.
Hei, jam berapa sekarang?
- Ini... - Saya akan memeriksa...
- jika ada yang tersedia. - Benar.
Halo?
Ibu, apakah dia benar-benar bangun?
Iya nih. Dia berbicara dan tersenyum.
Itu seperti mimpi, tetapi dia terjaga.
Dia sedang berjalan sekarang.
Apakah kamu ingin berbicara dengannya?
Tidak tidak.
Aku akan ke sana...
dan berbicara dengannya secara langsung.
Baik.
Permisi tuan.
Bisakah kamu bergegas?
Yakin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya nih.
Tapi itu agak sulit.
Kamu masih sangat keren, Dong Chan.
SAYA...
Saya sangat merindukanmu.
Saya dingin.
Tolong hangatkan saya.
Perombakan program besok.
Bagaimana kamu bisa tidur di malam hari?
Hei, apakah kamu menyebut ini proposal?
Bagaimana kamu bisa
membual tentang judul kamu?
Kamu. Saya berbicara tentang kamu
Ko Mi Ran!
- Iya nih. - Apakah kamu ingin
mendapatkan penurunan pangkat?
Tidak, tentu saja tidak.
Kamu adalah seorang pekerja
keras ketika kamu masih magang,
tetapi otak kamu tampaknya menjadi
tumpul setelah promosi kamu
Bagaimana kamu bisa menyebut ini proposal?
Masalahnya, saya dibekukan lalu
dicairkan, lalu dibekukan lagi.
Saya bolak-balik,
jadi saya tidak punya ide segar.
Jangan membuatku tertawa.
Kamu tidak dapat menyebut itu alasan.
Sikap kamu adalah masalahnya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik.
Saya akan memberi semua orang seminggu.
Datanglah ke akal sehat Anda!
- Ya pak! - Ya pak!
Saya mendapat kami minuman.
Masuk.
Baik.
Sini. Ini kopi.
Apakah otakku tumpul?
Tidak tidak. Itu tidak benar.
Saya hanya... Saya harus berbicara
seperti itu di depan orang lain.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah saya kesal?
Iya nih. Saya sedikit kesal.
Sedikit?
Tidak tidak.
Kita harus menjadi profesional
ketika kita berada di tempat kerja.
Saya tahu itu.
Tapi...
Saya pikir saya perlu perubahan.
Ya saya yakin.
Kamu telah berusia 24
tahun selama 23 tahun.
Iya nih.
Sini, minum ini dulu.
Itu panas.
Apa yang kalian rencanakan lakukan?
Mi Ran,
apakah kamu belum tertarik menikah?
Umurku baru 24, Bu.
Kamu berusia 24 tahun
untuk waktu yang lama.
Bagaimana kabarmu masih 24?
Kamu benar.
Saya terus kehilangan
kesempatan untuk menua.
Begitu? Apakah kamu mengatakan kepada
saya bahwa kamu tidak akan menikah?
Iya nih.
Saya sebenarnya berencana pergi
ke luar negeri untuk berlatih.
Apa? Apa? Pergi ke luar negeri?
Perusahaan kami mendukung
staf penuh waktu...
untuk berlatih di luar negeri.
Saya berharap bisa melamar.
Lalu... lalu...
Bagaimana dengan saya?
Jika kamu melakukan itu,
bagaimana dengan saya?
- Aku minta maaf? - Ayolah.
Saya menunggu tiga tahun...
saat kamu berada di kapsul itu.
Apakah kamu tidak peduli padaku?
Saya bisa mengerti wanita...
yang menunggu pacar mereka
sementara mereka melayani tentara.
Tapi lihatlah.
Orang-orang bertugas di ketentaraan
selama satu setengah tahun belakangan ini.
Kemudian saya menghabiskan
waktu dua kali lebih banyak.
Bagaimana kamu bisa berbicara tentang
pergi ke luar negeri di depan saya?
Kamu bercanda, kan?
Aku tidak bercanda.
Saya ingin belajar dengan baik...
dan menjadi sutradara yang baik.
Saya perlu keluar dan membangun pengalaman.
Saya selalu terjebak di dalam ruang kecil.
Jika aku punya kesempatan,
Saya juga ingin mendapatkan gelar master
setelah saya selesai dengan studi saya.
Dan mungkin butuh sekitar lima tahun
bagi saya untuk menyelesaikan semua itu.
Kamu benar-benar egois. Apakah kamu
hanya peduli pada diri sendiri?
Saya akan berusia 40 tahun setelah 5 tahun.
Tidak, kamu akan berusia 60 tahun.
Ya, saya akan berusia 60 tahun.
Ya kamu benar. kamu akan berusia 60 tahun.
Kamu membuat saya marah lagi.
Jangan bertengkar di hari yang bahagia.
Kenapa kita tidak makan dulu saja?
Saya punya ide.
Dong Chan, kamu harus pergi ke
luar negeri dan belajar dengannya.
Bu, saya sedang mengerjakan
banyak proyek sekarang.
Saya tidak bisa belajar di luar negeri.
Apa yang akan saya pelajari?
Atau bagaimana dengan ini?
Mi Ran, bagaimana kalau kamu menikah...
dan punya bayi dulu?
Dong Joo akan membesarkan bayi untukmu.
Lalu kalian bisa kuliah
di luar negeri bersama.
- Apa? - Apa?
- Apa? - Pikirkan tentang itu.
Itulah satu-satunya
solusi untuk masalah ini.
Mengapa saya akan
membesarkan anak Dong Chan?
Ibu, kamu harus tenang
dan berpikir lebih logis.
Bu, kamu berbicara omong kosong.
Kamu membuatnya terdengar seperti dia
tergila-gila belajar di luar negeri.
Mengapa dia meninggalkan anak kami di sini
dan pergi untuk belajar di luar negeri?
Dan kamu juga seharusnya tidak seperti ini.
Itu bukan ideku. Mengapa kamu marah padaku?
Berantakan sekali.
Lagi pula, saya pribadi ingin kalian...
menikah sebelum musim panas tiba.
Bu, ambil kembali apa yang kamu katakan
tentang membuatku membesarkan anak mereka.
Mi Ran mungkin tidak
mengatakan apa-apa sekarang.
Tapi saya yakin dia tidak ingin
kamu membesarkan anaknya juga.
- Benarkah saya? - Yah, aku...
Apa artinya itu?
Aku bahkan tidak pernah setuju
untuk membesarkan anaknya.
Lalu apakah kamu hanya akan
membiarkan kakak kamu menjadi tua?
Dia perlu punya anak untuk
dibawa di pohon keluarga.
Mari kita berhenti sebentar.
Mari kita tinggalkan topik pembicaraan
untuk sekarang dan makan dulu.
Ini bukan subjek yang ringan. Kita
seharusnya tidak membicarakan ini sekarang.
Kamu pasti benar-benar ingin
menikahinya, Dong Chan.
Ya tentu saja.
Tentu saja, saya harus menikah.
Saya akan menikah.
Saya kira Anda tidak marah.
Saya marah.
Tidak, Kamu tidak.
Kamu sedang memikirkan sesuatu.
Berhentilah bertingkah seperti kau
kenal aku. Kamu tidak tahu apa-apa.
Sini.
Saya menulis buku harian ini
sementara saya menunggu Anda.
Saya pikir kamu mungkin ingin tahu
apa yang terjadi ketika kamu tidur,
dan saya melakukan ini sehingga
saya bisa berbagi waktu dengan kamu
Apakah kamu tahu apa yang
saya sadari saat kamu tidur?
Ini benar-benar tidak seperti saya.
Tetapi saya mulai percaya pada nasib.
Semuanya akan berubah sesuai nasib kita.
Jadi mari kita serahkan saja pada takdir.
Baik.
- Berkendara dengan aman. - Baik.
(Kamu berada di mimpiku hari ini.
Kamu menjadi wanita dari mimpiku.)
(Aku tidak bisa melupakanmu
bahkan dalam mimpiku.)
(Aku yakin nasib beku kita
perlahan mencair sekarang.)
(Hidupku tanpamu berlanjut.)
(Wajar bagiku untuk merindukanmu.
Jadi aku tidak akan berjuang.)
(Merindukanmu adalah bagian
dari hidupku setiap hari.)
Jika saya bisa mengubah waktu kembali,
Aku akan memaksamu untuk
mendapatkan suntikan hari itu.
Setiap kali saya memikirkan hal
itu, itu membuat saya gila.
Mi Ran.
Aku sangat merindukanmu.
Halo, Ketua.
Selamat atas kembalinya kamu
Terima kasih sudah kembali.
Terima kasih telah mengkhawatirkan saya.
- Mi Ran. - Iya nih?
Kamu dapat melakukan
apa yang kamu inginkan.
Saya mendukung impian kamu.
Saya membaca buku harian kamu.
Saya tidak ingin terpisah dari kamu lagi.
Saya tidak bisa mengikuti
kamu di luar negeri.
Kamu sedang dalam proses
mengejar impian kamu
Tetapi saya harus bekerja
keras di tempat saya sekarang.
Kita harus bertemu di tengah.
Aku akan menunggumu.
Tidak, saya tidak ingin pergi lagi.
Tidak.
Aku tidak bisa membuatmu
menyerah pada mimpimu karena aku.
Tetapi saya tidak ingin terpisah dari kamu.
Aku juga tidak.
Saya pikir mungkin ada solusinya.
- Ini dapat dimengerti.
- Saya rasa begitu.
- Sayang sekali.
- Kita harus mendukung mereka.
- Halo, Pak.
- Ketua, apa yang membawamu ke sini?
Ada apa?
Direktur Ma dan Mi Ran akan pergi.
Apa?
(2 bulan kemudian)
Halo semuanya. Halo.
Halo.
(Dong Chan dan Mi Ran's Travel Vlog)
Paman, mengapa kamu membuat
hal-hal tampak begitu rumit?
Kamu harus pergi dengannya
dan memulai saluran YouTube.
Saya pikir mungkin ada solusinya.
Kami saat ini di Seattle.
Dingin di sini.
Setiap orang, kamu harus menjalani
hidup Anda dengan penuh semangat.
Mampu berbagi waktu dan ruang
dengan orang yang kita cintai...
adalah apa yang membuat kita bahagia.
Terima kasih atas dukungan kamu
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dan dua manusia cryonic,
Dong Chan dan Mi Ran,
hidup bahagia selamanya.
("Semuanya Tentang Cinta")
(Melting Me Softly)
(Terima kasih telah
menonton Melting Me Softly.)
[E16 END]
Melting Me Softly ♥ Fail Sub ♥