-= Melting Me Softly | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Penokohan, organisasi, lokasi, kasus,
Dan insiden dalam drama ini adalah fiktif.=-
-=Episode 2: Bangkit Kembali=-
Telusuri dengan teliti.
Telusuri sebelah sana!
Katakan jika menemukan
sesuatu yang aneh, mengerti?
-=Polisi=-
Di sana.
Dong Chan...
Di mana Dong Chan?
Sampai akhir kau 'kan bersama dia.
Tak tahu, Ibu.
Sungguh aku tak tahu.
Tenanglah, Ibu./
Putraku...
Cari putraku!
Ibu!/
Ibu!
Ibu, sadar!/
Ibu, sadar!
Sayang!/
Ibu!
Apa kau bercanda?
Kau, sebaiknya sadarkan kepalamu.
Jika orang tahu soal eksperimen cryonic,...
...kita tak akan hanya dipecat.
Kita akan dikucilkan, dan tak hanya itu.
Kita akan dikubur hidup-hidup.
Tidak!
Hyun Gi!/
Ya?
Ini, semua rekamannya?
Ya.
Mulai sekarang lakukan perintahku.
Sisanya aku yang atasi.
Apa rencanamu?
Kau tak bertemu Ma Dong Chan hari itu.
Kau sedang editing di kantor.
Gugjang-nim!/
Hei!
Aku jelas melihatmu editing video
sepanjang malam.
Tapi,...
Dong Chan merencanakan dan melanjutkan
proyek ini sendirian.
Begitulah yang terjadi.
Tapi itu tak masuk akal!
Ini adalah stasiun penyiaran!
Kami membuat segalanya
untuk mencari nafkah.
Gugjang-nim, kita sudah mengajukan
proposal anggaran...
...mengenai berapa banyak subjek
akan dibayar...
Dengar! Dong Chan melakukannya sendiri.
Kau mengerti?
Siapa lagi di stasiun penyiaran...
...yang tahu soal proyek ini
selain kau?
Aku, Pengarah Lapangan, Jin, dan...
...Ha Young.
Aku dapat memberitahu Jin
untuk tutup mulut.
Tapi masalahnya adalah Ha Young.
Ha Young. Ha Young.
Hei.
Bukankah ibunya dirawat
di rumah sakit sekarang?
-=Pusat Medis Darurat=-
Apa yang terjadi?
Di mana Dong Chan?
Semua soal proyek itu menghilang.
Hwang Bagsa meninggal.
Selain itu, asistennya juga hilang.
Aku akan periksa.
Di mana laboratoriumnya?
Tak ada gunanya./
Aku akan mencarinya.
Kita harus mengubur kasus ini.
Kalau tidak, kita akan dapat masalah.
Aku dapat perintah dari Sajang-nim.
Ini bukan hanya masalah kita.
Dan tak ada yang bisa kita lakukan.
Pewarta utama berita jam sembilan...
...akan diganti.
-=TBO, Berita Jam 9 Pagi=-
Halo, para hadirin,...
...bersama dengan berita jam 9 Pagi, Na Ha Young.
Berita pertama kami.
Presiden Kim Dae Jung berpidato
untuk warga negara kita...
...100 hari sebelum menyambut
milenium baru.
Mari kita dengarkan dari Kim Gija.
Tak masuk akal.
Bagaimana dia menjadi pewarta utama?
Itu yang diinginkan CEO.
Pacarnya hilang,...
...tapi dia terlihat sangat baik-baik saja.
Dia berhati dingin.
Kenapa?
Apa?
Dia mendesak masyarakat
untuk terus menantang diri.
Biennale mendatang akan memamerkan...
...berbagai karya seni yang terkenal
di seluruh dunia...
...termasuk berbagai jenis proyek seni.
Terima kasih.
Beralih ke berita selanjutnya.
Ma Dong Chan PD...
...sudah hilang selama 50 hari.
Tak ada petunjuk atau jejak terkait
insiden tersebut,...
...polisi kesulitan menyelidikinya.
-="PD TBO, Ma Dong Chan,
Hilang Selama 50 Hari"=-
Melalui "Surga Eksperimen Tak Terbatas",...
...beliau dianugerahi Penghargaan Best Program.
Beliau juga dianugerahi
The Variety Show Producer Award.
Beliau diketahui membawa...
...kebangkitan baru untuk variety show...
...dan sudah mengubah banyak paradigma
pada industri.
Selama upacara penghargaan di luar negeri,
beliau dengan bangga menerima...
...Grand Award./
Nuna.
Banyak orang tak percaya
pada hilangnya tiba-tiba...
...Ma Dong Chan PD...
...selama masa kejayaannya./
Nuna.
Terlepas dari usaha mereka,.../
...penyelidikan sedang berlangsung.
Banyak yang menunggun
dengan putus asa.
Hei, berikan uangmu.
Apa kau ingin dipukuli?/
Aku tak punya uang.
Berandal. Berikan uangmu.
Geli!
Hei, kau tertawa?
Apa lucu?/
Berhenti!
Nuna.
Nunan.
Rupanya kalianlah yang mengganggu adikku.
Lalu? Mau apa kau?
Berandal, kau ingin mati?
Sakit! Lepaskan!
Sakit!
Aku bekerja untuk "Surga Eksperimen Tak Terbatas"...
...sebagai salah satu uji eksperimen.
Aku baru saja pulang kerja.
Apa kau tahu apa ini?
Zat ini akan melelehkan rambut kalian
jika kusemprotkan.
Aku lupa kembalikan ini.
Bagaimana?
Mau kusemprotkan?
Nuna. Nuna.
Apa kau terluka?
Nam Tae-ku tak sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Omong-omong,
kapan kau tumbuh sebesar ini?
Sebentar lagi,
kau akan menjadi lebih besar dari Nuna.
Jika Nuna tak ingin,
aku akan berhenti tumbuh.
Nam Tae tak perlu tumbuh dewasa.
Jangan konyol.
Cepatlah tumbuh dewasa.
Nuna, apa semprotan itu sunggu bisa
melelehkan rambut?
Tidak bisa.
Orang-orang seperti mereka pasti takut.
Mereka tak tahu Nuna membodohi mereka.
Nuna membodohi mereka, 'kan?
Nam Tae./
Ya?
Jangan lupa,
Nuna akan selalu di sampingmu.
Baik. Nuna, makan ini.
Tidak.
Karena kau suka roti,...
...kau pasti akan jadi tukang roti.
Aku suka roti. Roti!
Kau akan membuatkan Nuna roti, 'kan?
Ya./
Janji?
Aku berjanji.
Nuna.
Nam Tae.
Jika ada yang mengganggumu lagi...
...atau jika ada masalah,...
...tiup peluit ini, mengerti?
Lalu, Nuna akan berlari.
Na Ha Young.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ma Dong Chan dari Tim Variety.
Ya. Namaku Na Ha Young.
Aku...
Aku sedikit kotor karena baru kembali
kerja lapangan.
Kami sedang syuting edisi pertanian.
Ya.
Terima kasih sudah menjadi komentator
acara kami.
"'Apa yang akan kau bawa
ke pulau terpencil?'"
"Ketika kau ditanya pertanyaan seperti itu,..."
"...kau tak bisa menahan perasaan senang
sambil merenung."
"Atau hanya aku?"
"Jadi, di 'Surga Eksperimen Tak Terbatas',..."
"...kami siap datang..."
"...dan memutuskan untuk..."
Na Ha Young.
Jangan membacanya seolah kau
sedang baca berita.
Untuk bagian ini,
bisakah kau meningkatkan nadamu?
Buat pemirsa berpikir...
...kau juga penasaran akan hasilnya.
"Apa begitu?"
Seperti...
Permisi. Na Ha Young?
Ya?
Kau dengar apa yang baru saja kukatakan?
Oh ya./
Baik.
Untuk bagian ini,...
...cobalah untuk memancing rasa penasaran
mereka lebih jauh lagi.
Coba ucapkan seperti ini.
Permisi.
Aku sudah tiba PD-nim.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Hei, tak ada apa-apa di sini.
Panggilan terakhirnya dengan Hwang Bagsa.
Jadi, aku datang ke laboratorium,
tapi kosong.
Tak ada catatan Hwang Bagsa dirawat
di rumah sakit?
Dong Chan, kau dimana?
-=Selamat ulang tahun ke-59
untuk Ma Pil Gu!=-
Burung-burung berterbangan masuk...
Semua jenis burung berterbangan masuk...
Bebek Mandarin terbang berpasangan...
Camar membuat kapal mengapung...
Dia tak cukup baik untuk berada
di perusahaan opera.
Dia jelas masuk melalui cara lain.
Pelankan suara Ibu.
Dia dulunya teman sekolah Dong Sik.
Dong Chan, kau harus kencan buta.
Kau tahu Anggota Kongres Jung Hyun Sung, bukan?
Soal putri keduanya.
Dia mendapat gelar doktor
dari Amerika baru-baru ini.
Apa Ibu ingin menantu dokter?
Gen itu penting.
Biasanya otak sang ibu yang diwariskan
pada anak.
Kau pintar karena mirip Ibu.
Dia pintar karena mirip aku, bukan kau.
Satu-satunya yang kau wariskan
adalah ketampanan.
Dia pintar karena aku.
Apa maksudmu?
Dong Chan tampan dan pintar
karena dia mirip aku.
Tak benar.
Dia mendapat ketampanan darimu,...
...tapi dia pandai berkatku.
Sudah kubilang, kau salah.
Dong Chan mendapatkan semua gen baikku.
Kau tahu, aku menikahimu
hanya karena ketampananmu.
Kau mungkin terlihat sempurna,
tapi kau tak pintar.
Dia pintar karena aku.
Aku yang lebih pintar.
Aku menghafal "Seribu Karakter Klasik"
saat berusia 20.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan!
Juga, apa hubungannya buku itu
dengan otakmu?
Karakter apa sesudah langit dan tanah?
Bagaimana aku bisa ingat itu?
Hitam dan kuning. Astaga.
Kau jauh dari pintar.
Kau berotak burung.
Kenapa kalian berkelahi
di hari yang menyenangkan?
Bagaimana bisa kau memanggilku otak burung?
Kau sungguh keterlaluan.
Lebih baik daripada memanggilmu otak ayam.
Astaga.
Apa maksudmu, otak burung?
Jika kau pergi ke gunung itu,...
Kenapa harus "Lagu Burung"?
Ini.
Burung-burung berterbangan masuk...
Pokoknya,
kau harus menikahi wanita pintar.
Dia seorang penyiar.
Dia pasti pintar.
Bukan, bukan dia.
Dia bukan levelnya.
Dia tumbuh dengan sangat miskin.
Aku tak merasa nyaman dengannya.
Dia pasti dilanda mentalitas korban.
Seharusnya penilaian Ibu tak terpengaruh
oleh kemiskinannya.
Ini bukan waktunya untuk membicarakan pernikahan...
...karena ibunya sakit, tapi...
Tapi apa?
Jika aku menikah, maka akan bersamanya.
Apa?
Kau harus mati membeku.
Ibu, terlalu kasar.
Apa maksud Ibu dia harus mati membeku?
Ibu kasar./
Astaga.
Tak ada yang mati membeku jaman sekarang.
Kita punya pemanas caggih.
-=Selamat ulang tahun ke-59
untuk Ma Pil Gu!=-
Dia terlalu berbakat untuk tinggal
di Korea.
Sesudah pertunjukan solonya berakhir,
aku berencana mengirimnya ke New York.
Jadi, apa yang sangat kau sukai
dari wanita penyiar itu?
Dia tulus dan jujur.
Pokoknya, tahun depan kau akan berusia 33 tahun.
Kau akan menjadi bujangan tua.
Kau akan kehilangan usiamu untuk menikah.
Ayo kita kesampingkan dia,
pergilah kencan buta.
Haruskah kita pergi berlayar ke Alaska
untuk ulang tahun Ibu?
Alaska? Akan menyenangkan.
Sebelum itu, kau harus menikah.
Ada proyek yang sedang kukerjakan.
Ini sangat penting.
Ketika sudah selesai, kita harus bicara serius
soal pernikahanku.
Bravo. Bravo.
Bravo.
Dong Sik!/
Kenapa?
Mirip siapa dia seperti itu?
Dia tak sepertiku.
Aku terlalu menikmati musik
sehingga tekanan darahku rendah.
Tak apa.
Pegang, pegang./
Astaga!
Astaga.
Terima kasih.
Baik. Tak masalah.
Kapal!
Kapal, kapal, kapal.
Kau ingin naik kapal?
Ya.
Kalau uang Nuna banyak,
kita bisa naik kapal itu. Mengerti?
Ya.
Nuna, lihat. Di sana./
Ya?
Lihat./
Ibu. Ibu, cepat!
Ikan, ikan./
Aku tak bisa lakukan ini.
Ikan.
Astaga. Kita pasti menangkap sesuatu.
Lihat?
Sudah kubilang Nam Tae bisa melakukannya.
Dari beratnya, kelihatannya seperti paus.
Paus? Aku sangat gembira.
Aku menangkap paus!
Aku menangkapnya!
Paus. Kau menangkap ikan paus, Nam Tae.
Omong-omong, Nuna. Itu bukan paus.
Kejutan!/
Ya!
Ini untuk Nam Tae./
Ayo makan.
Tiup sebelum makan./
Baik.
Apa enak?/
Ya.
Astaga.
Enak, enak.
-=Pada 4532 jam, 18 menit, 23 detik,
Ko Mi Ran masih hidup.=-
Pada 4532 jam, 18 menit, 23 detik,...
Ini Mi Ran.
Ko Mi Ran masih hidup.
Putriku...
Astaga, Mi Ran.
Dia tidur di dalam kapsul cryonic.
Tolong jangan beri tahu siapa pun
soal ini.
-=Tolong jangan beri tahu siapa pun
soal ini.=-
Itu bisa membuat Mi Ran dalam bahaya.
Jika ingin dia bangun lagi...
Dia masih hidup. Dia masih hidup.
Dia masih hidup.
-=Selamat kepada lulusan tahun 2000
Universitas Hanguk.=-
Astaga./
Ayo.
Nah, kupetret, ya?/
Hei, dia memotret kita.
1, 2, 3.
Selesai!/
Selesai!
Bagus?
1, 2, 3.
Omong-omong, kau ingat apa
yang dikatakan kakakmu?
Dia bilang aku akan sangat beruntung
dalam 20 tahun.
Aku ingin tahu apa yang akan kulakukan
20 tahun kemudian.
Apa yang akan kau lakukan?
Mungkin aku akan jadi seorang istri
yang menerima banyak cinta.
Aku mungkin akan menari
sebagai anggota Balet Bolshoi.
Aku akan tampil "Swan Lake"...
...dan tur ke seluruh dunia.
Hei, siapa yang balet
saat mereka berusia 44 tahun?
Dan apa kau tahu di mana Ballet Bolshoi?
Hei! Jangan memandang rendah orang!
Di Rusia!
Kau sangat pintar sekarang.
Aku akan memberikan kalian tiket gratis...
...untuk penampilanku di Rusia.
Sebaiknya tepati janjimu.
Jangan berani-berani mengabaikan kami
sesudah kau pergi ke Rusia.
Bagaimana denganmu, Mi Ran?
Apa yang akan kau lakukan?
Entah.
Mungkin memiliki gedung.
Aku akan memiliki gedung lima lantai.
Impianmu menjadi pemilik gedung?
Aku kecewa.
Impianmu sangat materialistis.
Kau seharusnya tak sepertiku.
Aku akan buka toko roti di lantai pertama
untuk adikku.
Orang tuaku akan tinggal
di lantai dua.
Aku akan tinggal di lantai tiga.
Adikku akan tinggal di lantai empat.
Dan untuk lantai lima,...
...aku akan menyewakannya kepada seseorang
yang sangat baik.
Mi Ran begitu polos dan tulus.
Ya, benar.
Kenapa dia ingin menyiakan
gedung berlantai lima?
Seharusnya dimanfaatkan
untuk menghasilkan uang.
Byung Sim, apa kau cuti?
Apa kau belum dengar soal Mi Ran?
Salahku...
...Mi Ran menghilang.
Karena aku memberinya...
...kenangan indah yang sulit dilupakan.
Pada akhirnya menyakitinya,...
...dan itulah sebabnya
dia meninggalkan Korea.
Aku brengsek.
Benar-benar lelucon.
Bukankah ini aneh?
Sungguh aneh Mi Ran pergi...
...tanpa bilang apa pun.
Tapi aneh juga dia tak menghubungi kita.
Benarkan? Lebih dari sekedar aneh.
Sepertinya dia jatuh cinta...
...kepada si PD.
Aku rasa mereka berdua jatuh cinta
kemudian kabur.
Kau lihat beritanya? PD itu juga hilang.
Astaga, kau benar.
Benar-benar masuk akal.
Bukankah sepertinya ibu Mi Ran menyembunyikan
sesuatu dari kita?
Aku lihat matanya bergetar...
...saat dia mengatakan bahwa Mi Ran
pergi untuk belajar di luar negeri.
Astaga, apa menurutmu dia hamil?
Kau pikir itu penyebabnya?
Orang-orang melakukan hal-hal gila
saat marah.
Sesudah ditikam olehnya,...
...cepat sekali dia melupakannya.
Sungguh membuatku khawatir.
Cinta pertamaku di Korea
sangat menyakitiku,...
...jadi aku akan pergi.
Jangan pernah kembali ke Korea selamanya.
Baik.
Ayo pergi ke Arizona.
Kita akan kendarai unta,
merawat kaktus,...
...dan makan kerbau.
Aku seorang vegetarian.
Kalau begitu mari kita makan
kaktus panggang.
Kau sungguh pria yang aneh.
Baiklah, lakukan saja seperti katamu.
Freud pernah bilang,
"Jiwa dan tubuh manusia dapat dipisahkan."
Tubuhku mungkin bersamamu,
tapi mantan pacarku...
...masih memegang hatiku.
Jangan mencoba menjadikannya milikmu.
Karena tak akan pernah kubiarkan.
Ya, baiklah.
Maka aku hanya akan memiliki tubuhmu.
Tidak, bukan itu.
Aku akan puas meski setengah hatimu.
Dan kau bebas memilikiku semuanya.
Sudahlah.
Aku tak suka pria gampangan.
Tapi,...
Tapi, hei...
Bagaimana kau memikirkan itu?
Mi Ran!
Mi Ran, cintaku!
Ini.
Ambillah ini.
Dia putra kami.
Halo, bisakah kau baca ini?
Terima kasih.
Bacalah. Dia adalah saudaraku.
Dia sangat tampan dan...
-=Dicari orang hilang=-
-=Polisi=-
Bisakah kau lihat? Serahkan ini.
Baik./
Ayo.
-=Dicari orang hilang=-
Aku tak percaya ini terjadi.
Tidak! Jangan!/
Astaga, hentikan!
Nam Tae, ayo pergi./
Tidak.
Bagaimana dengan Nuna?
Nuna.
Aku rindu Nuna.
Nuna, Nam Tae membuat...
...roti soboro untukmu hari ini.
Ambilah ini.
-=Dicari orang hilang=-
-=Ma Dong Chan PD, Kasus orang hilang=-
-=Tahun 2019=-
-=CEO Kim Hong Suk=-
Hyun Gi!
Betapa buruk yang bisa kau dapat!
Bagaimana bisa kau dapat
rating empat persen?
Maafkan aku.
Aku mencoba untuk menjaga ketulusan.
Kau mendapat rating terendah dua kali
tahun ini.
Ini rekor.
TV kabel sudah lebih baik
daripada jaringan TV publik.
Tolong sadarlah Hyun Gi!
Yang kau lakukan hanyalah menjadi gemuk.
Kau serius harus berhenti minum.
Halo.
Halo./
Halo, Para Hadirin.
Bersama Newsline, Na Ha Young.
Inilah berita pertama kami.
Kami melakukan wawancara eksklusif
mengenai seorang wanita yang melahirkan....
...menggunakan telur yang ia bekukan
16 tahun lalu.
Wanita ini mencoba prosedur IVF...
...menggunakan telur yang dibekukannya
pada tahun 2003 pada usia 27...
...sesudah ia didiagnosis...
...leukemia myelogenous.
Dan hari ini,
dia melahirkan seorang putra.
Baik ibu dan anak sangat sehat,...
...dan telur ini memiliki rekor beku...
...untuk waktu yang paling lama
dalam sejarah.
Orang mengira cryonics
hanyalah sebuah hipotesis...
...yang dibuat oleh para akademisi,
tapi kiranya...
...mungkin terwujud dalam kehidupan nyata.
-=Cryonics=-
Eksperimen cryopreservasi...
...tak bisa lagi dianggap
sebagai sesuatu untuk masa depan yang jauh.
Amerika Serikat, Rusia, dan Korea Selatan...
...diperkirakan sudah melindungi
sekitar 600 orang...
...dalam kapsul di seluruh dunia.
Selama manusia ada,...
...tak ada batasan apapun yang dapat
dilakukan teknologi ilmiah.
Kehidupan abadi tak lagi...
...fantasi masa depan.
Kini adalah kenyataan.
Terima kasih.
-=Belok kiri jalan=-
Sialan.
Namamu Jo Gi Bum?/
Ya.
-=Panggilan=-
-=Yoon Bagsa-nim=-
Yoon Bagsa-nim,
sepertinya Hwang Bagsa-nim bangun.
Permisi?
Tolong bantu aku.
-=Peringatan Gelombang Panas,
Suhu Maksimal: 34=-
-=Kelembaban: 70,
Tingkat Debu Halus: 57=-
Hei./
Hei.
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Sadarlah!
Hubungi 911./
Hei, sadarlah!
Astaga.
Bagsa-nim?
Bagsa-nim!
Bagsa-nim.
Bagsa-nim! Bagsa-nim!
Bagsa-nim!
Periksa tanda vitalnya./
Ya.
Pasien! Pasien! Sadarlah!
BP-nya?/
114 lebih dari 70. Itu normal.
SDM-nya?/
86bpm. Normal.
Saturasi oksigen./
96. Normal.
Suhu tubuh?/
31,5C.
Nor...
31,5C...
Apa?
Aku belum pernah melihat seorang pasien
dengan suhu tubuh yang begitu rendah.
Termometer pasti rusak.
Coba periksa.
"Wangsimni". Tunggu.
Kembaliannya...
1.300 won untuk orang dewasa.
-=Harga Tiket Bus=-
Tarif bus 50 won.
Sudah naik bertahun-tahun yang lalu.
Kau harus bayar lebih lain kali.
Aku harus...
Aku harus pergi sekarang.
Aku masih harus syuting.
Ma Dong Chan, kau perlu istirahat.
Suhu tubuhmu tak normal.
Kita perlu menjalankan tes menyeluruh...
Seonsaeng-nim, aku harus pergi.
Kau hampir tak dapat berbicara.
Mau kemana kau?
Aku harus syuting ini.
Aku perlu siaran bagaimana pun.
Berhati-hatilah!
Minggir.
Apa?
Awasi kepalanya.
Tetap berbaring./
Aku akan menjaganya.
Aneh.
Astaga, termometer ini memberiku hasil
yang sama.
Kenapa?
31,5C.
Tak mungkin.
Bagaimana mungkin orang hidup 31,5C?
Bagaimana ini?
Dokter.
Apa kau tahu...
...seberapa serius situasinya sekarang?
Aku tahu.
Kami belum pernah melihat seorang pasien
dengan suhu tubuh yang begitu rendah.
Setiap menit dan detik
sangat penting sekarang.
Sejarah bioteknologi Korea...
...dipertaruhkan. Aku harus pergi.
Bioteknologi?
Ya./
Ya.
Aku harus memanggil asisten PD-ku segera.
Jika katakan nomornya,
kami akan menghubungi mereka.
Nomor teleponnya adalah...
Astaga!/
Bagaimana ini?
011...
011? 011?
011.../
Baik.
2.../ 2?
Tunggu!
Astaga./
Kau baik-baik saja?
TBO.../
"TBO".
Departemen Variety...
"Departemen Variety"./
"Departemen Variety".
Son.../
"Son".
...Hyun.../
"Hyun"?
"Hyun"?/
"Hyun".
...Gi...
Apa?
...Ga?/
Tidak, Mi.
Gwi? Hyun?
Apa kita salah?/
Bagaimana ini?
Tidak... Tidak.
Apa kau sebut ini variety show?
Sadarlah kalian!
Lihat ini? Kita mendapatkan
rating lebih rendah...
...dari pertunjukan memancing!
Kalian senilai dengan seekor ikan.
Berapa banyak pertunjukan
yang harus kita batalkan tahun ini?
Aku akan malu jika menjadi kalian!
Kalian pikir ini festival seni sekolah?
Kalian pikir ini lelucon?
Kau hanya menempel sesuatu
dan menyalin acara lainnya!
Kalian tak layak makan!
Kau mendapat telepon
dari Rumah Sakit Hosang.
Kenapa rumah sakit memanggilku?
Aku tak tahu soal itu.
Mereka bilang seseorang mencarimu.
Tak bisakah kau mengurusnya sendiri?
Apa aku harus menerima semua panggilan?
Apa aku seseorang yang harus menerima
semua panggilan?
Aku adalah direktur TBO!
Maaf. Maafkan aku.
Ya. Halo?
Gugjang-nim benar-benar sibuk sekarang.
Ma Dong Chan PD atau siapa pun...
Ma Dong...
Ini aku.
Siapa yang...
Permisi, apa kau kenal seseorang
dengan nama Ma Dong Chan?
Ya. Aku kenal.
Dia sedang mencari Son Hyun Gi sekarang.
Berikan padaku.
Hei, brengsek!
Ada apa denganmu?
Siapa yang menyuruhmu menghentikannya?
Kenapa kau tak syuting?
Aku bilang untuk tetap di sampingku.
Dimana kau saat ini?
Siapa...
Tolong jangan bercanda.
Hei, brengsek!/
Astaga.
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Apa... Apa kau sungguh...
Benarkah itu kau?
Apa itu kau, Dong Chan Seonbae?
Ya, brengsek.
Ponselku mati.
Hwang Bagsa... Di mana Hwang Bagsa?
Bagaimana dengan Ko Mi Ran?
Kita belum selesai syuting,
kenapa kau ada di sana?
Kami datang ke sini sesudah mendapat telepon
dari rumah sakit.
Kami di sini atas nama Ma Dong Chan.
Aku ibunya.
Dia ada di kamar 1727.
Kau sebaiknya bersiap untuk menulis
permintaan maaf tertulismu, brengsek.
Kemari secepatnya.
Aku di rumah sakit.
Aku di...
Permisi,...
...apa nama rumah sakit ini?
Rumah Sakit Hosang.
"Rumah Sakit Hosang"?/
"Rumah Sakit Hosang"
Ya. Aku di Rumah Sakit Hosang.
Bawa kameramu.
Cepat dan siarkan aku.
Ke sini sekarang!
Dong Chan.
Dong Chan./
Dong...
Cepat. Cepat...
Cepat.
Ayah.
Hyeong!/
Oppa!
Ibu! Ibu!
Ibu!/
Hubungi dokter!
Bagaimana ini?/
Ibu.
Apa yang kau lakukan
terhadap saudaraku?
Bantu Ibu bangun.
Hyeong. Hyeong.
Apa kau baik-baik saja?
Dong Sik!/
Seonbae!
Sajang-nim.
Sajang-nim, kita dalam masalah.
Seonbae...
Ma Dong Chan Seonbae masih hidup.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana mungkin Dong Chan...
Apa?
Dong Chan masih hidup?
Dong... Dong...
Dong.../
Ada apa?
Ibu...
Nam Tae.
Dimana semua orang?
Ibu...
Tempat itu sudah kosong sejak lama.
Kau harus bertanya kepada pemiliknya.
Pemiliknya?
Orang-orang yang dulu tinggal di sana
menghasilkan banyak uang,...
...jadi mereka membeli gedung...
...untuk membangunnya kembali.
Apa keluargaku diusir karena mereka
tak bisa membayar sewa?
Apa yang sedang terjadi?
Maaf, tapi pengisi daya untuk ponsel ini
tidak ada lagi.
Tapi aku membelinya tiga bulan lalu.
Ini model baru.
Tak ada yang menggunakan ponsel ini
jaman sekarang.
Kau menggunakan ini sampai sekarang?
Keluargaku...
...pindah rumah.
Bisakah kau memberitahuku...
...kemana mereka pergi?
Keluargaku menghilang...
...bagai debu.
Gagang pintu juga rusak.
Bagaimana keluargamu bisa pindah
tanpa memberitahumu?
Benar juga...
Kapan terakhir kali kau melihat mereka?
Kemarin.
Mereka tak pernah bilang kepadaku
bahwa mereka berencana untuk pindah.
Jadi, maksudmu kau tinggal dengan keluargamu
sampai kemarin,...
...tapi mereka semua tak ada
saat kau pulang hari ini?
Ya.
Sepertinya mereka diusir...
...karena tak bisa membayar sewa.
Di mana alamat rumah lamamu?
Manusia yang dibekukan hidup kembali.
Tak ada orang di rumah...
Berapa nomor ponsel ibumu?
Itu...
Dia benar-benar gila.
Dia tak tahu.
Kau bisa tunjukan kepada kami KTP-mu?
Kami akan mencaritahu.
Baik.
-=1999, Buku Harianku=-
Semuanya sangat tua./
Benar.
-=KTP, Ko Mi Ran=-
Kau lahir tahun 1976?
Kau berumur 42?/
Dia lahir tahun 1976?
Astaga, tak mungkin./
Jangan bercanda.
Dia benar./
Dia lahir pada tahun 1976.
Ya, kau benar.
Apa kau pikir dia seorang ibu?
KTP ini benar-benar sudah lama.
Kita mulai./
Baik.
Apa nama ibumu Yu Hyang Ja?
Ya./
Panggil nomor ini.
Dia tak mengangkatnya.
Ajeossi, bisakah kau memanggilnya
sekali lagi?
Dan tolong alihkan padaku panggilannya.
Baik.
Penerima tak dapat dihubungi.
Kau akan diarahkan ke voicemail.
Ibu...
Ini aku, Mi Ran.
Dimana kalian?
Kalian tak diusir, bukan?
Bahkan jika kalian diusir, jangan khawatir.
Kalian ada aku.
Ibu...
Aku di kantor polisi.
Aku di sini tak melakukan
sesuatu yang salah.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Permisi.
Jenis kosmetik apa yang kau gunakan?
Siapa yang memanggilku berkali-kali?
Itu kantor polisi.
Ini adalah pesan suara pertamamu.
Ibu...
Ini aku, Mi Ran.
Dimana kalian?
Kalian tak diusir, bukan?
Bahkan jika kalian diusir, jangan perlu khawatir.
Kalian ada aku.
Ibu, aku di kantor polisi.
Aku di sini tak melakukan sesuatu
yang salah.
Jadi, jangan terlalu khawatir./
Mi Ran.
Sayang.
Mi Ran-ku.
Dia kembali hidup-hidup.
Mi Ran-ku masih hidup.
Mi Ran!
Nuna./
Mi ran!
Mi Ran!/
Nuna.
Astaga, Mi Ran!/
Mi Ran!
Mi Ran!/
Mi Ran./
Ya ampun, Mi Ran.
Di mana Mi Ran?
Di mana putriku?
Dia baru saja pergi./
Apa?
Dia menunggu di sini,
tapi dia baru saja pergi.
Kemana dia?
Dia memberitahuku untuk katakan
bahwa dia akan pergi ke sekolah...
...untuk bertemu teman-temannya.
Mi Ran!/
Mi Ran!
Nuna!
Mi Ran./
Sekolahnya.
Ya ampun./
Nuna!
Taksi!
Taksi!/
Mi Ran!
Apa kau serius?
Dong Chan masih hidup?
Itu benar-benar suaranya.
Seonbae masih hidup!
Dia bangun!
Bagaimana ini? Jika dia tahu
bahwa kita merahasiakan proyek...
Astaga, apa kau gila?
Tak ada yang bisa tahu
bahwa dia kembali hidup-hidup, mengerti?
Tak ada yang tahu soal ini
selain kita, 'kan?
Media tak tahu, 'kan?
Bagus. Pastikan tak membicarakannya.
Jika media tahu, kita berdua akan hancur.
Apa dia benar-benar berusia 52 tahun?
Aku yakin ada kesalahan./
Dia seperti berumur 20-an.
Ada apa dengan ini?/
Apa ini menunjukkan hasil yang sama?
Ini juga menunjukan dia 31,5C.
Dia 31,5C.
Kau baik-baik saja?
Dong Chan.
Ibu... Ibu.
Kenapa Ibu terlihat sangat tua?
Ayah, kau menjadi sangat muda.
Ibu, kenapa kau sangat tua?
Hyeong!
Oppa!
Hyeong,
kenapa kau sangat muda sekali?
Bagaimana ini mungkin?
Kita semua sudah sangat tua sekarang!
Dong Chan.
Tunggu sebentar...
Ayah... Ayah?
Hyeong! Ini aku, Dong Sik.
Oppa.
Oppa, ini aku Dong Ju.
Aku adikmu yang sangat imut
richa-richa ala chef juna!
Ini aku, Dong Ju!
Aku Dong Ju!
Permisi...
Tanggal berapa hari ini?
Seonbae!
Kau...
Ma Dong Chan?
Seonbae!
Ajeossi...
Kau siapa?
Seonbae!
Semuanya salahku!
Bunuh saja aku!
Ini...
Tak mungkin.
Kau mengenalku?
Kau siapa?
Ini aku!
Hyun Gi!
Son Hyun Gi!
Halo?
Aku berada di sekolah. Kafe?
Ambilkan versi IVL paling bagus.
Baik. Dah.
-=Rekrutmen Siswa 2019
untuk Kewirausahaan, Kelas 3...=-
-=...di Universitas Hanguk...=-
-=Perekrutan Mahasiswa 2019
untuk Kewirausahaan...=-
-=...Kelas 3.=-
Ya ampun.
Hei.
Hei./
Seonbae.
Dong Chan!
-=Pemenang Hadiah Utama 2019
untuk Kesehatan Medis Korea=-
"2019..."
-=Pemenang Hadiah Utama 2019
untuk Kesehatan Medis Korea=-
-=Hadiah Utama 2019 | Kelas Ajaran 2019=-
-=Melting Me Softly=-
Syukurlah kau masih hidup.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ko Mi Ran?
Aku tidur selama 20 tahun!
Aku bangun dan menyadari
bahwa aku berusia 52 tahun.
Jangan berani berpikir
untuk melarikan diri.
Kenapa aku harus?
Kau bukan oppa-ku, bukan?
Karena kau sudah dibekukan dan dicairkan,
Kau terlihat kurang segar./
Aku lebih segar darimu.
Apa gunanya mengubah namanya?
Dia masih orang tua yang sama.
Aku akan mulai bekerja lagi.