-= Melting Me Softly | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Penokohan, organisasi, lokasi, kasus,
dan insiden dalam drama ini adalah fiktif.=-
-=Pemenang Utama Kesehatan Medis Korea Tahun 2019=-
"2019..."
Apa ini?
Kau... Tidak...
Kau Hyun Gi?
Benar.
Permisi.
Bagaimana dengan Ha Young?
Di mana Ha Young sekarang?
Di mana lagi?
Di stasiun penyiaran.
Ha Young adalah kepala biro berita.
"Kepala biro berita"?
-=Perekrutan Mahasiswa
untuk Kewirausahaan Tahun 2019=-
Apa ini?
Apa yang terjadi?
"2019"?
-=1999, Fakultas Sains=-
-=Pendidikan profesional demi
melindungi etika penelitian=-
-=Kami Menuduh Presiden Mahasiswa!=-
-=Universitas Hanguk, 2019=-
Permisi.
Jadi,...
Tanggal hari ini...
Sekarang tahun berapa?
2019.
"2019"?
Sungguh 2019?
-=Episode 3: Waktu Kita Hilang=-
-=Profesor Departemen Psikologi,
Hwang Dong Hyuk=-
Aku akan memberikan pengumuman.
Ko Mi Ran dari Departemen Sastra Cina.
Ko Mi Ran, silakan datang
ke studio siaran.
-="Undangan ke Alam Bawah Sadar"=-
-="Dasar-Dasar Psikologi Abnormal"=-
"Ko Mi Ran".
Sudah lama tak dengar nama itu.
Kami ulangi sekali lagi.
Kami ingin Ko Mi Ran datang
ke studio siaran...
Mi... Mi Ran.
Kau bisa mendengar Ibu?
Di mana kau?
Ibu kesusahan mencarimu!
Nuna. Nuna!/
Ya ampun, Mi Ran!
Nuna!/
Nam Tae!
Nuna!
Nam Tae. Jika masalah muncul,
tiup peluit ini.
Lalu, Nuna akan berlari.
Nam Tae.
Mi Ran!/
Mi Ran!
Astaga./
Astaga.
Mi Ran.
Nuna!
Nam Tae.
Nuna.
Nuna!
Nam Tae.
Kau benar Nam Tae, 'kan?
Biar kulihat.
Ya, ini aku.
Aku Nam Tae.
Nam Tae, kau sudah tumbuh dewasa.
Ya, Nuna.
Naiklah ke punggungku.
Jika Nuna tak mau,
aku tak akan tumbuh dewasa.
Aku tak perlu tumbuh dewasa lagi.
Jangan konyol.
Kau harus cepat tumbuh dewasa.
Kenapa Nuna sangat terlambat?
Betapa aku menunggu Nuna.
Nam Tae-ku,
kapan kau setinggi ini?
Nam Tae sudah tinggi.
Sudah makan banyak dan tumbuh
demi melihat Nuna lagi.
Kini kau percaya padaku?
Episode 67 "Surga Eksperimen Tak Terbatas"
20 tahun lalu...
...yang berjudul "Kau sungguh akan terbang
dengan balon?"
Selama syuting, kita tak punya kamera aksi
atau drone.
Aku terluka karena jatuh dari pohon,...
...untuk mencoba memotret
dengan kamera videoku.
Juga, kau memberiku obat.
20 tahun lalu?
Itu...
Tutup bibirmu.
Ko... Ko Mi Ran.
Bagaimana dengan Ko Mi Ran?
Ko Mi Ran?/
Ya.
Kenapa kau bertanya padaku?
Bukankah kau yang lebih tahu?
Sebentar.
Dia tak ada di sana saat kuterbangun.
Apa ini?
Apa dia baik-baik saja?
Kau./
Ibu!
Kau! Aku tak akan membiarkanmu hidup./
Para berandal stasiun TV. Kau!
Kau bahkan tak mencari putraku.
Kau bisa hidup dan makan
dengan baik, 'kan?
Lihatlah betapa gemuknya kau.
Ibu, sebentar....
Ibu, bisakah Ibu
pergi kemana saja?
Aku harus bicara dengan mereka.
Ayah, maksudku...
Bisakah bawa Ibu ke tempat lain?
Baik.
Kalian./
Ibu, ayo pergi.
Kau!/
Ibu, tenang.
Kenapa Ibu sangat kuat?/
Berandal.
Ayo pergi.
Pertama, mari bicara.
Kau benar Hyun Gi, 'kan?
Tentu saja,
kau lihat sendiri.
Baik.
Cari tahu alamat Ko Mi Ran.
Bagaimana aku mencarinya?
Sudah 20 tahun berlalu.
Tahukah kau betapa sulitnya mencarimu?
Bahkan petunjuk pun tak ada.
Kami mencoba yang terbaik.
Hwang Gab Su Bagsa tiba-tiba meninggal.
Bagsa-nim meninggal?
Benar. Tak hanya dia.
Michael Jackson meninggal...
...dan begitu pula Kim Jong Il
dari Korea Utara.
Whitney Houston meninggal juga.
Siapa lagi yang meninggal? Itu...
Mo Soo Young Timjang-nim...
...juga meninggal karena kanker paru-paru.
Dan ibu mertuaku meninggal juga.
Pokoknya, itulah situasi saat ini.
Tentu saja, selama waktu itu,
aku punya dua putra,...
...dan kepala menjadi direktur.
Dia tertangkap karena berselingkuh
dan harus bercerai...
...hanya 20 hari sebelum penghapusan perzinaan
sebagai tindak pidana.
Hei, isi baterai ponsel ini?
Apa ini?
Menurutmu ponsel ini akan berfungsi, Seonbae?
Benarkah? Lalu, berikan ponselmu.
Ayo, berikan.
Di mana tombolnya?
Bagaimana ini...
Hei, ada apa dengan ponsel ini?
Bagaimana...
Katakan nomornya.
0173491563.
Kau masih sama.
Kau masih pandai menghafal angka.
Kau hafal nomor Ko Mi Ran.
Dia ingat sesuatu dari 21 tahun
yang lalu.
Mengesankan.
Bukan 21 tahun yang lalu baginya.
Itu kemarin.
Benar.
Nomornya tidak...
Oppa.
Astaga./
Haruskah kita pulang?
Oppa, ayo pulang.
Permisi. Baek...
Bisakah panggil Baek Hyeongsa?
Aku sudah menceraikannya, Oppa.
Tapi kami tetap berhubungan.
Kami belum menentukan pembagian aset
dan tunjangan.
Dia menafkahiku setiap bulan.
Kau sudah bercerai?
Ya, dua kali.
Sudah 20 tahun. Bagaimana bisa hidup
hanya dengan 1 pria?
Kenapa semua orang bercerai?
Ini aku.
Ini aku! Kau tak dengar aku?
Bersihkan telingamu.
Sebentar.
Oppa, cobalah tanyakan semaumu.
Alamat Ko Mi Ran saat ini.
Ya, nomor rumahnya...
...760214, tapi...
Kenapa gerah sekali?
Tolong ambilkan air dingin.
Ya?
Apa ini?
Ya, halo?
Ya, benar.
Aku akan mengantarnya ke rumah.
Ya. Baik. Ya.
Dong Ju memintaku untuk mengantarmu pulang.
Ini kuncinya.
Kunci.
Tunggu, kupikir rumah kita...
Masuk./
Masuklah.
Nuna, sedang apa? Ayo masuk.
Apa?
Masuklah.
Apa yang terjadi?
Apa kalian memenangkan lotre?
Tentu saja.
Mirip menang juara lotre.
Ini semua berkat...
...buku rekening yang kau berikan.
Buku rekening?
Ya, uang yang kau dapatkan
dari eksperimen.
Ayahmu dan aku memulai bisnis...
...dengan uang yang kau tinggalkan
untuk kami.
Dan kami menghasilkan uang.
Itu adalah harga hidupmu,...
...jadi sepertinya para dewa
memberi kami bantuan.
Mereka membiarkan kami
menjadi sangat kaya.
Permisi, Jo Seonsaeng-nim.
Ya?
Bisakah kau membantuku?
Tentu saja,
hal seperti itu tak akan terjadi,...
...tapi barangkali sesuatu terjadi,...
Bisakah kau...
...berikan ini kepada keluargaku?
-=Ko Nam Tae=-
"Ko Nam Tae"?
-=6.500.000 won=-
-=Ko Nam Tae=-
-=Kode aksesnya adalah ulang tahun Nam Tae.=-
Mi Ran, kamarmu ada di sana.
Masuklah.
Terima kasih.
Ibu... Ayah.
Dan Nam Tae.
Terima kasih sudah hidup dengan baik.
Jangan berterima kasih pada kami.
Kami berterima kasih padamu.
Sekarang kau sudah pulang dengan selamat.
-=Restoran Jinsagalbi ala Korea=-
Apa ini?
Sedang apa?
Masuk ke dalam.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini...
...menghabiskan harta kita.
Ayo masuk./
Ayo.
Ayo masuk. Ayo.
Ajeossi itu menginjaknya!
Maaf, maaf.
Jangan memanggilnya "Ajeossi",
dia kakaknya Ayah.
Wah? Bagaimana bisa dia kakaknya Ayah?
Panggil saja dia "Samcheon".
Halo, Ajubeo-nim
Hyeong. Ini istriku,
dan ini putriku.
Ambil mainanmu dan masuk ke kamarmu.
Maaf, Ajubeon-im.
Tidak... Tak apa.
Sekarang pakai ini.
Apa ada yang lain?
Maksudku, ada yang lain?
Semua barangmu ada di gudang,...
...kita harus mencarinya besok.
Kau harus gunakan kamar Dong Ju
untuk sementara waktu.
Bagaimana denganku?
Kau bisa tidur denganku...
...atau tidur di kamar Seo Yoon.
Kakakmu tak punya tempat untuk tidur.
Baik.
Oppa, tidurlah dengan nyaman.
Ya.
Baik.
-=Orang Hilang=-
Di mana ayah?
Kenapa aku tak melihat ayah?
Ayah?
Astaga.
Aku hendak melaporkanmu hilang
jika kau tak pulang hari ini.
Ternyata kau masih hidup./
Aku sudah menghadiri seminar.
Berhenti berbohong, brengsek.
Aku melakukan trip
karena hidup sangat sulit.
Apanya yang sulit?
Apa kau sakit?
Apa kau sedang melakukan penelitian?
Apa kau mendukung keluarga?
Jika terlahir kembali,
aku ingin hidup sepertimu.
Aku lelah.
Aku akan tidur.
Hei. Omong-omong...
Jangan bicara padaku./
Mi Ran...
Apa Mi Ran seorang gadis
yang kau sukai belakangan ini?
Aku membicarakan Ko Mi Ran
yang pergi ke AS 20 tahun yang lalu.
Cinta pertamaku, Ko Mi Ran.
"Ko Mi Ran"?
Temanmu semasa kuliah?
Ya, benar.
Dia belum menghubungimu sejak itu, 'kan?
Tidak.
Kenapa bertanya?
Tak ada alasan.
Aku ingin tahu apa dia hidup
dengan baik di sana.
Kau tak jelas.
Apa tak ada yang lebih baik
untuk dilakukan...
...selain mengenang kembali cinta pertamamu?
Begitu banyaknya yang dilakukan ayahku...
...untuk mencegah kau dipecat.
Kau harus menulis disertasi
dan pergi ke seminar.
Tunjukkan usahamu!
Jangan hidup seperti parasit.
Apa gunanya mengubah namamu...
...saat kau masih bodoh?
Apa kau menyebutku bodoh?
Itu konyol.
Bicaralah dengan elegan.
Kenapa aku harus mendengarmu?
Kenapa? Kenapa?
Di mana letak kesalahan hidupku?
Kita berdua hancur karena Ko Mi Ran.
Jika kau tak melakukan kesalahan
sesudah mabuk dengan menyedihkan...
...karena Mi Ran...
Buat apa repot bicara?
Aku merindukan...
Mi Ran.
Brengsek.
Hei.
Saat dunia tahu stasiun kita...
...merahasiakan hilangnya Dong Chan,...
...kita berdua akan dipecat.
Kita akan benar-benar usai.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus pura-pura tak tahu apa-apa
sampai akhir.
Tutupi mulut setiap staf...
...yang terlibat dalam eksperimen.
Dan profesor yang mengerjakan
eksperimen itu hilang.
Yang harus kita lakukan adalah
menjaga agar Dong Chan tetap diam.
Apa kau pikir akan mudah
untuk membuatnya diam?
Itu yang kukhawatirkan juga.
Dia berandal sinting.
Anjing sinting dia.
Omong-omong,
kemana perginya Ko Mi Ran?
Apa yang terjadi padanya?
Yang membuatku sakit kepala
sebenarnya adalah dia.
Dia lebih sinting dari Dong Chan.
Dia lebih sinting.
Aku serius.
Jangan bilang dia masih hidup.
Bagaimana ini?
Sudah kuduga tahun ini sial bagiku,...
...membuatku gila.
Aku benci hidup ini.
Siapa yang membangunkan mereka?
Di mana mereka selama ini?
Bagaimana mungkin...
...wajahnya tampak masih sama?
Apa yang terjadi?
Aku tak dapat berkata-kata.
Apa dia benar-benar kakakmu?
Bukan main,
dia lebih pantas menjadi putramu.
Anehnya dia seperti orang lain.
Apanya yang berbeda?
Dibandingkan dengan kakakku,...
...bagian belakang kepalanya
terlihat berbeda.
Lubang hidungnya juga lebih besar.
Matanya terlihat sangat dingin,
seperti es.
Bukankah dia terlihat sangat kasar?
Dia tak pernah ramah.
Bukankah dia dulu punya tahi lalat
di bawah mata kirinya?
Aku tak melihatnya tadi.
Kenapa kalian semua membicarakan
omong kosong?
Jika dia bukan Dong Chan,
lalu siapa?
Ketika mereka menyelidiki ponselnya,
mereka menemukan pesan aneh.
Tertulis, dia akan pastikan
eksperimennya berhasil.
Dia membicarakan "eksperimen"
di beberapa tempat.
Benar.
Aku yakin Oppa terlibat
dalam eksperimen.
Jadi?
Eksperimen apa yang dilakukannya?
Menurutmu apa?
Kloning.
Benar.
Pokoknya,...
...sebelum Dong Chan bercerita duluan,...
...jangan tanya apa-apa.
Baik.
Maaf, Ayah.
Aku tak bisa mengantarmu naik kapal pesiar
seperti yang kujanjikan.
Aku juga tak ada pada saat terakhirmu.
Ay...
Ayah?
Hyeong, sedang apa?
Kau tak tidur?
Duh. Astaga dragon.
Aku...
Sedang meilhat apa?
Ayah?
Hyeong. Selamat tidur.
-=Kapan kau pulang, Nuna?=-
Nuna.
-=Ibu memasak makanan favorit Nuna.
Katanya Nuna selalu bersama kami.=-
Sayang, kapan kau datang?
Kenapa kau tak datang?
Betapa aku menunggumu.
Sayang, aku menunggumu kembali.
Dong Chan.
Aku merindukanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Kami akan membawamu ke rumah sakit...
...sesudah selesai makan.
Tak apa.
Aku merasa jauh lebih baik
sesudah tidur.
Haruskah kau kembali ke sekolah?
Kenapa kau tak beristirahat lagi?
Aku beristirahat selama 20 tahun.
Aku harus kembali ke kehidupan
sehari-hariku.
Kami selalu punya harapan
bahwa kau akan pulang.
Jadi, kami mengajukan cuti
setiap tahun.
Kami juga menjaga agar nomormu
tetap aktif.
Tapi aku sedikit terlambat.
Benarkan, Ibu?/
Jangan katakan itu.
Kau tak terlambat.
Astaga, bahkan jika berakhir...
...sekarat besok,
Ibu akan mati dengan damai.
Kenapa Ibu bilang sesuatu seperti itu?
Semester baru, baru saja dimulai.
Dan tak ada banyak waktu
untuk mencapai...
...semua yang seharusnya kulakukan
selama 20 tahun.
Aku harus menjalani kehidupan
yang rajin.
Aku harus lulus dan mendapatkan pekerjaan.
Ya, kau benar.
Lakukanlah semua yang kau inginkan.
Tapi sebelum itu,...
...ada sesuatu yang harus kuurus.
Ma Dong Chan PD-nim.
Syukurlah kau.../
Apa yang...
...terjadi disini?
Bagsa-nim mengalami kecelakaan...
...dua jam sebelum eksperimen berakhir.
Lalu, bagaimana bisa kami bangun
dalam 20 tahun?
Apa Hwang Bagsa-nim...
...orang yang membangunkan kita?
Amnesia disosiatif.
Dia terbangun dari koma
dalam 20 tahun.
Dan dengan kegigihan alam bawah sadarnya,
dia membangunkan kalian...
...dan kehilangan kesadaran lagi.
Bisa dibilang tubuhnya bereaksi lebih cepat
dari otaknya.
Alam bawah sadarnya yang sudah tak aktif
selama 20 tahun...
Inilah yang menyebabkan dia membangunkanmu.
Bisa dibilang mirip...
...gangguan tidur.
Kenapa semua orang berpikir
dia sudah meninggal?
Mobilnya meledak.
Seseorang mencoba membunuhnya.
Jika dia tahu
bahwa Hwang Bagsa-nim masih hidup,...
...dia akan mencoba membunuhnya lagi.
Jadi, kami membuatnya tampak...
...seperti sudah meninggal.
Hwang Bagsa dan aku belajar
di sekolah kedokteran yang sama.
Aku tak tahu alasannya,
tapi dia selalu gugup.
Tepat sebelum kecelakaan, dia menelepon
dengan putus asa dan memintaku...
...untuk menangani semuanya
jika sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Lalu, pelakunya?
Sepertinya kita tak bisa meminta polisi...
...untuk penyelidikan karena
undang-undang pembatasan sudah berakhir.
Aku yakin ada kaitannya
dengan eksperimen cryonic.
Kita hanya akan tahu
begitu Hwang Bagsa-nim bangun.
Aku tak boleh bilang ini
kepada siapa pun...
...selama 20 tahun terakhir...
...karena tak bisa mempercayai siapa pun.
Apa kau sudah bertemu Ko Mi Ran?
Tidak, belum.
Ibu Mi Ran tahu...
...bahwa dia mengambil bagian
dalam eksperimen cryonic.
Maaf.
Aku tak bisa memberitahu orang tuamu...
...bahwa kau berpartisipasi
dalam eksperimen cryonic.
Aku khawatir eksperimen itu
akan terpapar...
...dan menempatkan Hwang Bagsa-nim
dalam bahaya besar.
Aku sangat menyesal.
Hei.
Seonbae, apa kau tidur nyenyak?
Ha Young.
Aku ingin bertemu Ha Young.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kerja bagus, semuanya./
Terima kasih./
Terima kasih.
Halo?
Kau Na Ha Yeong, 'kan?
Tolong minta tanda tangan.
Terima kasih.
Dong Chan.
Kau baik-baik saja?
Sudah 20 tahun.
Benar juga.
Aku benar-benar terlambat, ya?
Harusnya aku mendengarkanmu
dan menyerah pada eksperimen...
...seandainya aku tahu ini akan terjadi.
Semuanya sudah berlalu.
Aku sudah melupakan itu semua.
Maaf.
Tak bisa menepati janjiku.
Apa yang kukatakan?
Aku bilang jangan melakukan eksperimen.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa?
Kau bilang tak akan menyesalinya.
Tapi, apa ini!
Maaf.
Walau begitu,...
...aku bersyukur,...
...kau masih hidup.
Sepertinya aku harus siaran lagi.
Aku akan menghubungimu nanti.
Apa tak ada cara untuk mengatasi
hipotermia dua orang...
...yang bangun?
Tak ada cara untuk saat ini.
Selama eksperimen pertama,
lumba-lumba mati...
...karena tak bisa menyelesaikan
masalah hipotermia.
Hwang Bagsa-nim meneliti selama bertahun-tahun
untuk menyelesaikan masalah ini.
Dan pada akhirnya, dia menciptakan obat
yang mengembalikan...
...suhu tubuh normal.
Hwang Bagsa-nim adalah satu-satunya
yang bisa menghidupkan...
...dua orang yang beku.
Artinya jika Hwang Bagsa-nim tak bangun,
keduanya akan tetap dalam bahaya.
-=Surat Perjanjian=-
Go...
Ko Mi Ran?
Ma Dong Chan. Itu pasti dia.
Mi Ran.
Betapa aku mencarimu.
Apa kalian...
Apa maksud...
Kembalikan 20 tahunku.
Kembalikan hidupku yang hilang!
Apa yang terjadi?/
Siapa itu?
Ayo bicara di tempat lain.
Cut! Bagus.
Kami sedang siaran.
Ayo, semuanya.
Pindah.
Kamera, ayo keluar.
Bukankah wanita itu...
...yang mengambil bagian dalam eksperimen
dengan Dong Chan?
Apa?
Benar.
Jelaskan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dua puluh tahun?
Apa mungkin, maksudmu 1 hari itu 20 tahun?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bangun denganmu.
Ini mustahil.
Maaf, Mi Ran.
Aku juga frustasi,...
...hanya ini yang bisa kukatakan kepadamu.
Tapi... Tapi aku juga korban.
Itu masalahmu!
Bagaimana kau akan membayar 20 tahunku?
Orang tua dan adikku juga menungguku
dengan frustrasi.
Bagaimana kau akan memberi mereka kompensasi
untuk rasa sakit itu?
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku merasakan hal yang sama.
Ini membuatku gila juga!
Inilah,...
...yang terjadi.
Hwang Bagsa-nim mengalami kecelakaan...
...beberapa jam sebelum
seharusnya kita bangun.
Kita akhirnya tidur di sana
selama 20 tahun...
...padahal seharusnya sehari.
Bagaimana hidupku?
Bagaimana bisa hidup melompati 20 tahun?
Aku harap ini adalah mimpi.
Tapi ini kenyataan, bukan mimpi
Aku tak bisa melihat adikku tumbuh dewasa.
Aku tak bisa menikah
atau mendapatkan pekerjaan.
Aku tidur di kapsul selama 20 tahun.
Aku pun sama.
Tiba-tiba aku bangun...
...dan sekarang berusia 52 tahun.
Kau pikir aku baik-baik saja?
Kita berada dalam situasi yang sama.
Tapi...
Kita masih hidup.
Eksperimen itu sukses,
dan kita kembali selamat.
Pikirkan itu. Bukankah luar biasa?
Kita membuat sejarah.
Bukankah menakjubkan yang pertama kali
bertahan dalam eksperimen cryonic
adalah kita?
Mi Ran, mari mengingat kejayaan itu...
...sambil menjalani sisa hidup.
Ayo kita atasi kesulitan ini bersama.
Tak mau!
Tak mau?
Tapi, PD-nim.
Ya?/
Kenapa kau bicara kasual?
Apa?
Ma Dong Chan PD-nim dari TBO...
...masih hilang sesudah 50 hari tanpa jejak.
Tak ada bukti atau jejak
yang tersisa mengenai insiden itu,...
...dan membuat penyelidikan
jauh lebih sulit.
Kehilangan.../
Sajang-nim!
Sebentar....
Acara TV terbaik yang dipilih
oleh pemirsa...
Apa? Apa yang terjadi?
Gawat. Ada satu lagi.
Apa maksudmu, ada satu lagi?
Maksudku ada satu lagi yang beku.
Apa ini beli 1 gratis 1?
Kenapa terus muncul?
Ini membuatku gila./
Ko Mi Ran.
Wanita yang.../
Dia muncul?
Ya, wanita yang beku muncul.
Tapi dia sudah dicairkan.
Ini membuatku gila.
Bagaimana kita, Sajang-nim?
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita berpegangan tangan
dan melarikan diri bersama?
Kenapa kita harus berpegangan tangan?
Aku akan menindaklanjuti ini
dan menghubungimu lagi.
Jangan berani melarikan diri./
Bagaimana bisa melarikan diri?
Aku yakin pasporku sudah kedaluwarsa.
Bagaimana bisa kau bercanda sekarang?
Aku tak bercanda.
Maksudku,
aku tak bermaksud melarikan diri.
Brengsek.
Apa? Tunggu...
Astaga. Ini membuatku gila.
Syukurlah.
Maksudku, syukurlah wanita dari eksperimen itu
baik-baik saja.
Ya.
Ha Young.
Apa kau mau...
...bertemu besok?
Ayo bertemu di restoran
yang terakhir kita kunjungi.
Restoran itu...
...sudah tutup lama sekali.
Apa sekitar...
...15 tahun?
Oh begitu.
Staf ruang berita akan mengadakan
makan malam tim besok,...
...mungkin tak bisa.
Oh begitu. Baik.
Apa yang salah denganku?
Aku datang untuk mendaftar
karena ingin kembali belajar.
Kau dapat melakukannya
di rumah dengan komputermu...
Berapa nomor siswamu?
Jurusanku Sastra Cina,
dan aku mendaftar pada tahun 1996.
Namaku Ko Mi Ran.
"Sastra Cina". "1996"
Ya? "1996"?
Omong-omong,
apa namamu dulu Hwang Byung Sim?
Kau menerima email dari asosiasi alumni
SMA-mu.
Itu atas nama Hwang Byung Sim.
Halo./
Halo.
Ko Mi Ran?
Permisi.
Maaf.
Mi Ran, kenapa aku tak bisa menghubungimu?
Apa kau benar-benar pergi ke AS?
Mi Ran, aku yang salah.
Aku yang jahat.
Tolong maafkan aku.
Aku dengar kau pindah ke AS.
Apa kau pergi karena aku?
Jika kau tak menghubungi,
kaulah yang jahat.
Kau perbaiki, ya?
Dasar bodoh.
Apa?/
Katakan lagi.
Ada apa denganmu?
Apa yang dapat kau lakukan
dengan keadaanmu?
Apa yang salah dengan keadaanku
saat ini?
Aku lebih sehat darimu.
Kau belum sepenuhnya pulih.
Kau dibekukan lalu dicairkan,...
...kau belum sepenuhnya bugar.
Aku lebih bugar darimu!
Tunggu, Ma PD.
Aku mencari pekerjaan untukmu.
Bagaimana kalau kau bekerja
di Tim Programming...
...selama beberapa bulan sebelum kau kembali?
Aku akan segera kembali bekerja.
Apa kau pikir pekerjaan ini
hanya lelucon?
Tak ada yang menganggap penyiaran...
...seserius diriku.
Kau menganggapnya lebih serius daripada aku?
Bagaimana denganmu?
Aku hampir mati saat bekerja.
Tentu saja aku tak menganggap lelucon.
Seonbae, kau harus istirahat.
Aku beristirahat selama 20 tahun.
Lebih banyak beristirahat, maksudmu?
Aku harus selesaikan program
yang belum kuselesaikan
20 tahun yang lalu
dengan tanganku sendiri.
Ketika aku memulainya,
aku harus selesaikan sampai akhir.
Sudah 20 tahun.
"Surga Eksperimen Tak Terbatas"...
...berakhir 20 tahun lalu.
Maksudmu apa?
Aku tak pernah bilang mengakhirinya,
jadi, siapa yang mengakhirinya?
Hyeong, jujurlah.
Apa kau takut?
Astaga, takut apa?
Jika orang tahu bahwa seorang PD...
...yang menghilang 20 tahun yang lalu
sudah kembali,...
...mereka akan menyadari
bahwa stasiun menutupinya.
Jika itu terjadi.../
Berhenti, berhenti!
Tak ada yang menutupi apa pun.
Jika kau tak mau menerimaku,
aku akan pergi ke stasiun yang berbeda.
Aku Ma Dong Chan.
Mereka akan memperebutkanku.
Dong Chan!/
Dong Chan Seonbae!
Mau kemana kau?
Ya, mau kemana?
Tolong Bantu dia.
Ayah, ayah!
Cepat keluar.
Lakukan saja urusanmu.
Aku ayahmu, tak apa.
Ayah, ada batasan
yang perlu kau jaga...
...meski dengan anggota keluargamu.
Keluar sekarang.
Cepat!
Astaga. Ayah duluan.
Halo, Ayah.
Hyeong, ini aku.
Ya. Baik.
Kebetulan...
Bisakah kau mewarnai rambutku?
Betapa banyak ubanku.
Baik.
Sayang, cepatlah makan.
Makanlah.
Dong Chan, ayo makan.
Ayo kemari.
Serius.
Nek, mari pindah ke rumah
yang ada dua kamar mandi.
Rumah ini terlalu sempit.
Samcheon sudah pulang.
Baik, ayo lakukan itu.
Mulai sekarang,
akan hidup dengan sungguh-sungguh.
Akan bekerja dengan sungguh-sungguh juga,...
...sekarang anakku sudah pulang
dengan selamat.
Sesudah apa yang terjadi padamu,
Ibu benar-benar menyerah
pada segalanya.
Aku hidup hanya karena aku harus.
Aku tidak hidup karena aku ingin.
Makan./
Maaf, Ibu.
Kenapa kau minta maaf?
Makan.
Samcheon, di mana kau selama ini?
Ayahku terus bilang kau kakaknya,...
...tapi kau seperti anak ayahku.
Yah/
Kebetulan,...
...apa kau menjadi vampir?
Ada acara di Youtube
yang disebut "Vampire Love".
Dan pemeran utama pria tak bertambah tua
karena dia disihir.
Apa itu yang terjadi padamu?
Apa? "Youtube"?
Ya, kau harus berhenti bekerja
dan memulai saluran Youtube.
Anak SD tidak menonton TV lagi.
Ajubeo-nim,
dia tidak mirip ayahnya sama sekali.
Jadi, dia sangat terus terang.
Kau tampak sedikit bingung.
Dia tergila-gila dengan drama.
Kami selalu sibuk,
jadi kami biarkan dia sering menonton TV.
Dan dia belajar soal kehidupan
melalui drama.
Jadi, dia agak kelebihan.
Samcheon, kau harus
menyiarkan restoran kita di TV.
Maka kita akan mendapatkan
banyak pelanggan.
Ada acara di mana mereka membantu restoran
yang gagal.
Kupikir kau tidak menonton TV.
Bagaimana kau tahu?
Bahkan jika tidak menonton TV,
aku masih tahu trennya.
Aku tahu acara TV menulis skrip sebelumnya.
Makan saja makananmu.
Apa Dong Ju menghabiskan malam lagi?
Dong Ju menghabiskan malam?
Dia jarang pulang.
Anak nakal itu tidur di luar?
Kau harus mencukur rambutnya
dan melarangnya keluar.
Oppa./
Astaga dragon ball.
Oppa, selamat datang.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, saudaraku.
Kau bau alkohol.
Apa kau tahu betapa aku merindukanmu?
Baik, aku mengerti.
Bisakah kau melepaskannya?
Karena apa yang terjadi padamu,...
...aku tak bisa hidup sehari tanpa alkohol.
Berhentilah minum, anak nakal!
Ada telepon dari klinik rehabilitasi
karena kecanduan alkohol.
Mereka mengatakan bahwa kau melewatkan
tiga hari perawatan.
Aku pergi ke sana
dan mendapatkan perawatan!
Kemudian kami minum-minum sesudahnya.
Bocah gila!
Sepertinya itu bukan ide
yang baik mengirimnya kesana.
Apa gunanya mengirimnya ke sana
saat dia minum sesudah perawatannya?
Ya ampun.
Ayah.
Maafkan aku.
Baik, siap?
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Lagi./
Duduk.
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Kau tampak cantik.
Benarkah? Biarkan aku melihatnya.
Permisi.
Apa kau memiliki album terbaru
Leslie Cheung?
Berapa banyak album
yang sudah ia rilis?
Album itu dirilis untuk memperingati
kematiannya.
Apa?/
Leslie Cheung sudah meninggal.
Dia meninggal 16 tahun lalu.
Leslie Cheung
sudah meninggal?
Oppa!
Leslie Cheung Oppa!
-=Ma Dong Chan=-
Akhirnya...
Baiklah, baiklah.
Sekarang sesudah kulihat-lihat,
kau sudah tua sekali.
Kau hidup dengan gegabah?
Aku lupa botox,
jadi kulitku terlihat sedikit kendor.
Ditambah lagi, aku adalah manajer,
dan aku sudah cukup tua sekarang.
Aku tahu. Terus?
Halo./
Halo.
Ya. Terus bekerja dengan baik.
Selalu fokus pada ketulusan
daripada rating.
PD bukanlah seorang salesman. Tahu, 'kan?
Ya!/
Bagus.
Benar-benar lelucon.
Kau sebaiknya mengajari mereka
cara mendapatkan rating yang baik.
Baik.
Apakah ini militer?
Kenapa sangat ketat?
Pewarta utama untuk berita pukul sembilan
akan diganti.
Ayo kita tutupi ini.
Bagaimana bisa begitu?
Kita harus pastikan apa dia hidup atau mati.
Bagaimana jika ada yang tak beres
dan dia mati?
Dia mungkin sudah mati!
Aku tak punya pilihan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Dong Chan.
Ayo berciuman sampai gigi depan kita patah.
Aku...
...senggang pada hari Jumat.
Kita mau
bertemu?
-=Melting Me Softly=-
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apa kau baru saja diterima?
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita minta selebritas
pergi ke sebuah pulau...
...dan membuat mereka memasak
tiga kali sehari di sana.
Kupikir kreativitasmu membeku hari itu...
...bersama dengan otakmu.
Apa kau serius?
Ini Ko Mi Ran./
Ko Mi Ran ingin bertemu kita.
Aku meminta kompensasi.
Diam!
Kau tak kedinginan, Seonbae?
Kau belum menua sama sekali.
Kau terlihat persis sama.
Aku membeku di freezer, kenapa?
PD-nim,
bisakah kau dapatkan aku pekerjaan?
Pekerjaan?