-= Melting Me Softly | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Penokohan, organisasi, lokasi, kasus,
dan insiden dalam drama ini adalah fiktif.=-
1, 2./
1, 2.
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Bagus./
Bagus.
Sangat bagus./
Lihat ini.
Rupanya, kini orang diperbolehkan berpakaian
seperti itu ketika siaran.
Dong Chan.
Hari Jum'at aku senggang.
Maukah...
...kita bertemu?
Butuh keberanian besar
untuk ceritakan ini.
Baiklah.
Mari bertemu.
Kau yang pilih tempatnya.
Baiklah.
-=Episode 4: Suka Sesuatu yang Dingin!=-
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Ada apa dia?
Tak dapat dipercaya.
Benar suara dia.
-=Kotak Masuk: 100.047=-
-=Kyung Ja=-
-=Hasil Pencarian=-
-=Mi Ran, ini aku, Kyung Ja.
Mi Ran, aku merindukanmu.=-
Mi Ran,...
...aku sudah dengar dari ibumu,...
...kau pindah ke AS.
Bagaimana pun tak bisa kupahami.
Bagaimana bisa kau pergi
tanpa pemberitahuan?
Dasar jahat.
Bagaimana bisa kau lakukan ini
pada kita?
Sangat kasar.
Kau tahu alamat Mi Ran, 'kan?
Ya. Seongdong-gu, Seoul...
Hei!
Alamat emailnya./
Ya.
G,...
...O.../
G, O...
Kyung Ja... Young Sun...
Aku juga merindukan kalian.
-=Balas=-
-=Kirim=-
Aku sedang mengisi ulang kekuatanku.
Untuk apa?
Aku terus...
...berhalusinasi akhir-akhir ini.
Itu karena kepalamu penuh
dengan sampah.
Kenapa? Apa sulit memikat
wanita barumu?
Apa kau perlu bantuan obat herbal?
Aku tak bertemu wanita lagi.
Aku sudah berhenti.
Omong kosong.
Ada permen?
Pasti banyak pelajaran yang sudah berubah.
Kau dapat mengikutinya?
Kau harus istirahat dan mendapatkan
kembali energimu sebelum mulai.
Aku sudah lama beristirahat.
Itu benar.
Kau benar-benar beristirahat panjang.
Mi Ran.
Jangan terlalu memaksakan diri,
pelan-pelan saja.
Ayah, tahukah betapa sulitnya
mendapatkan pekerjaan?
Kini lebih buruk dari 20 tahun lalu.
Kenapa demikian?
Itu karena lebih sedikit pekerjaan
yang dilakukan manusia.
Sudah banyak diambil alih mesin.
Benar. Itu pasti sebabnya.
Nam Tae, kau jadi sangat pintar.
Kita hidup makmur sekarang.
Kau tak perlu bekerja terlalu keras lagi.
Kau harus hidup sambil melakukan
apa yang kau sukai.
Kau tak perlu khawatirkan...
...bayar sewa atau utang
seperti 20 tahun silam.
Tanpa kau bekerja,
keluarga kita akan bertahan.
Bagi kalian sudah 20 tahun,...
...tapi bagiku, ini 1 hari.
Bagaimana bisa mengubah cara pikirku
hanya dalam sehari?
Begitulah bagiku.
Aku harus mencari pekerjaan paruh waktu
untuk menghasilkan uang.
Kulupakan tidur karena perburuan pekerjaan.
Lagi pula,
jika teringat sudah tidur selama 20 tahun,
aku terlalu tertekan.
Tidurmu sudah cukup.
-="Pengantar Psikologi Abnormal"=-
Apa jurusanmu?
Aku mahasiswa baru dari Pendidikan Jasmani.
Namaku Baek Young Jun.
Kedepannya mari kita
saling membantu.
Hei. Dia benar-benar tipeku.
Gaya busananya mengatakan bahwa dia tak peduli
pendapat orang lain.
Astaga. Dia memang memiliki
selera yang bagus.
Pahit sekali.
Baiklah. Aku profesor kalian,...
...untuk "Pengantar Psikologi Abnormal",
Hwang Dong Hyuk.
Gyosu-nim!/
Gyosu-nim!
Itu pria yang kemarin.
Dia profesor?
Apa yang salah dengannya?
Halo./
Halo.
Kau wajah baru.
Kau pernah bekerja di bidang ini?/
Ya.
Sepertinya begitu.
Oh. Program apa yang sudah kau buat?
Bukankah variety show?
Lalu, apa yang kau lakukan?
Apa kau PD Variety Team?
Kau tak tahu aku?
Oh begitu.
Kau masuk melalui koneksi?
Aku Park Woong Soo.
Kau tahu "Orang Harus Makan Untuk Hidup", 'kan?
Aku orang yang membuatnya.
Tak mudah menjadi PD
di variety show.
Tentu, itu mungkin terlihat keren
dan mudah.
Itu karena terlihat seperti pekerjaan
di mana kau bisa bermalasan.
Apa? "Bermalasan"?
Apa yang kau bicarakan?
Ini seperti medan perang.
Tentu saja.../
Variety Team itu sulit.
Kau harus pikirkan lagi.
Apa kau tahu berapa banyak pekerjaan
yang diperlukan untuk mendapatkan dana...
...untuk syuting internasional?
Tentu saja, perusahaan mensponsori
acara yang kulakukan,...
...tapi semua orang sulit bertahan.
PD harus membawa dana sendiri?
Kau sangat naif.
Siapa lagi yang akan melakukannya
selain PD?
Syuting acara itu pekerjaan sepele.
Mengamankan sponsor adalah bagian nyata
dari pekerjaan.
Tenang saja.
Ini tak sama dengan diarahkan
ke saluran kabel, bukan?
Apalagi jika kau mendapatkan pekerjaan
melalui koneksi.
Omong-omong, kau benar-benar tampan
untuk seorang PD.
Biar kulihat.
Apa ini yang diperlukan PD?
Aku juga tampan,
tapi kau terlalu tampan.
Astaga, sungguh karya seni.
Apa yang kau lakukan?
Selamat pagi, Gugjang-nim.
Seonbae...
Apa kau tak mengajari karyawanmu?
Apa kesalahanku kali ini?
Orang ini...
Dia bermental busuk.
Berandal!
Kau harus ajari mereka sikap
yang benar terlebih dahulu.
Dia menyuruhku untuk tenang.
Kenapa semua karyawan
sama sepertimu?
Maaf.
Hei.
Kapan kau mulai bekerja di sini?
Wah, serius.
Sebaiknya bekerjalah dengan baik.
Sesuai dengan gajimu.
Ada rapat perencanaan program, 'kan?
Di mana itu?
Kalian semua sudah gila?
Apa kalian tak tahu tahun berapa itu?
Apa menurutmu proposal seperti itu
akan berhasil?
Inilah sebabnya kenapa orang bilang
kalian tak layak menerima gaji.
Kalian pikir kita masih
di tahun 1990-an?
Bahkan stasiun penyiaran bisa bangkrut.
Kita hanya bisa bertahan
jika melakukan yang terbaik.
Menurut Gugjang-nim, kenapa ini terjadi
pada stasiun penyiaran?
Apa? Kenapa? Itu...
Karena...
Menurutku ini terjadi...
...karena yang di atas tak berubah.
Menurutku, atasan...
...yang hanya bisa bicara
adalah masalahnya.
Kau memusnahkan bakat kreatif,...
...dan kau patahkan semangat tantangan
dan eksperimental mereka.
Apa yang kau bicarakan?
Kau hanya fokus pada rating,...
...kau hanya membuat pertunjukan
yang aman.
Itulah kenapa semua acara sama.
Apa ada acara di Korea...
...yang benar-benar ingin dilihat pemirsa?
Mereka tak punya pilihan.
Mereka harus menonton apa pun
yang kita tayangkan.
Ada juga saluran kabel
dan platform online.
Di luar sana sangat ganas,
namun kau berharap untuk selamat...
...sambil berpikir mundur?
Aku menonton televisi seperti orang gila
selama beberapa hari terakhir...
...karena harus belajar tren penyiaran.
Jadi, Ma Dong...
Omong-omong,
apa kau punya solusi?
Aku membawa beberapa item.
Sebagai contoh,
kita dapat mengatur kamera pengamatan.
Ini adalah penggabungan film dokumenter
dan variety show.
Pada akhirnya, variety show...
...dimaksudkan untuk manayangkan manusia.
Kita akan pergi ke sebuah pulau,...
...bersama selebriti...
...untuk makan 3 kali sehari.
3 kali sehari.
Lanjutkan?
Bagaimana dengan ini?
Kita akan membuat penyanyi memakai topeng
sehingga tak ada yang tahu siapa mereka,...
...lalu kita akan membuat mereka
bersaing satu sama lain.
"Raja Penyanyi Bertopeng"./
Permainan persaingan...
...selalu sukses, kau tahu.
Dan diberi peringkat.
Ada apa dengan semua orang?
Kalian tampak tak antusias.
Apa ini?
Apa orang minum soda tanpa gula sekarang?
Apa kau mencoba melucu?
Seperti apa rasanya ini?
Freud...
...menggunakan keinginan untuk makan,
berhubungan intim, dan mengeluarkan...
...sebagai dasar...
...untuk menganalisa mimpi.
Melalui mimpi,...
...alam bawah sadar rahasia...
Dalam 20 tahun, Hwang Byung Sim
akan terlihat seperti dia.
Sadar mengenai
alam bawah sadar...
...adalah dasar teori...
...Freud./
Astaga, membosankan.
Sesudah tidur selama 20 tahun,
bagaimana bisa aku mengantuk lagi?
Tujuan kita adalah memahami
apa itu psikologi.
Sekian untuk hari ini.
Ayo./
Terima kasih.
Terima kasih./
Tunggu!/
Gyosu-nim.
Kami belum menerima silabus.
Apa?
Luar biasa.
Jadi, aku harus gunakan ini.
Seonbae, kita mungkin harus
sembunyikan identitasmu.
Bahkan jika aku memperlakukanmu
dengan santai saat orang lain ada di sekitar,...
...tolong mengerti.../
Baiklah.
Tapi saat berdua, aku tak akan sopan padamu.
Apa itu baik-baik saja?
Kenapa kau bertanya?
Kau tak pernah sopan kepadaku.
Omong-omong, Hyun Gi,
kau sudah sangat dewasa.
Aku akan berusia 50 tahun segera.
Aku tidak yakin itu pantas.
Baiklah. Kau sudah tua.
Aku merasa sedikit tak nyaman
berbicara begitu santai kepadamu.
Tak mungkin.
Kau terlihat sangat nyaman.
Aku juga tak pernah peduli soal hierarki.
Aku ingat itu.
Itu sebabnya aku bisa perlakukan kau
dengan santai.
Berapapun usianya, aku tak tahan
kalau ada yang bicara omong kosong.
Tentu saja. Kau tak takut apa pun
pada saat itu, dan sekarang pun sama.
Kau benar.
Seonbae.
Aku bilang ini untuk membantumu,
tolong jangan tersinggung.
Apa itu? Lanjutkan.
Setelah kupikirkan,...
...aku khawatir kreativitasmu membeku...
...bersama dengan otakmu.
Kreativitasmu benar-benar hilang.
Apa? Kreativitasku hilang?
Kau sudah selesai?
Kau bilang aku dapat mengatakannya.
Ya! Katakan apapun yang kau mau.
Aku tak akan menghentikanmu.
Astaga, ini membuat frustrasi.
Butuh keberanian untuk memberitahumu hal ini.
Dunia berubah dengan cepat.
Kita harus bekerja keras...
...untuk mengetahui apa yang diinginkan
pemirsa agar sukses.
Itu yang kau katakan 20 tahun lalu
saat aku jadi asisten PD.
Dan itulah yang ingin kusampaikan sekarang.
Kalau tidak, kau tak akan bertahan
di Variety Team.
Baiklah. Aku akan bekerja lebih keras.
Seorang PD variety show harus...
...peka terhadap perubahan.
Kau lebih mengetahui itu daripada orang lain.
Mengikuti perkembangan zaman tak cukup.
Kau harus berada di depan...
Aku mengerti! Tapi, aku butuh waktu.
Aku Ma Dong Chan.
Aku bisa melakukan apa pun.
Halo./
Ini Ko Mi Ran.
Ko Mi Ran?
Bagaimana kau tahu...
Ponselku tak berfungsi,
jadi kuberi nomormu.
Kenapa kau gagap?
Apa kau melakukan kesalahan?
Tidak.
Halo./
Berdasarkan memorandum,...
...aku ingin bertemu
dengan stasiun penyiaran.
Ayo kita bertemu seminggu lagi.
Apa kau masih di sana?/
Ya, benar.
Ayo kita bicara lebih banyak
secara langsung.
Kita berdua?
Tidak. Aku ingin bertemu semua orang
yang terlibat.
Sajang-nim!
Apa lagi?
Ko Mi Ran ingin bertemu kita.
Apa?/
Dan dia bilang...
...sesuatu soal memorandum.
Aku tidak tahu apa itu./
Memorandum?
Memorandum...
Sajang-nim, betapa aku kesusahan...
...membujuk Dong Chan
untuk berpartisipasi dalam eksperimen ini.
Dia harus pertaruhkan nyawanya
untuk proyek itu.
Itu bukan keputusan yang mudah
kepada PD.
Tapi, kutinjau eksperimen
dari berbagai sudut,...
...dan itu terlihat sangat solid.
Begitulah caraku membujuknya.
Sajang-nim, jika kita berhasil,...
...maka akan jadi nilai tambah
karena tak hanya untuk reputasi stasiun...
...tapi juga untuk karir politikmu.
Baik.
-=Kim Hong Suk=-
Sajang-nim,
nanti aku akan menemuimu.
Baik.
Ko Mi Ran, selamat datang.
Silakan duduk.
Kau tak perlu khawatirkan itu.
Aku akan membujuk Ma PD.
Kini sesudah kau setuju,
dia pasti mulai khawatir.
Kau akan melakukannya, 'kan?
Ya, aku akan melakukannya.
Tentu saja.
Lebih dari pengalaman,
ini akan membantumu mendapatkan pekerjaan nanti.
Subjek eksperimen cryonic pertama
bagaikan astronot pertama.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau kita menandatangani
memorandum dulu?
Memorandum?
Bagsa-nim,
apa kau mengenaliku?
Aku Gi Bum.
Jo Gi Bum, asistenmu.
Asistenku?
Ya. Kau berhasil.
Eksperimen cryonic-mu berhasil.
Tak hanya berlangsung selama 24 jam,
tapi selama 20 tahun.
Eksperimen cryonic-ku?
Kau ingat sesuatu?
Cryonic./
Cry...
Aku ingin menangis.
Ya.
Aku akan pastikan ingatanmu kembali.
Itu akan selesaikan segalanya.
Tak boleh dimakan.
Ini bukan permen.
Bagsa-nim, diam.
Lihat aku.
Diam sebentar./
Lihatlah jariku.
Kepalkan tanganmu.
Perlahan.
Kencangkan erat-erat.
Kepalkan tanganmu.
Bagsa-nim. Astaga.
Apa ini yang kau gunakan
untuk mengedit sekarang?
Aku tak bisa mempercayainya.
Apa kau tak kedinginan?
Jika kedinginan, kenakan lebih banyak pakaian.
Aku tak bisa melepas pakaian lagi.
Ini adalah acara terbesar Korea
pada tahun 2002.
Korea berhasil mencapai
semifinal Piala Dunia.
Aku mengeditnya sendiri
hanya untukmu.
Ringkasan 20 Tahun Sejarah Dunia.
Aku yakin kau meninggalkan acara
yang paling penting.
"Eksperimen cryonic Ma Dong Chan PD".
"Ma Dong Chan hilang."
Luar biasa. Seorang pria kulit hitam
menjadi presiden AS?
Kita bahkan punya presiden perempuan.
Dia ada di balik jeruji sekarang.
Jadi, presiden Korea saat ini
adalah Moon Jae In. Siapa presiden AS?
Donald Trump. Dia dulu menjalankan bisnis
real estat.
Waktu pasti sudah berubah.
Omong-omong, siapa wanita ini?
Oh, dia? Dia adalah wanita
yang berselingkuh denganku.
Dan kenapa kau tunjukan kepadaku?
Kontribusi apa yang sudah ia buat
untuk sejarah dunia?
Aku rasa kau harus tahu.
Kenapa?/
Aku seorang PD variety show.
Aku ingin setiap video yang kubuat
menjadi luar biasa.
Astaga.
Bukankah dia cantik?
Apa yang harus kulakukan agar
tak berakhir sepertimu?
Beli ponsel terlebih dahulu.
Itu disebut Tari Tetris.
Aku bertemu dengannya saat membuat
pertunjukan itu.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Baik.
Apa kau kedinginan?
Apa maksudmu dia dipekerjakan...
...melalui hubungan dengan
Kepala Departemen Berita?
Aku yakin.
Bukankah kalian semua melihat itu?
Dia membahas "Raja Penari Bertopeng"
dan "Tiga Kali Makan Sehari".
Dia sama sekali tak berkualitas.
Song Gugjang juga tak bisa
bilang apa pun kepadanya.
Dia tampak sangat terintimidasi.
Apa Kepala Departemen Berita sekuat itu?
Ini sesuatu yang kudengar.
Kalian semua pernah dengar
soal PD variety show yang secara misterius...
...menghilang di tengah syuting
acara 20 tahun yang lalu, 'kan?
Tentu saja./
Tentu saja.
Semua orang sudah mendengarnya.
Itu adalah legenda yang turun-temurun
di Variety Team.
Beberapa orang bilang karyawan baru itu
adalah pria itu.
Tidak mungkin.
Jika dia bergabung dengan stasiun
20 tahun yang lalu,...
...dia pasti berusia setidaknya 26 tahun.
Artinya kini dia setidaknya berusia 46 tahun.
Kau tak melihat wajahnya?
Dia tak mungkin di atas 30 tahun./
Benar. Itu tak masuk akal.
Tidak.
Awalnya, itu adalah berita hangat.
Tapi sesudahnya,
perintah pembungkaman dikeluarkan.
Semua rekaman juga dihapus.
Namun ternyata,
banyak orang sudah melihatnya,...
...dan beberapa informasi mulai beredar.
Dan karyawan baru adalah PD yang hilang.
Jika ada yang mendengar kau bilang itu,
kau akan dipecat.
Hati-hati, semuanya.
Selain itu, ia pernah menjadi
PD variety show legendaris.
Seorang perencana genius.
Begitulah seharusnya legenda berakhir.
Dia benar-benar tampan.
Aku ingin bekerja dengannya
sebagai asisten PD.
Itu juga bukti
bahwa ia memiliki koneksi.
Seorang PD tak akan mungkin
terlihat setampan itu.
Benar. Semua PD tampak sepertimu.
Omong-omong, hendak berbuat apa Ko Mi Ran
kepada kita?
Benar juga.
Firasatku buruk, membuatku gugup.
Apa?
Leslie Cheung meninggal
pada Hari April Mop.
Rasanya seperti bohong.
Aku tak dapat mengingat apapun!
-=1.000 won=-
50.000 won?
Halo semuanya!/
Halo semuanya!
Kira sedang menonton "Lari, Manusia Cepat".
Lihat ke sana./
Astaga.
Hei, apa-apaan itu?
Itu disebut drone.
"Drone"?
Seberapa tinggi itu terbang?
Apa kau panas, bayiku?
Anjing ada di mana-mana.
Cumi-cumi beku.
Cumi yang dicairkan.
Pangsit beku.
Pangsit yang sudah dicairkan.
"Cair".
Beku...
Cair...
Bagsa-nim, apa kau ingat sesuatu?
Bagsa-nim.
Kau harus ingat siapa
yang ada di dalam kapsul itu.
Kedua orang itu sudah bangun.
Tapi mereka akan berada dalam bahaya
jika kau tak ingat.
Astaga.
Selamat datang.
-=Memorandum=-
Halo.
Aku Ko Mi Ran,
berusia 44 tahun tahun ini.
Aku 48 tahun.
Bagaimana kalau dilihat dulu
memorandum tersebut?
Apa semua orang sudah membacanya?
Ya, itu...
Sepenuhnya aku paham kondisimu,..
...dan apa yang ingin kau katakan.
Stasiun penyiaran...
...sangat menyesal atas apa
yang terjadi padamu,...
...dan kami ingin meminta maaf
dengan tulus...
Permisi. Aku datang bukan
untuk mendapat permintaan maaf.
Aku tak butuh permintaan maaf.
Apa kau benar-benar menganggap
dapat mengakhiri ini dengan permintaan maaf?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku meminta kompensasi.
Kembali pada tahun 1999,...
...aku mendapat 6.500.000 won
karena setuju untuk dibekukan selama 24 jam.
Apa aku benar, PD-nim?
Bukankah 5.000.000 won?
Aku bayar 1.500.000 won
dengan uangku sendiri.
Oh begitu.
Lalu, katakanlah kau membayarku
5.000.000 won selama 24 jam.
Itu 200.000 won per jam.
Ada 8.760 jam dalam 1 tahun.
Jadi, 1.752.000.000 won per tahun.
Dan jika aku kali 20...
Mungkin baterainya habis.
Apa yang terjadi?
Berikan padaku.
3...
35.040.000.000 won?
Apa kau dengar itu?
Itu kompensasiku.
Tapi tentu saja,
itu tak termasuk perbedaan...
...dari harga pasar dibandingkan
dengan 20 tahun yang lalu.
Oleh karena itu...
20 tahun lalu,
ongkos bus adalah 500 won.
Tapi kini,
harganya dua kali lipat.
Kau dapat membulatkannya.
Jika kita membulatkannya...
...70.000.000.000 won?
70.000.000.000 won.
Kau berutang 70.000.000.000 won kepadaku.
Dengarkan aku, Ko Mi Ran.
Kami sepenuhnya memahami
betapa kesal dan frustrasi perasaanmu.
Tapi 70.000.000.000 won adalah jumlah uang
yang sangat besar.
Stasiun penyiaran kami...
...bahkan tak bernilai sebanyak itu.
Apa stasiun penyiaran
dalam situasi sulit?
Kenapa kau berbicara seolah-olah
sedang menjalankan Gerai sementara?
Itu akan membuatnya cemas.
Diam!
Sejujurnya aku tak berpikir
70.000.000.000 won...
...akan cukup untuk mengkompensasi
20 tahunku.
Kita harus menangani ini
secara realistis.
Jika bukan karena eksperimen
sialan itu...
Mi Ran!
Harap pelankan suaramu.
Sekarang, aku akan memiliki keluarga...
...dan hidup bahagia.
Apa kau mengerti?
Dengar, Mi Ran.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menemukan cara.
Jadi, tolong beri kami
sedikit waktu lagi.
Kami akan memikirkan berbagai cara...
...untuk menenangkan kekesalanmu.
Dan tentu saja, 70.000.000.000 won...
...tak akan mengembalikan 20 tahun itu.
Tapi cobalah pikirkan dalam perspektif
yang berbeda.
Sejujurnya, kau 20 tahun lebih muda
dari rekan-rekanmu.
Ya, benar./
Bukankah begitu?
Kau selamat.
Dunia ini lebih baik dibandingkan 20 tahun
yang lalu.
Kau benar-benar dapat menikmati hidupmu.
Bagaimana menurutmu?
Mau kau coba dibekukan selama 20 tahun?
Kau bahkan tak tahu bagaimana rasanya.
Minumlah air dingin.
Bagaimana ini?
Dia benar-benar sinting!
Kenapa kau membuatnya berpartisipasi
dalam eksperimen?
Orang waras macam apa yang akan
berpartisipasi dalam eksperimen itu?
Kita dalam masalah besar.
Bagaimana kita akan menghadapi ini?
Aku pikir aku akan bisa
selesaikan semuanya...
...dengan memberinya pensiunku.
Bagaimana kalau kita ungkapkan semuanya...
...dan dengan rela...
...diadili oleh hukum?
Apa yang salah dengan kepalamu?
Gagasan bodoh macam apa itu?
Mereka keluar.
Ayo pergi, Mi Ran.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tak apa, aku bisa jalan kaki.
Masuk saja.
Aku yakin kau belum sepenuhnya sehat.
Tentu saja belum. Aku sangat sakit.
-=Seoul, G2590=-
Aku tak percaya mobil itu masih hidup.
Bukankah keren?
Benar.
Jika aku tak membeku selama 20 tahun,...
...Leslie Oppa masih hidup.
Bagaimana itu mungkin?
Apa kau seorang sofis?
Maksudku, dia dijadwalkan
mengunjungi Korea...
...beberapa hari sesudah eksperimen, 'kan?
Tentu. Aku bahkan berjanji akan
membiarkanmu melihatnya secara langsung.
Ya.
Jika aku bertemu dengannya,...
...aku akan bantu temukan
keinginan hidupnya.
Dia akan memiliki keinginan hidup
sambil memikirkanku.
Maka dia tak akan mengakhiri hidupnya
dengan sia-sia.
Apa ini? Aku tak dapat bilang-kata.
Jika itu cara berpikirmu,
maka kita dapat berasumsi...
...kau mungkin meninggal
dalam kecelakaan mobil...
...jika kau tak membeku.
Bukan main! Apa itu mungkin?
Memang benar,
jika kita mengikuti logikamu.
Kita tak pernah tahu apa
yang bisa terjadi dalam 20 tahun.
Hidup tak selalu dipenuhi dengan hal baik.
Apa kau akan terus mengomel?
Dalam 20 tahun itu,
aku bisa memenangkan lotre juga.
Tidak, tidak. Tak akan pernah terjadi.
Kenapa tidak?
Kenapa aku bisa mati dalam kecelakaan,...
...tapi tidak memenangkan lotre?
Kubilang kita harus pertimbangkan
probabilitas.
Aku bisa menikahi Leslie,...
...atau pria yang keren...
Astaga.
Bukankah lebih mungkin bertemu pria aneh
daripada pria keren...
...berdasarkan data kehidupanmu?
Atas dasar apa kau membuat...
Jangan-jangan...
Kau menilai data hidupku
dari mantan pacarku yang konyol?
Lihat?
Kau akui bahwa mantan pacarmu konyol.
Tidak...
Tak banyak pria keren di luar sana,...
...kau juga tak memiliki peluang tinggi
untuk bertemu dengan mereka...
Apa yang terjadi?
Apa mobilku mati karena AC terlalu tinggi?
Mi Ran.
Turun.
Turun dan naik taksi.
Kenapa...
Kenapa ini tak jalan?
Ko...
Mi Ran?
Apa kau, Mi Ran?
Halo, Gyosu-nim.
Sulit dipercaya.
Ibu sudah banyak bercerita tentangmu.
Ibumu?/
Ya.
Ko Mi Ran adalah ibuku.
Lalu...
...bagaimana dengan ibumu?
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil
saat aku berusia 11 tahun.
Dia meninggal seketika.
Sampai kematiannya,
dia hanya merindukan satu pria.
Apa kau tahu kata-kata terakhirnya?
"Satu-satunya cinta yang kumiliki
dalam hidup adalah Hwang Byung Sim."
Tidak, Mi Ran!
Omong-omong,...
...jika dia meninggal seketika,...
...kapan dia meninggalkan
kata-kata terakhirnya?
Hei! Apa kau lupa obat herbal
di atas kompor?
Semuanya hangus! Astaga.
Aku tak tahu harus berbuat apa. Hei!
Serius...
Aku muak dengan spam email.
Siapa?
"Mi Ran"?
Siapa "Mi Ran"?
Mi Ran?
Kyung Ja, aku Mi Ran.
-=Kyung Ja, aku Mi Ran.=-
Ko Mi Ran?
Maaf, baru membalas sekarang.
Aku sangat merindukanmu.
Astaga, Mi Ran.
Ya, Kyung Ja.
Mi Ran menghubungiku.
Mi Ran? Ko Mi Ran?
Ya.
Dia ingin bertemu.
Astaga.
Di mana dia sekarang?
Hei, Nam Tae.
Nuna.
Ini.
-=Mi Ran, Nam Tae=-
Apa kau yang membuat ini?
Sangat lezat.
Nuna, dan juga...
...ini.
Akan hangat jika Nuna terus memegangnya.
Ini lebih hangat dari tangan.
Nuna selama ini...
...kedinginan./
Terima kasih.
Nuna akan memegang erat ini.
Selamat tidur, Nuna.
-=Park Kyung Ja=-
Ayo kita bertemu sekarang.
Kyung Ja.
Duduk seperti ini...
...membuatku merasa seperti
kembali ke 20 tahun yang lalu.
Benar.
Ha Young.
Apa kau ingat?
Kau bilang...
Kau khawatir...
...barangkali aku menjadi dingin seperti es
sesudah eksperimen.
Bukan aku yang berubah,...
...tapi kau.
Aku paham.
Aku yakin 20 tahun yang kuhabiskan berbeda.
Aku tak bisa berubah karena secara fisik
aku tak menghabiskan 20 tahun sepertimu.
Tapi itu pasti berbeda bagimu.
Apa aku masih...
...terlihat seperti...
...seorang wanita bagimu?
Ya,...
...benar.
Dimana dia? Astaga.
Young Sun, lihat.
Bukankah itu Mi Ran?
Astaga, Mi Ran./
Benar.
Mi Ran!/
Mi Ran!
Astaga, Mi Ran! Mi Ran!/
Mi Ran! Mi Ran!
Ini aku, ini aku.
Kyung Ja./
Kyung Ja.
Young Sun?/
Young Sun.
Kyung Ja. Young Sun.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Benar.
Dia tidak berubah sedikitpun!
Teman-teman,...
Astaga./
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kau tak menghubungi kami
selama 20 tahun?
Aku sedikit sibuk di AS.
Kau sangat jahat.
Itu bukanlah alasan.
Omong-omong, kau sudah menikah?
Belum. Bagaimana dengan kalian?
Aku tahu impian Kyung Ja
adalah menjadi istri yang baik.
Kukira begitu.
Aku sudah bercerai.
Aku benci semua pria sekarang.
Kau tak akan percaya
dengan siapa gadis ini menikah.
Kau tak perlu tahu.
Aku sendiri tidak percaya.
Jadi, kenapa kau tiba-tiba menghilang
dan berhenti berhubungan dengan kami?
Kami memiliki segala macam pemikiran
soal apa yang mungkin terjadi padamu.
Dia benar. Insiden mengerikan
terjadi sekitar waktu itu.
Dan ibumu memberitahu kami...
...kau pergi ke AS untuk belajar.
Bagaimana bisa kau terlihat persis sama
seperti 20 tahun yang lalu?
Kalian juga terlihat sama.
Aku sudah merawat diri sendiri
dengan baik.
Orang-orang mengatakan bahwa aku
terlihat berusia 20-an...
...sepanjang waktu.
Hentikan itu. Masalahnya adalah,.../
Aku bosan.
...kau berada di level lain.
Kau belum menua sama sekali./
Baik.
Menurutmu begitu?/
Ya.
Mungkin karena aku tidur
selama 20 tahun.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak menua.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Apa kau menjalani beberapa prosedur rahasia
atau sesuatu?
Ya, ceritakan yang sebenarnya.
Apa yang kau lakukan?
Di AS, mereka menggunakan
sel-sel akar...
Sel induk, bodoh.
Tak masalah./
Aku tak bisa mempercayaimu.
Aku dengar mereka sedang mengembangkan
teknik ilmiah...
...yang menggunakan sel
untuk mencegah penuaan.
Itukah yang kau lakukan?/
Benarkah itu?
Itu saja?
Apa?
Aku bersyukur kalian sudah hidup
dengan sangat baik.
Aku harus ke kamar mandi.
Apa dia hidup dengan bahan pengawet
di AS selama 20 tahun?
Aku yakin dia melakukan sesuatu di AS.
Tak mungkin operasi Botox atau plastik.
Tak mungkin.
Mengenai operasi plastik,
Korea adalah yang terbaik.
Aku tahu itu.
Dia menyembunyikan sesuatu
dari kita.
Obat sudah berkembang,...
...tapi kau tak dapat mencapainya
hanya dengan prosedur medis.
Benar.
Kecuali dia menjadi vampir
atau dibekukan...
Apa dia dibekukan?
Tidak mungkin.
Mustahil.
Tidak?/
Tidak.
Hai, Ibu.
Kelasku sudah berakhir.
Omong-omong,
Ayah pasti kesulitan.
Dia bermain piano sendirian.
Dia juga menangis.
Aku yakin itu sulit baginya.
Kakaknya kembali sesudah 20 tahun.
Apa galbi untuk meja 3 sudah siap?
Ya!
Langsung pulang, ya?
-=Restoran Jinsagalbi ala Korea=-
Aku akan memotongnya nanti.
Apa kau sudah kenyang?
Kami makan sepuasnya.
Sangat lezat.
Kami pasti akan kembali.
Datang lagi.
Pikirnya dia bisa membuat mereka kembali?
Dia memakai lipstik atau memakannya?
Ayah!
Ayah baik-baik saja?
Sesudah bermain piano dengan
sekuat tenaga,...
Ayah sering jatuh seperti ini.
Tekanan darah Ayah rendah.
Lalu,
berhentilah bermain piano.
Tapi Ayah seorang seniman.
Hidup lebih penting.
Seni tak lebih penting dari itu.
Bangun cepat.
Berputar.
Bertingkahlah seperti direktur.
Jaga martabatmu.
Aku akan pergi duluan.
Tenangkan dirimu dan keluarlah
dalam lima menit.
Astaga, aku pusing.
Sajang-nim! Kita punya masalah.
Kenapa? Apa?
Artikel...
-=PD Muncul sesudah 20 Tahun=-
"Seorang PD TV menghilang 20 tahun
yang lalu..."
"...muncul tampak persis sama,..."
"...dan membuat semua orang kaget."
-=PD Muncul sesudah 20 Tahun=-
"Di mana dia selama 20 tahun ini?"
"Apa yang disembunyikan stasiun penyiaran?"
"Dia tak memiliki saudara kembar.
Mungkinkah itu doppelganger-nya?"
"Mungkinkah dia dikurung oleh alien?"
"Mungkinkah dia sudah dieksperimen
oleh mereka?"
Betapa imajinatifnya.
Jurnalis ini berspesialisasi
dalam misteri.
Apa itu akan baik-baik saja?
Jika orang tahu aku kembali
sesudah 20 tahun,...
...mungkin membuat seseorang
dalam bahaya.
Maksudmu apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang kukatakan?
Apa kau melihat artikel
soal PD yang kembali?
Aku yakin itu ada hubungannya
dengan Mi Ran.
Firasatku selalu benar.
Aku punya firasat saat mantan suamiku
selingkuh juga.
Aku punya firasat kali ini juga.
Ya!
Kau tak percaya firasatku? Aku yakin 100 persen.
Bagaimanapun, yang penting adalah
dia kembali dengan selamat.
-="Undangan ke Bawah Sadar"=-
Kenapa Ko Mi Ran muncul
di pikiran bawah sadarku?
Apa alasannya?
Apa dia makhluk abadi?
Atau...
-=PD Muncul sesudah 20 Tahun=-
Astaga.
Apa yang akan terjadi pada putraku?
Orang-orang stasiun penyiaran...
...harus merencanakan sesuatu.
Dasar brengsek.
Dia tak terlihat seperti kakak kita.
Lihatlah ekspresi wajah dan matanya.
Dia orang lain.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Orang-orang tak akan meninggalkan
kita sendirian.
Foto itu tak membuatnya adil.
Dia terlihat lebih tampan
di kehidupan nyata.
Aku akan pergi ke stasiun penyiaran...
...dan selesaikan masalah dengan mereka.
Aku akan memberi pelajaran
pada para brengsek itu!
Baik, ayo pergi./
Ibu, aku akan ikut denganmu.
Berhenti! Nenek.
Kita harus tenang.
Paman menjadi selebriti
tidak akan menyakiti kita.
Karena Bagsa-nim sudah bangun,...
...kita melewatinya.
Apa setiap kapsul cryonic...
...disponsori oleh seseorang?
Tentu, kapsul cryonic
...harganya mahal.
Bagaimana kapsul kita
disponsori saat itu?
Mereka disponsori oleh
Yayasan Johnson mccarthy.
Bagsa-nim ingin mencapai ini...
...hanya menggunakan modal dan teknologi Korea.
Tapi kurasa itu gagal.
Sudah 20 tahun disponsori...
...oleh Yayasan mccarthy.
Kau benar.
Omong-omong,...
...aku punya pertanyaan.
Lanjutkan.
Ini soal suhu tubuhku.
Apa suhu tubuh normalku...
...31,5 derajat Celcius
sesudah eksperimen?
Itu benar.
Titik kritisnya adalah 33 derajat Celcius.
-=Hilangnya Ma Dong Chan PD=-
Dia dinyatakan meninggal,...
...tapi ada banyak hal
yang mencurigakan.
Orang ini adalah tersangka pembunuhan
Johnson Gyosu.
Jika dia berusia 35 tahun saat itu,
dia berusia 55 tahun sekarang.
Hwang Bagsa-nim menyaksikan Johnson Gyosu
dibunuh.
Dan dia mengalami kecelakaan...
...dalam perjalanannya menemui agen CIA
untuk membuat pernyataan.
Jadi, dengan kata lain,...
...sangat mungkin bahwa orang ini
adalah orang yang menyebabkan...
...mobil Hwang Bagsa-nim meledak.
Kenapa CIA tiba-tiba
mengakhiri penyelidikan...
...padahal bahkan polisi Korea
mencurigai dia?
Dia menjadi senator Rusia.
Dia bukan orang biasa.
Jadi, kau pikir dialah pelakunya?
Tapi bagaimana kalau bukan dia?
-=CEO Grup tanpa tanda jasa, Lee Seok Du=-
Sepertinya kita harus melakukan
pemeriksaan latar belakang.
Maksudmu Hwang Bagsa mungkin belum mati?
Tepat sekali. Tak ada yang berhasil
menemukan mayatnya.
Dan ada sesuatu yang sangat penting.
Seorang PD yang menghilang 20 tahun
tiba-tiba muncul.
Tapi masalahnya, dia terlihat persis sama
dengan 20 tahun yang lalu.
Dan aku mendengar bahwa
dia sedang mengumpulkan informasi...
...soal eksperimen Hwang Bagsa-nim saat itu.
Apa kau yakin?
Ya, aku yakin. Aku bahkan membaca artikel
soal itu hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin kau memeriksa apa Hwang Bagsa
masih hidup atau tidak.
Dan...
...lakukan pemeriksaan latar belakang
soal PD itu.
Baik, Hwejang-nim.
Dan jika ternyata Hwang Bagsa
masih hidup,...
...kita harus menyingkirkannya.
Omong-omong,...
...apa orang masih berpikir senator Rusia...
...adalah orang yang membunuh
Hwang Bagsa?
Ya, sepertinya begitu.
Eksperimen cryonic?
Ya ampun.
Aku sangat terkejut saat melihatmu...
...karena kau belum berubah sama sekali.
Jadi, itu yang terjadi?
Kau berpartisipasi dalam eksperimen itu sendiri?
Rupanya karena itu kau bertemu
dengan Hwang Bagsa-nim saat itu.
Ada satu hal lagi yang perlu kau ketahui.
Hwang Bagsa belum mati./
Apa?
Dia masih hidup,
tapi seharusnya tak ada yang tahu.
Kuceritakan karena butuh bantuanmu.
Aku juga curiga soal kematiannya
saat itu.
Omong-omong,
apa kau baik-baik saja?
Bisakah aku pinjam ponselmu?
Astaga, berapa lama dia berencana hidup
seperti manusia gua?
Cepat beli ponsel baru.
Siapa yang menelepon?
Halo?
Halo, ini aku.
Apa kau sudah beli ponsel baru?/
Tidak, belum.
Apa kau pulang dengan selamat hari itu?
Kau benar-benar meninggalkanku
di tengah jalan.
Sepertinya itu membuatmu khawatir.
Apa kau sakit?
Aku sangat sakit.
Bagaimana bisa aku baik-baik saja?
Maaf.
Pastikan kau tidak demam.
Kita harus hati-hati.
Apa maksudmu?
Pokoknya, jika kau demam...
...atau merasa mual, segera hubungi aku.
Ayo kita bertemu.
Aku akan menutup telepon untuk saat ini.
Apa ini? Aku sungguh tak mengerti dengannya.
Dia bilang untuk menghubungi,
tapi bahkan dia tidak punya ponsel.
Siapa?/
Subjek lain dari eksperimen.
Ada orang lain?
Bukankah seharusnya tahu itu
jika kau baca pesanku?
Apa kau tak dapat petunjuk?
Aku pikir ini soal eksperimen lain.
Kalian berpartisipasi dalam
eksperimen itu bersama?
Kalian membeku bersama?
-=Lowongan Kerja, Universitas Hanguk=-
Hati-hati ada bola! Awas!
Apa kau di sini untuk wawancara?
Apa kau membawa resume-mu?
Ya.
-=Resume=-
"Ko Mi Ran".
Berapa umurmu?
-=Tanggal Lahir: 14 Februari 1976=-
Kau lahir pada tahun 1976?
Apa kau masuk universitas
pada usia lanjut?
Tidak, tidak juga.
Itu karena sesuatu yang pribadi.
Ayo kita lihat pengalaman kerjamu. ...
Yang kau lakukan adalah berpartisipasi
...sebagai subjek dalam
"Surga Eksperimen Tak Terbatas" pada tahun 1999.
Ya.
Kau berusia 44 tahun, dan kau ingin
mendapatkan pekerjaan sebagai karyawan baru?
Kau belum menikah,
dan kau bahkan tak memiliki pekerjaan.
Apa yang kau lakukan?
Aku dibekukan, kenapa?
Bukankah dia benar-benar imut?
Ya, benar.
Wah, apa artinya rumor itu benar?
Bukankah seharusnya stasiun penyiaran kita
melakukan liputan eksklusif soal ini?
Ini adalah peluang besar.
Kembali bekerja!
Peluang besar, ndasmu!
Kita perlu bicara.
Ya, silakan.
Kenapa kau tidak mencariku...
...saat aku menghilang?
Apa?
Itu...
Dan kenapa kau tak memberitahu polisi
soal eksperimen itu?
Jika kau memberitahu mereka apa yang terjadi,
mereka bisa melakukan penyelidikan.
Itu...
Tunggu.../
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Seonbae, tolong...
Seonbae... CC...
Apa? Apa yang mau kau katakan?
CCTV.
Kau tak boleh memukulku.
Dunia sudah berubah dibandingkan
dengan 20 tahun lalu.
Kau bisa kehilangan pekerjaan.
Hei, apa kau mencoba menceramahiku?
Seonbae, aku benar-benar minta maaf.
Tapi, aku benar-benar tak punya pilihan.
Sial!
Apa kau membuang semua rekaman video?
Bagaimana dengan Kim Jin?
Ceritakan semua yang tak kuketahui.
Sesudah kau menghilang,...
...kami mengakhiri proyek itu.
Tak ada yang bisa kulakukan saat itu.
Aku hanya seorang asisten PD
yang sama sekali tak memiliki kekuatan.
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan.
Dan saat ini, kau hanya seorang kepala
yang masih tak memiliki kekuatan.
Kau masih mengikuti perintah, 'kan?
Seonbae, ini menyiksaku juga.
Kita bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin kau
yang bukan orang lain...
...berpura-pura tak ada yang terjadi
bahkan saat aku menghilang?
Kau bahkan tak pantas disebut manusia.
Ada perlu apa kemari?
PD-nim, bisakah kau berikan pekerjaan?
Pekerjaan?
Ya, pekerjaan.
Di mana?
Di sini, di stasiun penyiaran.
Di sini?
-=Melting Me Softly=-
Kau memintaku untuk bekerja
sebagai pekerja magang selama tiga bulan?
Ada sesuatu yang aneh.
Dong Chan!
Tolong jangan membuat keributan.
Aku tidak akan berbohong!
Kau juga tidak mencariku...
...sama seperti yang lain
bahkan saat kau tahu?
Apa kita perlu tetap hidup seperti ini?
Ini sangat keren.
Menurutmu kenapa mereka mengurung kita
di sebuah ruang berpendingin?
Apa kau baik-baik saja?
Mi Ran! Mi Ran, sadarlah!
Maafkan aku.