Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini
hanyalah fiksi"
"Tim Berita Satu"
"Kepala Biro, Na Ha Young"
Apa kamu tahu?
- Tahu apa?
- Apa kamu juga tahu semuanya
dan tidak sibuk mencariku seperti orang-orang
yang ada di stasiun televisi?
Saat aku menghilang,
apa saja yang kamu lakukan?
Apa kamu berhak menanyakan itu?
Apa?
Kamu yang menghilang!
Apa yang bisa kulakukan?
Rasanya aku seolah dihimpit oleh dinding.
Menurutmu bagaimana perasaanku setelah kamu menghilang?
Kamu tahu betapa sengsaranya aku selama 20 tahun terakhir
dan berapa lama aku menunggumu?
Menurutmu bagaimana perasaanku saat aku ditinggal sendiri?
Aku akan menunggu artikel berita yang menyatakan kamu kembali hidup.
Dan aku terus bekerja di sini
berharap aku melihat berita kamu ditemukan di luar negeri.
Tapi...
Aku tidak mendengar apa pun selama setahun penuh.
Bertahun-tahun berlalu.
Baik.
Tapi setidaknya kupikir kamu akan mencariku.
Apa kamu tahu
apa yang paling mengejutkanku saat membaca catatan penyelidikan?
Saat aku tahu kamu tidak menyebutkan
tentang proyekku dalam pernyataanmu.
Bukankah sikapmu seharusnya berbeda?
Seharusnya kamu mengatasinya berbeda dengan yang lain.
Kamu benar.
Aku berpura-pura tidak tahu apa pun soal menghilangnya dirimu.
Itulah yang kulakukan.
Dan aku hidup selama 20 tahun dengan rasa bersalah melakukannya.
Kamu pikir ada satu hari di mana aku merasa tenang?
Aku bahkan berharap membaca sebuah artikel
yang menyatakan kamu tewas agar aku bisa tenang.
Jadi, apa maksudmu?
Kamu kecewa karena aku hidup kembali?
Dong Chan.
Ya.
Ini semua salahku, bukan?
Tidak ada yang memaksaku untuk melakukannya.
Aku melakukannya karena ingin, aku tidak boleh begini terhadapmu.
Lupakan saja.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan
untuk membuatmu merasa lebih baik?
Menurutmu kenapa
aku masih belum menikah?
Berjanjilah
kamu akan kembali dengan selamat
setelah percobaan ini.
Gila.
Astaga. Panas sekali.
Apa...
Apa yang kulakukan?
Astaga, panas sekali.
"Episode 5, Takdir 31,5 Celcius"
Apa? Dia ingin kita memberinya pekerjaan?
Jika terus begini, dia bisa meminta dicarikan suami.
Menjijikkan! Berhenti menggigit kukumu.
Jika kita biarkan dia mengamuk, dia tidak akan berhenti.
Dia menginginkan 70 juta dolar.
Dia orang aneh yang sulit ditemui.
Hei, tidakkah menurutmu dia akan melupakan
uang 70 juta dolar jika kita memberinya pekerjaan?
Bagaimana menurutmu, Dong Chan?
Mendapatkan pekerjaan di televisi bukan main-main.
Ko Mi Ran tidak akan bisa melewati proses reguler kita.
Dia akan masuk ke perusahaan dengan cara kotor.
- Benar sekali.
- Kamu benar.
Juga tidak adil merenggut kesempatan
dari para pencari kerja lainnya.
Kami juga berpikir permintaannya tidak masuk akal.
- Ya.
- Benar!
Selain itu, jika kita selalu melihatnya di kantor,
akan lebih sulit membereskan masalah ini.
- Benar.
- Ya!
Karena itu kita harus menolak.
Kita harus hidup dengan adil.
Aku akan membujuknya.
Apa dia akan terbujuk?
Tentu saja tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Mi Ran yang marah
akan membuat keadaan runyam.
Itu bukan masalah besar.
Dia akan mengirimkan surat pernyataan ke perusahaan
menuntut 70 juta dolar,
lalu mulai wawancara dengan semua media.
Dia akan bilang dia terjebak di kapsul cryonic selama 20 tahun
dan mengeklaim stasiun televisi menyembunyikan kebenaran.
Setiap kali dia gagal dalam tes masuk,
dia akan mengutuk kita karena membuatnya berada dalam situasi ini
sambil terus berusaha mencari pekerjaan selama dua tahun.
Setiap gagal mendapat pekerjaan, dia akan menemui media
dari seluruh negeri untuk melampiaskan amarahnya.
Benar.
Jurusannya adalah Sastra Mandarin.
Dia bisa menghubungi Harian Rakyat...
Hei, Hyun Gi, apa Harian Rakyat masih ada?
Pokoknya, sudah jelas
dia akan mulai membuat artikel
dengan media Tiongkok seperti Harian Rakyat.
Menilai dirinya, dia tidak segan tampil di televisi.
Lalu, situasi di Tiongkok akan mulai kacau.
Itu bukan masalah besar.
Aku akan menemuinya untuk bicara.
Ada apa dengan wajah kalian?
Kalian seperti tidak pernah mengantisipasi masalah begini.
Kamu memintaku bekerja magang selama tiga bulan?
Apa kamu akan mengujiku selama masa itu?
Tidak, aku tidak akan mengujimu.
Itu karena kamu belum lulus kuliah.
Kamu harus lulus kuliah selagi bekerja.
Aku minta kamu mempertimbangkannya dengan serius.
Kamu tidak pernah tahu apakah dunia penyiaran cocok untukmu
sampai kamu mencobanya.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan menurutimu.
Omong-omong, kamu ingin pekerjaan apa di sini?
Aku ingin menjadi sutradara Tim Ragam Hiburan.
Kenapa harus ragam hiburan?
Karena hidupku hancur berkat sutradara ragam hiburan.
Ini caraku mengatasi trauma.
Aku akan bertarung secara langsung.
Baiklah. Silakan kamu coba.
Kamu harus mencoba untuk mengetahui
apakah kamu akan melawan trauma atau menyukainya.
Kamu tidak merasa aku berbakat?
Sama sekali tidak.
Bawakan aku tiga proposal untuk acara ragam hiburan.
Kamu bisa melakukan itu, bukan? Tidak, ini prasyarat.
Tentu. Itu mudah sekali.
Ada lagi?
"Mudah"?
Pastikan bisa kamu cerna
karena ini rintangan pertamamu sebagai pemagang.
Baik. Kamu bisa memercayaiku.
Hei...
Apa kamu merasa mual?
Tubuhku
terasa panas.
Aku tidak bisa tidur tanpa kipas angin
dan rasanya melelahkan saat tubuhku terasa panas.
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Suhu normal kita 31,5 derajat celcius,
yaitu suhu saat kita mencair,
Jika tidak tetap pada suhu tersebut,
itu bisa membahayakan.
Ingatan Profesor Hwang harus kembali demi menyelesaikan masalah ini.
Karena protein aktif di suhu rendah,
bisa berakibat fatal jika suhu kita naik.
Jadi,
kita harus terus hidup seperti ini?
Tidak. Aku akan memikirkan sesuatu.
Berhati-hatilah sampai Profesor Hwang
mendapatkan kembali ingatannya.
Maaf.
Kamu juga harus berhati-hati.
Jika dipikir-pikir,
apa salah kita?
Akulah yang dengan keras menentang
dan melarangnya. Kamu ingat, bukan?
Benar.
Tapi dia bersikeras mengatakan akan melakukannya
dan semuanya berakhir seperti ini.
Kenapa aku harus hidup seolah melakukan kesalahan
dan menderita insomnia?
Kenapa aku harus menderita?
Aku terlalu sadar diri.
Aku ini terlalu sadar diri.
Pak, inti dari masalah ini...
Maksudku, akar dosa dari dosa kita
bukanlah itu.
Apa?
"Dosa"? "Akar"?
Kita menyembunyikan kebenaran.
Saat Dong Chan menghilang,
kita menyembunyikan insiden itu karena tidak mau terlibat masalah.
Saat itu aku sangat egois.
Tapi meski kita bisa memutar kembali waktu,
aku akan memilih jalan yang sama.
Aku juga.
Tapi jika rumor itu benar,
bagaimana dia bisa terlihat sama persis
setelah 20 tahun?
Menurut KTP-nya, dia lahir tahun 1968.
Apa itu sebabnya Kepala Son...
Apa kebenarannya?
Dia tampak lebih seksi setelah tahu yang terjadi padanya.
Sepertinya
pendingin ini rusak karena pemakaian berlebihan.
Motornya juga rusak.
Astaga.
Ada apa ini?
Tidakkah menurutmu
mungkin ada masalah dengan kesehatan Mi Ran?
Tentu saja dia tidak normal.
Sebaiknya kubawa dia ke klinik untuk minum obat herbal.
Tangan dan kakinya dingin seperti es.
Aku jadi sangat cemas.
Omong-omong,
ada pria yang dibekukan bersama Mi Ran.
- Sutradara itu?
- Ya?.
Kurasa kita harus bertemu dengan orang tuanya.
Bukankah kita harus membahas masalah ini bersama?
Apa gunanya?
Jika mereka tahu kita berpura-pura padahal sebenarnya tahu,
mereka akan marah.
Saat itu kita tidak berdaya.
Aku yakin mereka akan mengerti.
Lagi pula, percobaan ini dipimpin putra mereka.
Justru kita yang seharusnya marah.
Kamu benar.
Kamu tahu alamat sutradara itu?
Sial.
"Otomatis"
"Restoran Gaya Korea, Jinsagalbi"
Kakak.
- Kakak mau berangkat kerja?
- Ya, Bu.
- Ya, benar.
- Kak Dong Chan.
Kamu bukan dia.
Kamu berbeda darinya.
Berhentilah minum.
Kamu bisa mati.
Tidak sopan sekali.
Apa Kakak berangkat kerja?
Menurutmu dia masih terlihat seperti kakakmu?
Apa kita perlu melakukan tes DNA?
Tolong sadarlah.
Selain itu, Kakak harus berhenti minum!
"Bubble Bubble Laundry"
Ada apa dengannya?
Apa dia tahu kita mengikutinya?
Dia mengikuti kita sekarang.
Apa yang akan dia lakukan?
Astaga!
Astaga.
"Bubble Bubble Laundry"
- Kalian membuntutiku, bukan?
- Tidak.
- Ya, benar.
Lalu kenapa kalian tidak marah kepadaku karena mencegat begini?
Aku baru mau marah.
- Kamu seorang reporter?
- Bukan.
Lalu kenapa mengikutiku?
Kami tidak mengikutimu.
Kamu sangat kasar untuk orang yang terlihat sangat muda.
"86B 5687"
"Bubble Bubble Laundry"?
Apa kalian dalam perjalanan mengantar pakaian?
Ya, kami dalam perjalanan untuk mengantar pakaian.
- Di mana cuciannya?
- Kami sudah mengantarnya.
Lalu kenapa mengikutiku? Aku tidak punya cucian untukmu.
Kami tidak mengikutimu.
Jangan membuatku marah.
- Kesabaranku juga ada batasnya.
- Di mana lokasi pengantaran kalian?
Kami pergi ke berbagai lokasi.
Kamu terlalu ingin tahu soal bisnis kami.
Kenapa tidak ada nomor telepon di samping nama bisnismu?
Astaga.
- Apa maumu?
- Apa kamu preman?
Berapa usiamu? Kenapa kamu bicara seakan aku temanmu?
Apa kamu akan lebih sopan jika ternyata aku lebih tua darimu?
Tunjukkan KTP-mu, Berandal.
Kamu dahulu.
- Kamu dahulu.
- Tidak, kamu dahulu.
Ini. Lihat.
Sekarang perlihatkan KTP-mu.
"Ma Dong Chan, 680822-1012609"
"Kim Seong Du. 850311-1726503."
Jika kita bertemu lagi, kamu akan dipenjara.
Kenapa kamu tua sekali?
Itu urusanku. Sekarang pergilah.
Pak, aku punya kabar buruk untukmu.
Sutradara mengetahui bahwa kami membuntutinya.
Tapi sutradara itu berusia 52 tahun.
Astaga, aku hampir pingsan.
Aku sangat terkejut dengan kekonyolan ini.
Pak, kurasa tidak perlu menyewa seorang amatir untuk pekerjaan ini.
- Kita harus menyewa profesional
- Tidak, itu tidak bisa.
Jangan sampai ada yang curiga dengan masalah ini.
Daripada mencari Profesor Hwang,
bukankah lebih cepat mencari PimpinN Lee Seok Du...
Bukankah lebih cepat mencari kapsul Direktur Lee Seok Du?
Kita bisa menemukan Profesor Hwang dan membunuhnya
atau menemukan kapsul itu dan menghancurkannya.
Tapi tujuan kita tetap sama.
Cukup tangkap sutradara itu dan buat dia bicara.
Dengan begitu, kita bisa menemukan apa yang kita inginkan.
Faktanya,
ada seseorang yang membangunkannya.
- Kamu ke sini.
- Aku diikuti.
Benarkah?
Kurasa tempat ini mungkin tidak begitu aman.
- Di mana profesor?
- Dia di lab.
Terlalu berbahaya merawatnya di sini.
Aku setuju.
Dia harus berada di tempat yang tidak diduga.
Sudah 20 tahun,
jadi akan sulit bagi mereka untuk mengenalinya.
Kamu tahu tempatnya?
Selamat datang.
Halo.
Siapa kalian?
Kalian seharusnya saat itu memberi tahu kami
jika kalian tahu mereka masih hidup.
Suamiku
meninggal karena stroke.
Semuanya, termasuk uang menjadi tidak berarti bagi kami.
Kami menjalani hidup seperti mayat hidup.
Tapi kalian tahu bahwa putri kalian masih hidup,
jadi kalian bisa menjalani hidup dengan harapan.
Kami tidak mengira dia masih hidup.
Putri kami terkurung di lemari pendingin
dan kami tidak tahu apakah dia masih hidup.
Kamu pikir kami menjalani hidup dengan tenang?
Tapi kalian masih bisa melihatnya.
Kalian masih punya harapan!
Kami dilarang memberi tahu siapa pun.
Mereka bilang semua akan tewas.
Aku tahu tidak ada gunanya saling menyalahkan.
Tapi jika dipikir-pikir,
jika bukan karena putramu, putri kami
tidak akan pernah mengikuti percobaan itu.
Tunggu sebentar, Tuan.
Kurasa kamu tidak perlu mengatakan itu.
Aku tidak mengatakan hal yang salah.
Sudah jelas. Kakakku tidak memaksanya ikut serta.
Putrimu
dengan sukarela berpartisipasi agar dia bisa mendapatkan bayaran.
Sudah cukup.
Kakakku tidak menembaknya dengan senapan bius
dan mengurungnya di kapsul.
"Senapan bius"? Astaga, kenapa kamu bilang begitu?
Kulihat tadi kalian mengendarai mobil yang sangat bagus.
Keluarga kami akhirnya bangkrut!
Kak Dong Ju, diamlah. Kenapa Kakak bilang kita bangkrut?
Kita tidak semiskin itu. Tapi sejujurnya, dahulu kami
sangat kaya.
Bukan salah putri kami hingga kalian berakhir seperti ini.
Tapi keadaan akan lebih baik bagi kami
jika kalian memberi tahu kami bahwa saudara kami masih hidup.
Pikirkanlah.
Kalian tahu putri kalian masih hidup.
Dan berkat harapan itu,
kalian bisa menabung dan menjadi kaya.
Tapi kami berpikir kakak kami telah wafat,
jadi kami putus asa dan akhirnya bangkrut.
Itu perbedaan besar antara harapan dan keputusasaan.
Ini kali pertama dia mengatakan hal yang benar dalam 50 tahun.
Kami kemari untuk mencari penanggulangan.
Putri kami dan putramu berada di situasi yang sama,
jadi bukankah kita harus membahas masalah ini?
Mi Ran sepertinya tidak dalam kondisi baik.
Ini semua karena profesor gila itu!
Sebaiknya dia tidak bertemu denganku.
Kalian akan melihat betapa berbedanya aku.
Ibu, tolong tenanglah.
Dialah yang membantu Dong Chan keluar dari kapsul.
Seharusnya dia tidak memasukkannya!
Aku juga tidak akan bersikap lunak kepadanya.
Aku tidak bisa memaafkan perbuatannya.
Astaga.
Siapa itu?
Ini masa penambahan dan pengurangan,
jadi banyak siswa yang berhenti dari kelasmu.
Ini terjadi setiap tahun.
Hei, apa kamu tidak punya perasaan?
Aku juga bisa terluka.
Jangan berpikir orang yang memiliki segalanya sepertiku
tidak terluka oleh apa pun.
Maaf.
Ko Mi Ran.
Ada apa, Profesor Hwang?
- Hei.
- Ya?
Dekati siswi itu
dan tanyakan siapa ibunya.
Apa?
Tidak sopan, ya?
Tanyakan kepadanya apakah nama ibunya Ko Mi Ran.
- Cepat.
- "Ko Mi Ran"?
Jangan membuang waktu. Cepat!
- Cepat.
- Permisi.
Ya.
Apa katanya? Kamu sudah tanya?
Ya, itu bukan nama ibunya. Dia Ko Mi Ran.
Apa?
Apa yang terjadi?
Situasi tidak masuk akal macam apa ini?
Tunggu sebentar. Apa dia penjelajah waktu?
Atau
apa dia bereinkarnasi?
Mi Ran, kamu datang jauh-jauh kemari untuk menemuiku?
Mi Ran.
Aku bereinkarnasi
karena kamu.
Aku melakukannya agar bisa bertemu denganmu.
Kenapa kamu melakukan itu untukku?
Harusnya kamu melupakan bedebah sepertiku.
Tapi kamu bereinkarnasi
hanya demi diriku?
Kamu benar-benar bodoh.
Apa kamu begitu mencintaiku?
Kamu satu-satunya
yang akan kucintai
bahkan di kehidupanku berikutnya.
Mi Ran!
Astaga, kamu membeku!
Kamu membeku!
Mi Ran!
Profesor Hwang!
Ada apa dengannya?
Kurasa dia syok karena begitu banyak murid
yang keluar dari kelasnya.
Ini terjadi tiba-tiba saat dia berjalan.
Profesor Hwang.
Para siswa selalu keluar dari kelasmu.
Kenapa begitu terkejut?
Dari siapa?
Asisten dosen suamiku.
Dia pingsan di kampus.
Ini gila.
Dia memintaku membawakan celana baru karena celananya kotor.
Kenapa celananya kotor padahal dia hanya pingsan?
Dia kencing di celananya?
Aku tidak tahu.
Kamu seharusnya menanyakan alasan dia pingsan.
Jantungnya lemah.
Untuk apa aku menanyakannya? Yang penting aku tahu dia hidup.
Kamu sungguh tidak berperikemanusiaan.
Apa dia masih hidup?
Ya, kurasa begitu.
Aku tidak diminta menghadiri pemakamannya.
Kamu terdengar sedih karena dia masih hidup.
Kenapa kamu masih menikah dengannya?
Dia minum obat tradisional karena katanya suka berhalusinasi.
Kurasa dia pingsan karena overdosis obat.
Dia punya banyak obat tidak jelas di lacinya.
Astaga, pikirkanlah. Mi Ran kembali bersekolah.
Dia mungkin bertemu suamimu karena kembali ke kampus yang sama.
Hei, dia bahkan mengubah namanya.
Dia menjalani operasi plastik, jadi dia terlihat agak berbeda.
Mi Ran tidak akan mengenalinya.
Tapi Byung Sim akan langsung mengenali Mi Ran.
Astaga, Byung Sim akan terkena serangan jantung.
Entah kenapa aku tidak memikirkan itu.
Bagaimana kalau kita ke kampus?
Untuk apa?
Suamimu pingsan.
Kita bisa memeriksanya selagi kita di sana.
Aku bukan dokter. Kenapa aku harus menyejuk?
Maksudmu "menjenguk".
Bukan "menyejuk", tapi "menjenguk".
Astaga, kamu bodoh sekali.
Aku melihat itu di internet.
Bukankah itu sangat sulit ditemukan sekarang ini?
Kurasa dia suka hal-hal retro.
Kurasa aku pernah melihatmu di kelas psikologi.
Kamu pasti keluar dari kelas itu.
Ya, kelas itu sangat membosankan.
Aku tidak sanggup duduk di sana.
Kalian juga?
Ya.
Bagus. Semoga kita bisa akrab.
Omong-omong, siapa yang harus kita pilih sebagai ketua tim?
Bagaimana kalau kita pilih yang tertua?
"Sastra Mandarin, 96, Ko Mi Ran"
Kamu lahir tahun 1996?
"Sastra Tiongkok, 96, Ko Mi Ran"
Cukup panggil namaku.
Kalau begitu, mari bertukar nomor telepon.
Mulai sekarang, berbagi informasi melalui ruang obrolan grup.
Kita juga bisa membahas pekerjaan rumah.
Nomor yang bisa kusimpan di ponselku terbatas.
Jika kamu beri tahu ruangannya,
aku akan langsung masuk ke sana.
Tapi
apa kita perlu memesan ruangan untuk mengobrol?
Yang benar saja!
Mari tenang dulu. Sutradara Ma benar.
Ingatannya harus kembali
agar dia bisa menyembuhkan anak-anak kita
dan memikirkan penanggulangannya.
Jadi, kalian bisa membunuhnya setelah ingatannya pulih.
Kami tidak punya tempat untuk pria tua ini di rumah kami.
Kalau begitu, dia bisa tinggal di rumah kami.
Apa maksudmu?
Aku lebih baik memukulinya sampai mati!
Aku tidak akan mengizinkan dia tinggal di rumah kami!
Mau bagaimana lagi?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya dan dia mati?
Kalian bersikap kejam
padahal aku duduk tepat di depan kalian.
Aku lapar.
Astaga, sulit dipercaya.
Bagaimana kalau begini?
Saat malam, kami mengizinkannya tidur di rumah kami.
Saat siang, dia tinggal dengan kalian.
Sutradara Ma meminta bantuan kita.
Ayolah. Pria ini benar-benar gila.
Bagaimana kami merawatnya di sini?
Ibu, mari kita lakukan.
Terkadang, orang paling tidak berguna pun bisa berguna.
Maaf, Dong Chan.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Kamu akan melakukan hal yang sama jika berada di posisiku.
Baiklah. Anggap saja aku menemukanmu.
Apa yang akan berubah?
Profesor telah wafat.
Dan tidak ada yang mampu mencairkanmu.
Jadi, itu sebabnya kamu tidak mencariku?
Aku akan bertanggung jawab atas kesalahanku.
Dan begitu juga denganmu.
Begitulah cara kita mengatasi ini.
Dong Chan!
Astaga, ayolah. Duduk.
Duduklah.
Dengarkan aku. Semuanya saling berkaitan
seperti akar ubi yang besar.
Ini kali kedua Anggota Dewan Kim Si Seok
terpilih sebagai anggota dewan
dan dialah yang membuat keputusan akhir.
Dia presdir stasiun televisi saat itu.
Dia selalu bermimpi menjadi politikus.
Kurasa impiannya terwujud.
Seluruh petinggi stasiun televisi
saling sepakat
untuk menutupi kejadian yang sebenarnya.
Bahkan para kepala bagian dan presdir
stasiun televisi lain...
Lalu? Apa maksudmu?
Tolong jangan membuat keributan.
Tidak ada gunanya bagimu.
Ancaman seperti itu tidak akan mempan kepadaku.
Kenapa kamu masih belum mengerti?
Hong Suk, kamu lupa orang macam apa aku ini?
Dong Chan.
Mari lupakan masa lalu
dan memulai hidup baru.
Kami akan melakukan apa pun untuk mengganti kerugianmu.
Pertama, kami bersedia membayar sepadan dengan 20 tahun
untuk gaji yang tidak diterima dalam jumlah besar.
Kami juga akan membayar 500.000 dolar
untuk mengganti kerugianmu. Jumlahnya akan besar.
Selain itu,
ini mobilku.
Stasiun televisi menyediakan
mobil perusahaan dengan seorang sopir untukku.
Aku tidak membutuhkannya.
Jadi kamu bisa mengendarainya.
Seluruh negeri membicarakanmu sekarang.
"Sutradara yang menghilang 20 tahun silam kembali hidup!"
"Di mana dan apa yang telah dia lakukan?"
Aku merasa keadaan akan menjadi kacau.
Lalu kenapa?
Kamu ingin aku melakukan apa? Apa syaratnya?
Kenapa cara bicaramu seolah ini tidak berarti?
Masalahnya,
kami ingin kamu melakukan wawancara di saluran berita
dan menyampaikan sendiri ceritanya.
"Aku muak dan lelah membuat acara yang sama,
itu sebabnya aku menghilang."
"Aku mengundurkan diri tetapi selalu ditolak."
"Jadi, aku pergi seenaknya dan aku menyesal atas tindakanku."
Bagaimana menurutmu?
Untuk apa?
Untuk apa aku berbohong?
Hei, pikirkan masa depanmu.
Astaga, itu bahkan tidak lucu.
Pikirkan ibumu.
Pikirkan tentang keluargamu.
Berapa lama yang mereka butuhkan
untuk mencari nafkah dengan menjual ayam tumis pedas?
Kamu harus realistis.
Mereka tidak menjual ayam tumis pedas.
Mereka menjual daging iga.
Apa ini?
Ini seharusnya...
"Starter"...
Silakan masukkan lokasi tujuan.
"Toko Telepon Selular"
Apa yang dia lakukan?
Kenapa tidak berfungsi?
Astaga.
Kamu mau makan apa?
- Di mana kamu sekarang?
- "Carbonara".
Negara apa?
Tidak, aku tidak bicara denganmu.
- "Carbonara".
- Aku di kantin kampus.
Aku akan ke kampusmu. Tunggu di sana.
- Terima kasih.
- Tidak masalah...
Bukan kamu, Tuan Ma.
Kamu tidak hanya tampan, tapi juga baik.
Aku memesannya karena namanya unik,
tapi sangat berminyak seperti namanya.
Hei, Mi Ran.
Aku tahu ini terdengar kasar,
tapi apa kamu dari Korea Utara?
Bukan.
Ini semester terakhirmu?
Kamu pasti khawatir soal mencari pekerjaan.
Kurasa aku akan mulai bekerja sebagai pemagang di televisi.
- Di TBO.
- Sungguh?
Sangat sulit mendapatkan pekerjaan di stasiun televisi.
Semoga berhasil.
Kamu Fakultas Jurnalistik dan Hubungan Masyarakat, bukan?
Ya.
Dahulu namanya "Jurnalistik dan Publisistik".
Profesorku lulusan Fakultas Jurnalistik dan Publisistik.
Sulit dipercaya itu terjadi di masamu.
Ada yang aneh tentang dia.
Semua yang dia miliki autentik.
Kamu bisa berbicara santai denganku.
Jika kamu lahir tahun 1996, kamu 4 tahun lebih tua dariku.
- Begitu?
- Ya. Santai saja.
Baiklah, ayo kita coba. Aku akan bicara santai denganmu.
- Baik.
Karena kita sudah dekat,
boleh aku minta bibimbap-mu?
Aku tidak bisa makan ini. Ini terlalu berminyak.
Kenapa kita tidak bertukar makanan?
Apa?
Aku sangat bersyukur.
- Siapa namamu tadi?
- Hwang Ji Hoon.
Aku Baek Young Jun.
Ji Hoon, kenapa kamu manis sekali?
Orang tuamu pasti sangat mencintaimu.
Bagaimana bisa kamu
salah besar?
Apa?
"Makanan Beku Chunwoo"
Bodoh.
Kenapa dia begitu senang?
Bisa luangkan waktu untukku, Nona Ko?
Aku akan mengirim pesan untuk membahas proyek grup kita.
Baik. Aku akan menunggu pesanmu.
Baiklah.
- Sampai jumpa, Mi Ran.
- Sampai jumpa.
"Baik. Aku akan menunggu pesanmu."
- Berapa usia mereka?
- Anak baru. Mereka manis, bukan?
Ya, tapi bukankah mereka cukup muda untuk menjadi anak-anakmu?
Apa maksudmu? Usiaku 24 tahun.
Aku tidak menjalani 20 tahun itu jadi jangan menambahkan usiaku.
Jika kita menghitungnya begitu, kamu sudah sangat tua.
Ma Dong Chan?
Ya. Siapa...
Kamu Ma Dong Chan yang mendaftar Jurnalistik dan Publisistik 1987?
Ini aku, Seo In Seok. Perwakilan mahasiswa.
- Kamu tidak ingat aku?
- Tidak juga...
"Satu harimau"
"Kupu-kupu ekor layang"
"Bersembunyi di balik awan"
Hidung Kuda?
Ya! Senang bertemu denganmu, Kawan.
Hei.
Di sini banyak orang.
Hei, tunggu. Ya.
Aku melihat artikelmu.
"Seorang Sutradara Kembali Setelah 20 Tahun."
Bagaimana kamu bisa terlihat sama? Bagaimana mungkin?
Itu terjadi begitu saja.
Bagaimana keadaanmu? Kamu sudah menikah?
Aku menikah, lalu bercerai.
Aku menikah lagi setelah itu.
- Kurasa kamu sibuk.
- Aku sudah bekerja keras.
Kini aku punya cucu.
Aku menikah muda.
Begitu rupanya.
Aku harus ke kelas sekarang.
Mari bertemu dalam waktu dekat.
Kamu harus datang ke reuni.
- Baik. Jangan lupakan tasmu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aneh sekali.
Bagaimana bisa ada orang yang tidak berubah sama sekali?
Astaga.
Kamu lulusan sekolah ini?
Sudah kubilang. Kamu tidak ingat?
Kubilang aku membayarmu lebih karena kamu juniorku.
Aku tidak ingat.
Apa mereka masih punya bangku merenung, ya?
Kurasa ke arah sana.
Kita harus menerima penemuan generasi baru
dan hidup seperti manusia.
Ayo.
- Bagaimana proposalnya?
- Baik.
Kapan sebaiknya kita menjadwalkan rapat pertama kita?
Semua kelasku hari ini sudah selesai.
- Kamu membawanya?
- Ya.
Kamu sudah menyelesaikannya?
Sudah kubilang, bukan? Itu mudah.
Halo?
Di mana? Kampus?
Baiklah.
Teman-temanku di kampus.
Datanglah ke stasiun televisi untuk menemuiku nanti.
Kamu harus menyapa teman-temanku.
- Untuk apa?
- Ayolah.
Teman-temanku sangat cantik.
Ayo.
Mereka teman kuliahku.
Begitu. Halo.
Halo, aku Oh Young Sun.
Halo, aku Park Kyung Ja.
Begitu. Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Ya, halo.
Pekerjaanku banyak, jadi aku pergi dulu.
Selamat bersenang-senang.
Bagus.
- Halo?
- Hei.
Nomor polisinya tidak bisa dilacak.
Saat kami mencari nomor KTP-nya,
kami mendapati bahwa dia hanya preman.
Dia memiliki dua catatan kriminal yang sama.
Mereka mungkin terkait dengan kasus Profesor Hwang,
tapi mungkin juga tidak.
Baiklah. Semoga berhasil.
Aku harus kembali bekerja. Aku mengemudi, tidak bisa minum.
Seharusnya kamu dipromosikan menjadi kepala bagian.
Apa masih bekerja lapangan?
Kamu harus berhenti minum. Dong Chan juga kembali.
Aku sudah muak hidup.
Tepat sekali.
Kalian berdua benar-benar hebat.
Kenapa kalian bercerai jika masih sering bertemu?
Menikah saja lagi
dan tolong bawa dia bersamamu, Young Tak.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seburuk itu?
Aku berpisah darinya karena ingin hidup yang layak.
Akhirnya aku menikmati hidupku.
Itu sangat menggelikan.
Hentikan omong kosongmu sebelum aku mengacau.
Sudah kubilang tutup mulutmu saat bersamaku.
Sudah kubilang, cukup bicara sedikit saja.
Benar.
Tebak siapa yang ada di rumahku sekarang.
Profesor Hwang
yang melakukan percobaan terhadap kakakku.
Dia bersama kita di sini.
Lihat.
Sejak tadi kusuruh untuk mengupas bawang.
Kenapa kamu belum selesai?
Air mataku terus mengalir
hingga tidak bisa mengupasnya.
Itukah alasanmu bercerai?
Ya.
Dia berselingkuh dengan wanita seusia putrinya.
Usianya 24 tahun.
Sungguh memuakkan.
Apa karena aku sudah tua? Aku kesulitan membaca surat.
Sudah lama aku tidak bisa memasukkan benang ke jarum.
Minumlah obat.
- Baiklah.
- Astaga.
Tebak dia menikah dengan siapa.
Kamu akan terkejut jika mengetahui.
Siapa itu?
Hai. Aku meninggalkan celananya dengan asisten pengajarmu.
Tekanan darahmu yang rendah tidak ada kaitannya denganku.
Jangan pingsan di jalan lagi
atau aku akan mendorongmu ke selokan.
Diam.
Siapa? Putramu?
Suamiku.
Astaga, kenapa kamu marah kepadanya?
Dia bukan melakukan kejahatan.
Benar.
Dia sangat menyebalkan.
Kamu tidak boleh marah ke suamimu yang pingsan di jalan
karena tekanan darah rendah.
Bersikap baiklah kepadanya.
Hidupku hancur karena dia.
Biar kuberi tahu siapa suaminya.
Kurasa sesekali orang bisa kehilangan kendali diri.
Aku juga pernah mengencani bedebah seperti Hwang Byung Sim.
Maksudku, aku masih berpikir
dia benar-benar psikopat.
Aku sangat kasihan kepada istrinya.
Bersikap baiklah kepada suamimu.
Itu akan lebih baik daripada menjadi istri Hwang Byung Sim.
Benar juga.
Bisa ajari aku cara menggunakan ponsel ini?
Hei, firasatku buruk soal ini.
Kita ketahuan membuntuti tadi,
sebaiknya kita tidak mengikutinya.
Kita harus melawan api dengan api.
Dia pasti lengah karena kejadian tadi.
Dia tidak akan menduga kita akan mengikutinya lagi.
Kamu harus memakai otakmu.
Tapi apa dia benar-benar 52 tahun?
Aku juga begitu terpana.
Saat aku melihatnya dari dekat,
kulitnya sangat putih dan bagus.
Apa sebenarnya tugas kita?
Apa permintaan klien kita?
Sudah berulang kali kukatakan.
Untuk mencari tahu keberadaan Profesor Hwang darinya.
Siapa itu?
Astaga.
Mana aku tahu?
Ini rahasia klien kita.
Kamu tahu siapa dia?
Sial.
Omong-omong, kenapa dia pergi ke toko buku?
Tentu saja untuk membeli buku.
- Kurasa begitu.
- Ya.
Kamu menyebalkan belakangan ini.
Apa perlu kupukuli dulu?
"'Putri Salju'"
"'Tiga Babi Kecil'"
Dia keluar.
Kita ikuti dia tanpa ketahuan.
- Baiklah.
- Terima kasih. Hubungi aku.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sebaiknya aku merahasiakan ini darinya untuk sementara.
Tentang aku dan Hwang Byung Sim.
Kurasa begitu.
"Berandal berhati dingin"
Aku di stasiun televisi sekarang.
Manisnya.
"Ko Mi Ran"
"Siapa aku?"
Aku terus menunggu
dan hampir menyerah dan pergi.
Kenapa kamu kemari?
Presdir memberitahuku.
Soal acara berita pukul 21.00. Bisakah kamu melakukannya?
Ini demi kebaikan semua orang, jadi aku harus melakukannya.
Kamu sibuk besok?
Makan malamlah denganku.
Maaf.
Aku ingin pulang lebih awal untuk sementara.
Aku harus lebih dekat dengan anggota keluargaku.
Kamu lihat ini?
Ini sangat menarik.
Kamu bisa membeli barang dengan menyentuh seperti ini.
Aplikasi ini membantumu menerjemahkan bahasa asing.
Dan ini...
Ini...
Coba kulihat proposalmu.
Baiklah.
Aku tidak akan menerima proposalmu,
tapi aku akan menerimamu sebagai pemagang.
Itu tidak adil.
Apa? Tidak adil?
Terima keduanya.
Kamu pikir acara ragam hiburan itu lelucon?
Tentu saja, acara ragam hiburan harus lucu.
Bukan itu maksudku.
Proposal acara ragam hiburan tidak bisa dilakukan
dengan sembarangan seperti ini.
Lalu kenapa kamu menerima pemaganganku?
Aku mengagumi kecerdasan dan semangatmu. Itu saja.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba bicara santai denganku?
Apa yang kukatakan? Aku menerimamu sebagai pemagang.
- Ya.
- Itu berarti
kamu stafku.
Aku melatih juniorku di kampus yang jauh lebih muda dariku.
Akan aneh jika bersikap sopan kepadamu.
Mengerti?
Bagus.
Kuberi waktu sepekan. Revisi ini.
Baiklah.
- Ayo keluar.
- Ke mana?
Profesor Hwang ada di rumahku.
Kenapa?
Ayo keluar agar aku bisa menjelaskannya kepadamu.
Akan kujelaskan di mobil dalam perjalanan.
Kami memutuskan untuk membuatnya tetap tinggal
di rumahmu saat malam dan keluargaku di siang hari.
Rumahku di malam hari?
Tunggu. Kenapa rumahku di malam hari?
Kamu terlalu cepat.
Tidak bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Kenapa kamu diam saja?
Ponsel ini juga bisa menunjukkan arah kepadaku.
Kamu lagi?
Kamu mengenalnya?
"Makanan Beku Chunwoo"
Kenapa mereka mengambil ponselku?
Aku mengambil banyak foto dengan itu.
Mungkin, mencegah kita telepon polisi.
Omong-omong,
kenapa mereka mengunci kita di truk pendingin?
- Dari semua mobil.
- Mana kutahu.
Kurasa mereka sangat bodoh.
Akan kuhubungi sepuluh menit lagi
dan memberitahumu keberadaan Profesor Hwang
bersama dengan nomor rekening bankku.
Baiklah, sampai jumpa.
Sudah berapa lama?
35 menit.
Mungkin mereka sudah mati.
Kuharap tidak.
Mari kita pergi ke suatu tempat
yang tidak memiliki koneksi internet atau CCTV.
- Cepatlah.
- Baik.
Aku lapar.
Kita makan itu saja?
- Apa?
- Ini daging mentah asli.
"Makanan Beku Chunwoo"
Mereka sudah mati belum, ya?
Astaga, dingin sekali.
Apa yang terjadi? Kenapa kalian baik-baik saja?
Aku tidak tahu di mana Profesor Hwang.
Kamu tidak lihat berita? Profesor Hwang sudah tewas.
Aku tidak paham soal pria yang sudah tewas.
Ceritakan saja soal orang yang masih hidup.
- Di mana Profesor Hwang?
- Kami tidak tahu.
Kenapa bicaramu tidak sopan kepada kami?
Beraninya kamu membentakku!
Kamu harus bersikap seperti sandera.
- Dasar...
- Astaga.
Kamu memakai wig?
Kamu benar. Dia menyamar agar tidak tertangkap.
Omong-omong, kalian tidak kedinginan?
Bagaimana mungkin?
Kalian tidak kedinginan?
Aku kedinginan. Aku juga harus ke kamar mandi.
Dia harus ke kamar mandi.
Lepaskan dia. Kamu bisa bicara denganku.
- Tidak.
- Kalau begitu, lepaskan aku.
- Yang benar saja.
- Bercanda.
Lelucon macam apa itu? Lelucon, ya?
Itu lelucon.
Bisanya kamu bercanda saat kita diculik. Kamu gila, ya?
Apa hidup itu lelucon bagimu?
Apa hal ini harus membuatmu kesal?
Kamu tidak bisa merasakan emosi selain amarah?
- Kenapa kamu selalu marah?
- Kapan aku selalu marah?
Lagi pula, kamu penyebab semua kemarahanku.
Apa? Kenapa aku penyebab...
Di mana
Profesor Hwang?
- Kami tidak tahu!
- Hei, lepaskan!
- Berikan padaku!
Kembalikan!
Astaga!
Dasar berengsek!
Berengsek!
Dasar berengsek...
Hei, rambutku!
Dasar kamu...
Apa yang baru saja terjadi?
Hei! Kembalikan kepadaku.
"Makanan Beku Chunwoo"
Kamu tidak bercanda saat memintanya melepaskanmu, bukan?
Astaga, itu lelucon.
Kamu tidak bercanda saat bilang kita makan daging mentah, bukan?
Tentu saja tidak. Aku tidak bercanda.
Memangnya kamu hewan?
Sedang asyik, ya?
Temanmu ada di belakang.
Ini memang truk berpendingin yang sah
karena ada pelat nomor.
- Kamu mencurinya?
- Tidak...
Aku akan melaporkanmu ke polisi. Aku warga negara yang baik.
Sampai jumpa.
Di mana kita?
Tempat apa ini?
Ini terlalu panas.
Hei, kamu baik-baik saja?
Sutradara Ma.
Kurasa itu karena suhu tiba-tiba meningkat.
Mi Ran.
Mi Ran, bangun!
Gawat.
Mi Ran!
Tunggu.
Rumah sakit. Bawa kami ke rumah sakit.
Permisi. Minggir.
Permisi.
Mi Ran. Mi Ran, bangun.
Jangan memeriksa suhu tubuhnya.
Beri dia suntikan untuk menurunkan suhu tubuhnya.
Perawat, periksa suhu tubuhnya.
Sudah kubilang jangan lakukan itu! Aku akan bertanggung jawab penuh.
Beri dia suntikan untuk menurunkan suhu tubuhnya.
Jangan sampai suhu tubuhnya meningkat.
"Ko Mi Ran, Wanita, 44"
Mi Ran.
Apa impianmu?
Mimpiku adalah mencari nafkah.
Untuk menghasilkan cukup uang
dan hidup bahagia.
Tubuhku
terasa panas.
Aku tidak bisa tidur tanpa kipas angin
dan rasanya melelahkan saat tubuhku terasa panas.
"Na Ha Young"
Halo?
Sudah waktunya. Kamu harus bersiap.
"Tamu, Ma Dong Chan"
Dong Chan.
Semoga berhasil.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya.
Bersiap.
Halo, Pemirsa.
Anda menyaksikan Newsline dan saya Na Ha Young.
Ini berita pertama kami.
Masih ingat Sutradara Ma Dong Chan,
sutradara terkenal yang menghilang 20 tahun lalu?
Banyak spekulasi yang beredar saat ini
mengenai apa yang terjadi kepadanya selama 20 tahun terakhir.
Hari ini, Sutradara Ma
ada di studio bersama kami
dan dia akan memberi tahu kita jawaban
semua spekulasi itu.
Saya dengar Anda datang ke sini
untuk menyampaikan sesuatu.
Saya...
Ma Dong Chan, orang pertama yang
selamat dari percobaan krionika.
Hei!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Melting Me Softly"
Dia terlihat menonjol,
jadi kenapa dia berpura-pura tidak datang ke sini?
Kamu pikir aku tidak tahu siapa yang menyuruhmu?
Bagaimana jika kita yang lebih dulu merilisnya?
Aku akan diakui karena kemampuanku
dan mendapatkan posisi tetap.
Pernahkah kamu bertanya-tanya alasan Pak Ma
sangat protektif terhadap subjeknya?
Aku berencana melindunginya hingga akhir.
Aku bertanggung jawab atas hidup Mi Ran.
Jangan berani menggoda Mi Ran lagi
atau aku akan membunuhmu.
Hei!
Mari mulai dari awal lagi.
Cinta kita belum berakhir.