Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 6, Kapten Korea"
Halo, Pemirsa.
Anda menyaksikan
Newsline dan saya Na Ha Young.
Ini berita pertama kami.
Masih ingat Sutradara Ma Dong Chan,
sutradara terkenal yang menghilang 20 tahun lalu?
Banyak spekulasi yang beredar saat ini
mengenai apa yang terjadi kepadanya selama 20 tahun terakhir.
Hari ini, Sutradara Ma
hadir di studio bersama kami
dan dia akan memberi tahu kita jawaban
semua spekulasi itu.
Sutradara Ma.
Saya dengar Anda datang ke sini untuk menyampaikan sesuatu.
Saya
Ma Dong Chan, orang pertama yang selamat dari percobaan krionika.
Hei!
Tahun 1999, sebagai sutradara acara ragam hiburan,
saya merencanakan proyek krionika
dan ikut serta.
Namun, perencanaan dan proyek tersebut
dilakukan oleh saya sendiri
tanpa persetujuan stasiun televisi.
Saya bisa membuktikan bahwa percobaan krionika ini
bukan lagi sekadar mimpi, tapi dapat dilakukan.
Saya bisa bangun setelah 20 tahun.
Namun, percobaan ini masih butuh penelitian lebih lanjut.
Kami menemukan efek samping.
- Astaga, Mi Ran.
- Mi Ran.
- Kamu baik-baik saja?
Efek sampingnya adalah hipotermia.
Krionika bisa hidup jika mereka bisa mempertahankan
suhu tubuh 31,5 derajat celcius.
Saya akan berusaha sekuat tenaga
untuk menyempurnakan proyek ini.
Hanya ini yang bisa saya katakan.
Lihatlah dia berpura-pura tidak datang menemuiku
padahal aku bisa mengenalinya dari jauh.
Profesor Hwang sedang mencari solusinya.
Dia mencari cara
untuk meningkatkan suhu menjadi 36,5 derajat celcius.
Apakah berhasil?
Ya, berhasil.
Masalahnya, hanya dia
yang tahu solusinya.
Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu ingatannya pulih.
Aku akan mencari cara lain.
Manusia beku pertama di dunia
dibangkitkan di Korea Selatan.
Ini diumumkan tadi malam pada pukul 21.00, waktu Korea,
dari stasiun televisi lokal, TBO.
Berita terkini.
Korea Selatan telah menyatakan
bahwa manusia mutasi yang dibekukan telah muncul.
Jika kita mengetahui ini lebih awal, ayahku
juga bisa melakukannya.
Ini percobaan pertama mereka...
Tunggu. Bukankah ini soal pria itu?
- Teman Mi Ran.
- Kurasa ini tentang dia.
Dia kata yang paling banyak dicari sekarang.
Tidak mungkin.
Hei, Mi Ran.
Kamu juga krionika, bukan?
Sudah kuduga.
Kamu juga berpartisipasi dalam percobaan itu, bukan?
Bukankah Anggota Parlemen harus membahas masalah
terkait krionika?
Beranda Rumah Biru bermasalah.
Bagaimana jika pria itu bergabung dengan partai kita saja?
Dia tampan.
Dia akan membantu meningkatkan citra kita.
Hei.
Apa pendapatmu
soal mengundang pria itu ke Rumah Biru?
Tolong tanyakan langsung ke laboratorium Jo Gi Bum
mengenai pertanyaan yang berkaitan dengan krionika.
Jadi Profesor Hwang Gab Su, penanggung jawab
percobaan ini, telah meninggal dunia.
- Benar.
- Kalau begitu, apa Anda
yang membangunkannya setelah 20 tahun?
Ya.
Setelah kematian profesor,
aku merasa bertanggung jawab atas pemulihannya
dan mendalami penelitianku.
Butuh 20 tahun bagiku untuk menciptakan rumus pencairan.
Begitu rupanya.
Ada kabar
tentang subjek selain Tuan Ma.
Itu tidak benar.
Jo Gi Bum.
Kita harus menyingkirkan pria yang menyelamatkan Ma Dong Chan.
Dengan begitu,
Lee Seok Du tidak akan pernah bangun lagi.
Baik, Pak. Aku pasti akan menyewa profesional kali ini.
Lakukan saat keadaan sudah tenang.
Saat ini mata publik tertuju pada masalah ini.
Baik, Pak.
Kamu bilang ibu sutradara
mengelola restoran iga?
Benar.
"Silakan masuk"
"Jika lapar, silakan mampir"
"Kalian boleh makan tanpa henti"
"Daging iga kami"
Astaga, putraku tampan sekali.
"Jangan abaikan nafsu makan dan santap daging iga kami"
Menggantung botol soju di atasnya
terlihat luar biasa.
Benar, bukan?
Dia banyak ide
dan tahu cara memanfaatkan limbah.
"Aku suka daging iga"
"Aku senang menyantapnya"
"Tidak masalah"
"Kamu bisa tambah"
"Jika untukmu"
- "Kami akan memberikan semuanya"
- Kakak.
- Ya?
- Kakak berangkat siang hari ini.
Ya.
Astaga. Kamu mau berangkat kerja?
Ya. Omong-omong, Bu.
Kenapa berisik sekali?
Kita harus menghasilkan uang selagi ada kesempatan.
Kita harus bangkit kembali.
Setelah kamu muncul di televisi,
penjualan kita naik tiga kali lipat dalam sepekan.
Tidak lama sampai kita bisa hidup seperti dahulu lagi.
Begitu rupanya.
"Aku suka"
- Ayah...
- "Daging iga"
- Dong Sik.
- "Seluruh keluarga"
- Dong Sik!
- "Suka"
Kamu bisa ditangkap karena membuat keributan
di tengah jalan.
Cukup!
"Tidak masalah"
"Kamu bisa tambah"
"Jika untukmu"
"Kami akan memberikan semuanya"
"Silakan masuk"
"Jika lapar, silakan mampir"
"Kalian boleh makan tanpa henti"
"Daging iga kami yang terbaik"
Saat aku menghilang,
pernahkah Ibu berpikir mungkin aku sudah tewas?
Tidak pernah.
Ibu kira kamu mengalami kecelakaan
dan kehilangan ingatanmu.
Jika memang begitu,
kamu pasti bisa menjalani hidup
sambil menyantap makanan favoritmu, daging iga.
Lalu ibu pikir ada kemungkinan
kamu juga akan mengunjungi restoran kita.
Itu alasan Ibu mengelola restoran ini?
Benar.
Tapi restoran ini
tidak cocok untukmu, bukan?
Terima kasih.
Jangan konyol.
Kamu tampak sangat tampan dengan pakaian 20 tahun.
Siapa yang melahirkanmu, ya?
Aku berangkat sekarang.
Baiklah.
Dan kamu.
Berhentilah minum.
Baca buku yang paman belikan.
Berhentilah menonton video daring.
Baiklah.
"Kamu boleh makan tanpa henti"
"Daging iga kami yang terbaik"
Jadi, kamu tidak tahu siapa klienmu?
Kamu belum pernah melihat wajah mereka?
Sudah kubilang,
aku diberikan alamat rumah seorang produser 52 tahun,
alamat stasiun televisi,
dan hanya nomor teleponnya.
Kami dibayar dengan uang tunai
dan dikirim ke kantor kami melalui jasa pengiriman.
Kamu bisa periksa lagi.
Astaga, sakit.
Mereka benar-benar tidak tahu siapa yang mempekerjakan mereka?
Kurasa mereka tidak tahu.
Siapa, ya?
Benar.
Pihak kepolisan tidak tertarik karena kasus sudah ditutup sekarang.
Siapa pun yang mempekerjakan mereka tahu Profesor Hwang masih hidup.
Kamu benar.
Omong-omong,
kamu seorang bintang sekarang. Semua orang membicarakanmu.
Bisa luangkan waktu untukku, Nona Ko?
Apa artinya pria krionika itu
kekasihnya?
Tidak mungkin.
- Ji Hoon, makanlah sebelum pergi.
- Aku tidak berselera.
- Kamu harus makan sebelum pergi.
- Bagaimana dengan Ayah?
Jangan tanya tentangnya. Ibu tidak tahu.
Saya
Ma Dong Chan, orang pertama yang selamat dari percobaan krionika.
Ya, itu dia. Sutradara "Infinite Experiment Paradise".
Apa Mi Ran bekerja paruh waktu untuk acara ini?
Sebuah percobaan krionika.
Itu dia! Mi Ran ambil bagian dalam percobaan ini.
Percobaan krionika?
Sudah pasti!
Mi Ran.
Ko Mi Ran!
Itu Mi Ran.
- Hei, Mi Ran.
- Hei.
Lihat.
Apa akhirnya kamu memperbarui diri?
Omong-omong, bagaimana perasaanmu?
Aku cemas, kudengar kamu sakit.
Aku baik-baik saja. Kapan tenggat proyek kita?
Jumat depan.
Aku membawa draf bagianku.
Ini.
Kenapa tidak kirim via surel saja?
Aku akan SMS alamat surelku.
Begitu, ya.
Baiklah.
Kudengar Departemen Ragam Hiburan TBO
memiliki kesempatan magang
yang terbuka untuk mahasiswa selama liburan.
- Benarkah?
- Ya. Aku juga akan mendaftar.
- Itu ide bagus.
- Hei, Mi Ran.
Tentang pria yang bicara denganmu di bangku merenung...
- Siapa?
- Sutradara krionika itu.
Dia?
Apa dia kekasihmu?
Bukan.
Aku punya standar yang tinggi.
Apa? Dia sangat tampan.
Dia bukan tipeku.
Dia sama sekali tidak tampan. Dia terlihat seperti gadis.
Dong Chan menjalani hidupnya melakukan semua keinginannya,
jadi dia tidak akan pernah sakit karena stres.
Kamu benar. Justru orang-orang di sekelilingnya yang tertekan.
Selain itu, dia tidak mungkin sakit karena marah.
Tubuhnya sedingin es, jadi dia bisa menyejukkan diri.
Akan terdengar buruk jika kukatakan ini,
tapi aku akan mengatakannya kepadamu.
Jika kita tahu ini akan menjadi topik hangat,
kuharap aku bisa bersikap sebagai bagian dari proyek ini.
Itu benar-benar membuatmu terlihat jahat.
Sejujurnya, aku yang membayar semuanya
dan membujuk para bos kita.
Proyek ini hanya terjadi
karena aku meminta Ko Mi Ran menandatangani perjanjian.
Mari jaga wibawa kita bahkan di saat genting.
Apa katamu?
Kamu mencoba kabur saat diminta bertanggung jawab,
tapi setelah mereka memberi pujian, kamu ingin diakui.
- Jangan hidup seperti itu.
- Tutup mulutmu.
Aku tidak sejahat itu
hingga layak diceramahi olehmu.
Aku tidak punya penyesalan
atau merasa malu dengan hidupku.
Pasti itu sebabnya kamu hidup begini.
Aku akan meninggalkan negara ini karena malu jika menjadi dirimu.
Saat kamu berselingkuh dengan wanita Rusia...
Hyun Gi, kenapa kamu selalu di ruangan Pak Kim?
Kalian berdua berkencan?
Ayo keluar dan bekerja. Kamu tidak ikut?
Baiklah.
Ini sangat tidak adil.
Ini pemberontakan ekstrem.
Bisa kumpulkan dokumen acara Sutradara Cho Young Seok
dan menaruhnya di komputerku?
Dong Chan, aku kepala bagian.
Aku bukan asistenmu lagi.
Meski ingatanmu terhenti
saat aku masih menjadi asistenmu,
kamu harus menerima kenyataan.
Putra Kepala.
Hentikan. Aku akan mengumpulkannya dan memasukkannya di komputermu.
Aku akan mulai bekerja keras. Aku akan membuat program baru.
Silakan. Jalani hidupmu melakukan semua yang kamu inginkan.
Mi Ran akan bersamaku.
Sekarang aku punya bos lain.
Begitu investasiku di Dubai berhasil,
aku akan berhenti.
Sampai kapan kamu akan menghindariku?
Aku berencana melindungi wanita
yang pernah kucintai hingga akhir.
Aku takut mencari tahu lebih banyak hal yang tidak kuketahui,
jadi aku tidak ingin menggali masalah ini lebih dalam.
Itulah caraku
melindungimu.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan untukmu sekarang.
Dong Chan.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu sampai kamu melihatku lagi.
Itu
hal terbaik yang bisa kulakukan sekarang.
"Ko Mi Ran"
Aku akan menunggumu di ruang rapat.
Aku akan diakui karena kemampuanku
dan mendapatkan posisi tetap.
Tidak akan mudah mendapatkan posisi tetap
kecuali semua setuju bahwa kamu berbakat.
- Kamu harus bekerja dengan baik.
- Baiklah!
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Arloji ini bisa memeriksa tanda vital.
Jika suhu tubuhmu mulai naik,
arloji ini akan mengeluarkan bunyi peringatan.
Saat kamu demam,
pastikan kamu segera disuntik dengan penurun demam ini.
Setelah menonton acara ini,
Biocode di Amerika membuat suntikan ini khusus untuk kita.
Aku benci disuntik.
Maaf.
Tidak, aku...
Aku akan menerimanya.
Jarumnya sangat tipis, jadi tidak akan sakit.
Baiklah. Aku mengerti.
Jika kamu pergi ke tempat lain selain stasiun televisi,
pastikan kamu memberitahuku.
Unduh aplikasi pelacak lokasi di ponselmu.
Bisakah kamu berhenti mengomel?
Kabari aku detak jantung, suhu tubuh,
dan tekanan darahmu tiap dua jam via pesan singkat.
Jika mau pingsan,
pastikan kamu meminta izinku dahulu.
Kenapa?
Karena kita ditakdirkan untuk bersama.
Aku benci orang usil dan tidak suka menjadi usil.
Aku juga.
Kita tidak bisa menjalani hidup hanya melakukan yang kita suka.
Kita tidak bisa hidup tanpa melakukan yang tidak kita inginkan.
Aku muak meminta maaf.
Kamu ada kelas satu jam hari ini, bukan?
- Ya.
- Kembalilah setelah selesai.
Kita akan rapat untuk merencanakan acara.
Mereka seperti beban hidupku.
Sutradara Ma.
Aku Kim Woo Sae, reporter Shingi Media.
Halo.
Hei, benarkah
bahwa kamu memiliki kemampuan aneh
setelah keluar dari kapsul?
Dari yang kudengar,
semua yang kamu sentuh menjadi dingin.
Dari mana...
Dari mana kamu mendengar itu?
Benarkah itu?
Bagaimana rasanya?
Begini...
Memang terasa agak dingin.
Benar, bukan?
Setelah tiga menit...
Ya?
Kamu akan mati kedinginan.
Lalu bagaimana dengan rumor lainnya?
Rumor apa?
Benarkah ada orang lain yang berpartsipasi dalam percobaan?
Reporter zaman sekarang menulis artikel berdasarkan asumsi?
Mereka dipecat jika melakukan itu 20 tahun lalu.
Hati-hati.
Tren kini berjalan mundur.
"Departemen Sastra Mandarin"
Ada yang bisa kubantu?
Ko Mi Ran.
Ini aku.
Cinta pertamamu.
Hwang Byung Sim.
Aku tidak percaya saat kali pertama melihatmu
karena kamu tampak seperti 20 tahun lalu.
Aku tahu kamu berpartisipasi dalam percobaan konyol itu
karena aku.
Apa maksudmu?
Hentikan omong kosong ini.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Pantas saja kelas psikologi membosankan.
Kamu seorang dosen?
Aku merasa kasihan kepada murid-muridmu.
Mi Ran, aku tidak pernah melupakanmu.
Kenapa kamu tidak melupakanku? Kamu pikir kamu siapa?
Kenapa kamu terus memikirkanku?
Kamu masih sangat keras kepala.
Mi Ran, ayo
kembali ke 20 tahun lalu.
- Apa?
- Ayo kembali
dan menebus waktu yang hilang.
Mari kita wujudkan cinta kita.
Byung Sim.
Kenapa kamu sama sekali tidak berubah?
Apa kamu gila?
Tidak.
Aku bersikap sangat rasional saat ini.
Kamu tahu aku tidak minum atau merokok.
Aku juga tidak emosional.
Kamu sudah menikah, bukan?
Benar.
Tapi aku akan bercerai
karena kamu telah kembali.
Mi Ran, ayo...
Pergi sebelum aku membunuhmu.
Mi Ran.
Hei!
Hei! Astaga!
Apa masalahmu denganku?
Sudah 20 tahun.
Kenapa kamu muncul lagi dan mengacaukan hidupku?
Kenapa kamu tidak datang?
Di mana? Kantor polisi?
- 44 tahun?
- Astaga, usianya 44 tahun.
Kamu serius?
Jangan hukum dia.
Aku tidak ingin menuntutnya.
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Tolong jangan beri tahu mereka bahwa aku cinta masa lalumu.
Cinta kita masih ada di masa depan.
Jika aku akan dihukum atas penyerangan,
biarkan aku memukulnya sedikit lagi.
Bu!
Anda tidak bisa memukuli seseorang di kantor polisi.
Aku bukan ibu-ibu!
Bu, tolong tenang dan duduklah.
Anda tidak bisa memukulinya
saat dia tidak mampu membela diri.
Anda di sini karena kami menerima laporan.
Tapi korban tidak ingin menuntut,
jadi kami akan memulangkan Anda.
Tolong tanda tangani ini.
Mi Ran.
Jika kamu terlahir sebagai pria,
kamu akan dipenjara setidaknya sekali dalam hidupmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak suka dikurung.
Kamu pikir orang yang dipenjara itu senang dikurung?
Mereka berakhir di penjara
karena mereka gagal mengendalikan diri sepertimu.
Astaga.
Aku tahu kamu marah, tapi kenapa kamu memukul profesor?
Dia jauh lebih tua darimu.
Tidak. Kami sebaya. Dia 44 tahun.
Kamu juga harus berhenti berbohong soal usiamu.
Berhenti berbohong tergantung situasi yang kamu hadapi.
Terkadang kamu bersikap seakan usiamu 24 tahun.
Tapi saat diperlukan, kamu bilang usiamu 44 tahun.
Berhenti melakukan itu. Itu akan menjadi kebiasaan.
Sudah buruk bagi kesehatanmu
jika mudah emosi.
Suhu tubuhmu akan meningkat
dan kamu akan dirawat di rumah sakit lagi.
Aku tidak keberatan jika wanita jelek, banyak makan,
dan tidak hafal tabel perkalian.
Aku bahkan tidak keberatan saat wanita tidak keramas.
Tapi aku sangat benci saat wanita mencaci
dan memukul seseorang.
Jadi,
tolong berhenti melakukan itu.
Terserah.
Kenapa kamu memukulnya?
Jawablah pertanyaanku.
Ini bukan kali pertamaku melihatmu memukuli pria.
Apa itu hobimu?
Dia pria yang sama.
- Apa?
- Dia mantan pacarku.
Mantan pacar tidak berguna itu.
Dia terus merayuku.
Dia memintaku mengencaninya lagi dan menebus waktu yang hilang.
Astaga, menjijikkan sekali.
Jika aku punya sesuatu yang tajam,
aku akan menusuknya.
Hei, kamu melakukan hal yang benar.
Seharusnya kamu bilang lebih awal. Aku senang kamu memukulnya.
Dia pantas dihajar.
Aku senang kamu memukulnya. Seharusnya kamu hajar hingga jera.
Dasar berengsek.
Di mana bedebah itu?
Aku harus menambah kadar hemoglobin.
"Hwang Dong Hyuk"
Kamu pria yang dibekukan.
Kenapa kamu mengganggu Mi Ran?
Sebelum kita bicarakan itu,
kenapa kamu membekukan pacarku?
Hidupku hancur karenamu.
Astaga, dasar bedebah satu ini.
"Bedebah"?
Beraninya kamu bicara begitu padaku. Kamu jauh lebih muda dariku!
Astaga.
Usiaku 52 tahun!
Kamu tidak bisa menyebut dirimu 52 tahun!
Kamu bahkan tidak hidup selama 20 tahun terakhir!
Sulit dipercaya.
- Hei.
- Apa?
Lihat.
Kamu lihat itu?
Tahun berapa kamu masuk kuliah?
- Tahun 1996, Berengsek.
- Aku masuk tahun 1987, Berandal!
Selain itu, aku lulusan sekolah yang sama denganmu.
Kamu pikir kamu siapa? Dasar junior sialan.
Aku makan lebih banyak darimu!
Bagus untukmu.
Kamu harus mulai bersikap sesuai usiamu.
Hei, 52 tahun palsu.
Dasar berengsek.
Hei, biar kuperingatkan.
Jika kamu mengganggu Mi Ran sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Apa hakmu melakukan itu?
Karena aku juga bertanggung jawab
atas hidupnya.
Kamu bukan hanya bertanggung jawab atas hidupnya.
Kamu juga bertanggung jawab atas hidupku.
- Yang benar saja!
- Hentikan.
Kenapa aku bertanggung jawab atas hidupmu?
Hidupku menjadi berantakan
setelah Mi Ran tiba-tiba menghilang!
Dasar gila.
- Astaga.
- Hei, kamu...
- Lepaskan aku, Berengsek.
- Bisakah kalian berhenti?
- Tidak, tidak akan kulepaskan!
- Dasar berengsek.
Dua warga sipil berkelahi di kantor polisi.
Kalian hanya akan menonton?
Bisa tolong hentikan mereka?
Kemari!
- Astaga, hentikan.
- Berengsek!
- Lepaskan aku!
- Sudah cukup.
- Astaga.
- Hentikan.
- Hentikan!
- Lepaskan aku!
Kemarilah!
- Berhenti!
- Astaga.
Aku akan memberimu pelajaran.
Lepaskan aku.
Sial.
Hei, kamu. Dengar. Menjauhlah darinya.
Jangan membuat darahnya mendidih.
Siapa kamu berani memerintahku
padahal kamu masih anak kemarin sore?
Hei, Hwang Byung Sim! Tutup mulutmu.
Dan kamu juga.
Biar aku yang urus.
Ayo makan. Aku lapar.
Aku kesal karena hal yang tidak perlu.
Astaga, darahku hampir mendidih.
Kamu!
Pria itu si manusia krionika, bukan?
Kamu benar. Dia ada di berita.
Dasar berandal.
Hei.
"Restoran Gaya Korea, Jinsagalbi"
Kita sudah sampai, Pak.
Kita makan dulu saja.
Lumba-lumba? Di mana?
Maaf.
Anda tidak apa-apa?
- Dengar.
- Aku baik-baik saja.
Itu si manusia krionika.
- Dia tampil di televisi.
- Kamu benar.
Benar dia, bukan?
- Astaga. Kamu benar.
- Itu dia.
- Kamu benar. Menarik.
- Sudah kubilang.
Setelah ini, kita kembali ke stasiun televisi
dan merencanakan program kita.
Proposalku belum selesai.
Ini berbeda.
Kamu sungguh berpikir mereka akan menyetujui proposalmu?
Apa maksudmu?
Aku menyiapkan sesuatu yang hebat. Tunggu saja.
Baiklah. Kuharap begitu.
Jika mantan pacar berengsekmu mengganggu lagi,
segera beri tahu aku.
Lupakan saja. Aku akan mengurusnya sendiri.
Dan berhenti tersenyum di depan pria.
Jangan terlihat manis.
Apa maksudmu?
Maksudmu, senyumanku manis?
Tidak, tapi mungkin tampak begitu bagi bajingan itu.
Kamu memutarbalikkan semua perkataanku.
- Halo, Pak.
Hei.
Hai, Pak.
Astaga. Lihat itu. Cantik sekali.
Boleh aku memotret dan mengunggahnya ke blogku?
- Baik.
- Tampak cantik sekali.
Cobalah.
- Enak sekali.
- Benarkah?
Ada banyak orang di sini.
Katanya yang menghasilkan uang akan mendatangkan lebih banyak uang.
Jika begini, kamu bisa segera membeli gedung ini.
Lupakan saja. Aku iri pada Mi Ran.
Dia 44 tahun tapi tampak 24 tahun.
Hei, hati-hati dengan perkataanmu.
Tidak ada yang boleh tahu soal itu.
Baik.
Omong-omong, dia seharusnya memberi tahu kita,
bukan melakukannya sendiri.
Benar, bukan? Aku akan melakukannya.
Apa mereka tidak melakukannya lagi?
Aku ingin berpelukan dengan Brad Pitt
dalam satu kapsul.
Aku akan membekukan diriku
sehari sebelum bertemu Byung Sim
dan bangun 20 tahun kemudian.
Jika itu terjadi, kamu tidak akan punya putra tampan, Ji Hoon.
Astaga. Bicara sekali.
"Putraku yang tampan, Ji Hoon"
Yang benar "kebetulan sekali", Dasar gadis bodoh.
- Baiklah.
- Harus bagaimana dengannya?
Halo, Nak.
Apa?
Ayah diserang oleh mahasiswi di kampus?
- Apa?
- Seberapa parah lukanya?
Siapa dan kenapa dia melakukan itu?
Baiklah. Sudah dulu.
Ada apa?
Aku sangat malu.
Dia sungguh merepotkan.
Bagaimana bisa seseorang sebodoh itu?
Dia tidak memberitahumu siapa orangnya?
Dia bilang tidak bisa.
Tapi menurutnya baik dia dan wanita itu
tidak melakukan kesalahan.
Apa maksudnya?
Bicaranya selalu penuh omong kosong.
Dia tidak masuk akal.
Kamu benar. Dia mengatakan apa pun yang ada di pikirannya.
Jangan kesal. Itu akan membuatmu lebih emosi.
Telepon Mi Ran. Kita hampir sampai di stasiun.
Baiklah.
"Proposal Acara Ragam Hiburan Baru"
Pak...
Hei, Young Sun.
Kamu di sini?
Baiklah.
Hei, Mi Ran...
Apa?
"Aku akan pulang lebih awal"
"Teman-teman cantikku ada di sini"
Aku akan pulang lebih awal.
Teman-teman cantikku ada di sini.
Aku juga punya batasan dalam menghadapi teman-temannya.
Hei, kamu tahu apa yang lebih konyol?
Kalian tahu apa yang dikatakan bedebah itu kepadaku?
Dia ingin berkencan denganku lagi.
Jadi, aku memukulnya dengan keras.
Menurut kalian kenapa dia mengubah namanya?
Dia bahkan terlihat sedikit berbeda.
Aku tidak tahu
jika dia dioperasi atau babak belur.
Kalian terkejut, bukan?
- Benar.
- Ya, kurasa.
Aku tidak tahu siapa istrinya,
tapi aku kasihan kepadanya.
Aku mau ke toilet.
- Mi Ran.
- Ya?
Byung Sim
menikah dengan Young Sun.
Young Sun? Siapa itu?
Kamu kenal istrinya?
Apa?
Mereka menikah?
Sulit dipercaya.
Ayolah. Kamu tidak terampil jadi kuberi tugas paling mudah,
mengupas daun bawang.
Kenapa kamu tidak bekerja?
Jangan bilang ini sulit untukmu.
Maaf.
Jika menyesal, cepat pulihkan ingatanmu.
Jika kamu membiarkan putraku hidup tanpa efek samping,
aku akan memaafkanmu.
Aku akan berusaha.
- Halo, Nak.
- Halo.
Profesor.
Aku meminta polisi melindungi Anda.
Tapi Anda harus berhati-hati.
Polisi pribadi akan mengawalmu mulai sekarang.
Kurasa
aku melakukan hal berbahaya
di masa lalu.
Mungkin aku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Hari ini,
aku sedikit berdarah.
Tulangku sakit, begitu pula hatiku.
Tubuh dan jiwaku lemah,
jadi...
Keluar.
- Apa?
- Pergi dan hidup bersama Freud.
Kamu hanya menyakiti...
Haruskah aku membakar pakaian dan bukumu?
Apa kamu mau pergi telanjang dari sini?
Jika tidak mau namamu ada di papan buletin sekolah,
keluar!
Paman kini menjadi hipster.
Apa itu hipster?
Kebalikan pecundang.
Itu berarti dia populer.
Kamu sudah membaca semua buku yang paman suruh?
Paman menyuruhku membaca yang mana lagi?
"Tiga Babi Kecil"?
Maaf.
Itu karena bisnis yang kita jalani.
Kuharap kamu bisa mengerti.
Kenapa kamu banyak bicara? Makan saja.
Bagaimana dengan "Putri Salju"? Kamu sudah baca yang itu?
Hei, Paman tidak tahu tidak boleh membaca dongeng putri?
Putri Salju, Ariel, Thumbelina dan Cinderella,
mereka semua bermasalah.
Orang sudah tidak percaya bahwa nasib akan berubah
dengan bertemu pria baik.
Kami tidak butuh pangeran berkuda putih.
Saatnya membuat dongeng kuda putih menunggangi pangeran.
Dia tidak punya keluguan anak kecil.
Aku mencoba menghidupkannya kembali, tapi itu tidak berhasil.
Makan saja.
Tidak ada yang kamu rasakan setelah membaca "Tiga Babi Kecil"?
Menjadi tuan tanah adalah yang terbaik.
Mereka kesulitan karena tidak punya rumah.
Saat tengah malam.
Cinderella bergegas pulang
dan sepatunya terlepas.
Sepatu kaca pecah.
Begitulah cara Cinderella melukai kakinya.
Darahnya menyembur.
Itu buruk.
Karena itulah KCSI datang ke TKP
untuk menangkap pelaku.
Cinderella dipenjara.
Tidak, mereka menguji darah
dan Cinderella ternyata adalah adik Pangeran.
Apa ini? Apa itu berarti
Ibu Cinderella berselingkuh? Gila.
Dia menikah dengan keluarga baik.
Halo?
Hei, Ma Dong Chan!
Berapa lama lagi aku harus menjadi pesuruhmu?
Sampai kapan?
Kamu di sini?
Ya, aku datang.
Kamu mau minum?
Kamu tidak tahu aku tidak boleh minum?
Entahlah. Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu
mengizinkanku memperlakukanmu sebagai orang yang lebih muda?
Jika dipikirkan,
aku lebih berpengalaman dalam hidup!
Tolong satu air es.
Baik.
Begitu kamu seusiaku, ada satu hal...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Hidupmu terasa sia-sia.
Entah untuk apa aku hidup.
Aku menua tanpa mencapai apa pun.
Tapi aku juga tidak berniat mati.
Karena
terlalu memalukan untuk mati tanpa melakukan apa pun.
Aku takut orang akan mengacuhkanku setelah aku mati.
Saat mengingat masa laluku,
masa depanku terasa lebih gelap.
Tubuh ini akan busuk setelah aku mati,
jadi aku harus hidup sesukaku.
Itulah kesimpulan yang kudapatkan.
- Berhentilah minum.
- Hentikan.
Jangan.
Kamu tidak bisa memahamiku, bukan?
Kamu akan mengerti nanti.
Kamu tidak akan mengerti hanya dengan mendengarnya dariku
karena kamu terlalu muda.
Apa ada wanita cantik, molek,
dan baik hati di suatu tempat?
- Hanya itu yang kupikirkan.
- Saya Son Deok Hee
dari "99 Minute Debate".
Manusia krionika pertama di dunia
muncul dari Korea Selatan.
Di belakang saya ada seseorang yang jadi perbincangan,
Kapten Korea.
Itu foto yang membuktikan betapa populernya
manusia krionika sekarang.
Apa itu Kapten Korea?
Kamu tiruan krionika Amerika,
Kapten Amerika.
Jika aku beku denganmu saat itu,
aku akan menjadi teman Kapten Korea, Bucky,
Topik debat hari ini
adalah usia manusia krionika.
Haruskah kita menganggapnya 52 tahun berdasarkan dokumen sahnya,
atau menganggapnya 32 tahun yang merupakan usia fisiknya?
Sekarang kita akan memulai debat panas ini.
Tetaplah bersama kami.
Descartes mengatakan,
"Kurasa, itulah sebabnya".
Kita tidak bisa mengatakan
waktu yang dihabiskannya tanpa berpikir sungguh terjadi.
Dia berada di kapsul krionika tanpa kemampuan berpikir.
Menghitung tahun-tahun itu tidak masuk akal.
Yang harus diperhatikan adalah bahwa dia nyata.
Bisa hidup dan bernapas adalah bukti keberadaan seseorang.
Waktu yang dia habiskan
dianggap sebagai usia dan masa hidupnya.
Apa dia masih nyata selama dibekukan?
Kita harus menghitung tahun itu sebagai bagian dari usianya.
Baiklah, Semuanya. Dengar.
Anggap saja anak 10 tahun bangun 20 tahun kemudian
setelah dibekukan di kapsul krionika.
Kalau begitu, anak itu berusia 10 atau 30 tahun?
Usianya sudah pasti sepuluh tahun.
Dia hanya bisa berpikir seperti anak sepuluh tahun.
Bagaimana bisa dia berusia sepuluh tahun?
Semua temannya akan berusia 30 tahun.
Haruskah dia memutuskan semua hubungannya?
Teman? Teman apa?
Mereka tidak akan bisa berkomunikasi.
Umur tidak masalah di antara teman.
- Astaga.
- Kamu tidak punya teman, ya?
Sial.
- "Sial"?
- Permisi, Bu Kang Ok Bong.
Tolong jangan memfitnah orang lain.
Usia tidak boleh diakumulasikan berdasarkan waktu.
Usia fisik penting bagi hewan.
Penuaan dapat terlihat
melalui usia fisik, bukan waktu.
Karena itulah pria itu
berusia 32 tahun.
Ya! Usiamu 32 tahun.
Kurasa saluran televisi kabel melakukan hal semacam itu.
Kini, kita perlu memikirkan usia.
- Jenderal MacArthur mengatakan ini.
- Ayolah.
"Kamu masih muda
dan lugu."
Hanya karena kamu sudah tua
bukan berarti kamu orang dewasa.
Jadi, orang tua yang menua dan tetap lugu
tidak patut diakui?
Tidak, bukan?
Kalau begitu
apa menurutmu kita harus mengakui mereka yang menua dari kesehatan?
Bu Kang Ok Boon, tolong jaga ucapanmu.
Bukan Ok Boon!
Ini Ok Bong.
Bu Kang,
kamu terlalu kejam.
Apa kamu menua karena kesehatan?
Hei! Berapa usiamu?
Baiklah. Sepertinya para panelis
terlalu bersemangat.
Kita akan sambungkan ke salah satu pemirsa di telepon.
Halo?
Halo.
Ya. Siapa nama dan di mana rumahmu?
Aku Oh Maria dari Haengdang-dong.
Begitu rupanya. Nona Oh Maria.
Usia manusia krionika tidak penting.
Negara harus mendukungnya.
Sejujurnya, dia tidak mendapatkan tunjangan asuransi
atau ada hukum medis yang terkait.
Ini yang lebih mendesak.
Tunggu, suaranya seperti Mi Ran, bukan?
Apa?
Aku menelepon karena frustrasi
melihat kalian bertengkar soal usianya.
Sejujurnya, jika pria 52 tahun itu
mendaftar ke agensi konsultasi pernikahan,
mereka akan mengategorisnya sebagai yang ingin menikah lagi.
Tidak ada yang akan berpikir dia tidak pernah menikah.
Sungguh menjengkelkan, bukan?
Bukankah seharusnya pemerintah mengganti itu?
Kurasa mereka harus bergegas mengurus RUU krionika.
Dia mengatakan hal yang benar. Wanita pintar.
Akan bagus jika Kak Dong Chan diberi uang pensiun.
Dia tidak memenangkan penghargaan di Olimpiade.
Untuk apa mendapat pensiun? Kita membayar pajak untuk itu.
Kamu bahkan tidak membayar pajak.
Jangan berpikir semua orang pantas mendapatkan dana pensiun.
Kamu berhati dingin.
Kenapa kamu tidak mau Kak Dong Chan mendapat pensiun?
Astaga, diamlah!
Itu poin yang bagus.
Tapi sulit untuk mengatakan bahwa dia masih hidup.
Tiap organ dalam tubuh mereka membeku.
Dia bahkan tidak bernapas.
Kamu tidak bisa menganggap itu dalam keadaan hidup.
Dia orangnya.
Semua orang terlahir dengan takdir mereka sendiri
berdasarkan waktu dan tanggal lahirnya...
Bukan dia yang membeku.
Dia hanya mirip.
Bukan dia.
Dia terlihat mirip, bukan?
Bukan dia. Kamu mau ke mana?
Tidak, bukan dia. Kalian salah.
Halo?
Kamu ingin mengungkap bahwa kamu ikut dalam percobaan?
Apa yang kulakukan?
Wanita Oh Maria yang menelepon itu adalah kamu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku makan banyak cumi kering agar suaraku terdengar berbeda.
Bisakah kamu berpikir sebelum bertindak?
Tidak ada yang boleh tahu kamu berpartisipasi dalam percobaan.
Sudah berapa kali kubilang itu akan membahayakan nyawamu.
Orang-orang di sekitarku sudah tahu.
Aku tidak bisa menyembunyikan ini selamanya.
Saat ini, hanya orang-orang di sekitarmu.
Tapi akan berbeda saat seluruh dunia mengetahuinya.
Baiklah. Berhentilah mengomel.
Dan kenapa kamu mengkhawatirkan pernikahanku?
Ini bukan hanya masalahmu. Ini juga masalahku.
Mungkin aku harus kencan buta dengan seorang duda.
Lupakan saja. Tidak ada gunanya bicara denganmu.
- Sudah dulu.
- Hei.
Kamu baik-baik saja?
Pastikan kamu tetap sehat.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu, ya?
Baik.
Dia psikopat.
Dasar kakek-kakek.
Astaga.
Byung Sim, kenapa kamu kemari?
Bisakah kamu menghangatkanku di rumahmu selama satu jam saja?
Di luar panas sekali. Kenapa kamu harus tetap hangat?
Hatiku membeku.
Astaga.
Astaga, Byung Sim.
Kyung Ja.
Kamu temanku, bukan?
Aku bukan temanmu. Aku teman Young Sun.
- Kyung Ja.
- Berhenti memanggil namaku.
Aku benci mendengar namaku. Itu sangat norak.
- Kyung Ja.
- Berengsek. Kubilang hentikan.
Kamu suka jika aku mengejek namamu?
Bisakah kamu membantuku kembali bersama Mi Ran?
- Apa?
- Aku
mencintainya.
Apa kamu gila? Lalu bagaimana dengan Young Sun?
Aku tidak mencemaskannya.
Ayahnya kaya.
Dan seperti yang kamu tahu, kami tidak saling mencintai.
Kamu sungguh berpikir Mi Ran akan menerimamu kembali?
Akan butuh waktu.
Tapi akhirnya dia akan menerimaku kembali.
Aku mengerti kenapa Mi Ran sangat marah.
Itu semua berasal dari kekecewaannya.
Dia masih merasa dikhianati olehku.
Dia
masih mencintaiku.
Aku akan menerima semuanya.
Aku hanya perlu memahaminya.
Aku tidak mengerti cara Young Sun bisa hidup bersamamu selama 20 tahun
tanpa membunuhmu.
Hei, itu alkohol kesukaanku!
- Halo.
Bu,
seseorang membocorkan fakta
bahwa ada wanita lain yang mengikuti percobaan.
Kita harus membahas topik ini terlebih dahulu.
Jika kita tidak melakukannya,
beberapa saluran lain akan melakukannya.
Kalau begitu, kita hanya perlu membuat
artikel yang membantah pernyataan mereka.
Pernahkah kamu memikirkan alasan Sutradara Ma
berusaha keras melindungi orang itu?
Beberapa hal lebih baik tidak disiarkan di berita.
Departemen Berita harus tahu cara membedakannya.
Kita tidak bisa menutupi hal itu.
Baik.
Kamu harus memberi tahu wanita itu agar lebih berhati-hati.
Dan mempertimbangkan kembali bekerja dengannya
di Departemen Ragam Hiburan yang sama.
Aku mendengar kabarnya.
Terima kasih. Aku yakin itu bukan keputusan mudah.
Apa maksudmu?
Apa?
Cincin itu.
Mari mulai dari awal lagi.
Cinta kita
belum berakhir.
Sutradara Ma.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Melting Me Softly"
Setidaknya dia punya kekasih sebelum
dibekukan. Bagaimana denganku?
Acara ragam hiburan di TBO akan berubah
karena aku telah kembali.
Kenapa detak jantungmu tiba-tiba meningkat?
- Apa jantungmu berdebar?
- Apa masalahnya?
Apa dia punya masalah hormon?
Aku akan melindungi dan memastikan kamu tetap aman.
Kamu pernah berkencan, bukan? Bahkan mungkin menggoda.
Kamu pernah menggoda seseorang?
Tolong bantu aku melindungi semuanya mulai dari Mi Ran.