☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
@Subtitle By DianaAlmera_Almerad
(Dalam drama ini fiktif.)
Suhu tubuh-ku adalah 31,5 ° C, dan detak jantung-ku 160bpm.
Jadi itu berarti suhu tubuhku tidak akan naik jika aku berolahraga di air.
Dan detak jantungku juga tidak mempengaruhi suhu tubuhku.
- Hei sayang
- Halo.
- Hai
- Hai, Manusia Es
Halo, Oppa Manusia Es.
- Oppa.
- Hei.
Ya ampun, mereka mengejutkanku.
Suhu tubuhku meningkat.
Aku harus pergi sekarang.
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan untukmu.
Tolong beri aku kesempatan untuk melakukan itu.
Aku tidak pernah bisa mencintai siapa pun dari lubuk hatiku.
Kamu mengatakan kepada ku bahwa kamu takut untuk mencari tahu apa yang tidak kamu ketahui ...
dan bahkan cara terbaik untuk melindungi-ku adalah merahasiakannya.
Tapi kita harus ...
menghadapinya langsung.
Mari kita hadapi konflik kita dan marah bersama mereka.
Bisakah kita melakukannya?
Dan jika itu tidak berhasil, Kamu bisa meninggalkan-ku.
Kita tidak bisa hanya mengakhirinya di sini.
Menurut mu...
kita akan bisa mengatasi 20 tahun yang telah berlalu?
Aku membenci-mu atas apa yang kau lakukan.
Dan aku yakin waktu yang kita habiskan terpisah membuat-mu merasa tertekan.
Selain itu, Kamu telah matang selama 20 tahun terakhir.
Tetapi aku kehilangan kesempatan untuk melakukan itu.
Jadi aku hanya seorang pria egois yang masih belum dewasa.
Aku hanya peduli pada diriku sendiri.
Dan sekarang juga,
Aku membencimu.
Tuan Ma.
Maafkan aku.
Dia adalah pacarku.
Aku ingat sekarang.  Kepala biro adalah pacar Tuan Ma.
Apakah dia menunggu tuan Ma kembali?
Apakah Mereka saling mencintai begitu banyak?
Setidaknya dia punya pacar sebelum membeku.
Bagaimana dengan-ku?
Dia seharusnya menemukan cara untuk mencairkan Mi Ran.
Tapi yang dia lakukan adalah memeriksa freezer kita setiap malam!
Kekacauan apa ini?
Mungkin dia merasa tertekan.
Apa?
Mungkin dia merasa tertekan untuk mencairkan cryonics.
- Permisi.
- Iya?
Bisakah kamu mengikat rambut-ku di sanggul?
Hei, Byung Sim tertidur di tempatku.
Jemput dia di sini dan bawa dia pulang.
Biarkan saja dia di sana.
Ji Hoon.
Aku sedang mempertimbangkan untuk bercerai.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ibu
Bisakah kamu hidup tanpa Ayah?
Sejak aku masih muda, aku selalu ingin tahu ...
mengapa Ibu tidak pernah bercerai meskipun Ibu bertengkar sepanjang waktu.
Tapi seiring bertambahnya usia, Aku menyadari ...
bahwa itu karena Ibu tidak bisa membiarkan Ayah pergi.
Lebih baik bahagia daripada bertahan dalam pernikahan yang tidak bahagia.
Jika itu sebabnya Ibu ingin bercerai, Aku akan menghormati keputusan Ibu.
Bagaimanapun, ini hidupmu.
(Ko Mi Ran: Ini pekerjaan rumah kita untuk Komunikasi Budaya)
(Unduh)
("All About Love" oleh Ko Mi Ran)
(Episode 7: Semua Tentang Cinta)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera
(Jus anggur)
(Selalu tetap sehat, Dari Kim Ji Won)
(Tahun Lahir: 1972, Nama: Shin Hyang Sook)
(Mengelola 5 snack bar, Bersedia memberi kalian 2 jika kita menikah)
Astaga, Kampret ...
Halo, Senior. Aku tidak melihatmu di sana.
Apakah kamu makan, Senior?
Tidak, Aku hanya makan satu kali sehari.
Jadi aku belum makan apa pun.
Oh benarkah?
- Lalu apa semua lemak ini?
- Astaga, itu menyakitkan!
Pipiku sensitif.
Hei.
Dia memiliki wajah yang cantik, tubuh yang bagus,
dan terlihat seperti seorang dermawan.  Selain itu, dia dimuat.
- Apa yang kau lihat?
- Kaulah yang menatapku.
Mengapa Kau datang ke ruang editing kemarin?
Aku menyadari bahwa aku memberi-mu proposal proyek yang salah.
Jadi Aku ingin memberi-mu versi yang diperbarui sebelum aku pergi.
Lalu mengapa kau pergi begitu saja?
- Sepertinya bukan saat yang tepat.
- Mengapa demikian?
Maksudku, kalian sepertinya sedikit ...
Ngomong-ngomong, aku baru sadar aku bisa memberikannya kepadamu lain kali.
Jika itu tidak mendesak,
mengapa kau datang jauh-jauh ke ruang editing?
Mengapa kau mencoba memulai perkelahian?
Kau pikir aku mencoba memulai perkelahian?
Ini adalah cara bagaimana aku mengajukan pertanyaan.
Biarkan aku menjelaskan.
Jika kau memiliki sesuatu untuk dikatakan atau mulai terasa panas,
Aku ingin Kau melaporkan itu kepadaku terlepas dari situasi apa pun ...
harus diberitahukan padaku
Bahkan jika aku dengan seorang wanita di sebuah hotel,
jangan repot-repot bersikap perhatian.
Kau sebaiknya menelepon ku atau segera berlari.
Kau tahu, Aku tidak sekasar itu loh.
Lebih baik bersikap kasar daripada pingsan karena demam.
Apakah kau mengerti maksud-ku?
- Iya.
- Bagus
Apa yang salah dengan dia?
Apakah dia memiliki masalah hormonal atau sesuatu?
Apakah itu tipe ideal-mu?
Tidak, Aku tidak suka wanita Korea.
Kenapa semua orang begitu aneh?
Apakah itu berarti dia menyukai pria Korea?
Apa maksud dia?
Nam Tae menghabiskan banyak waktu dengan Profesor Hwang hari ini,
dan kupikir itu membantunya menjadi lebih sosial.
Aku senang kita memilih untuk melakukan ini.  Mi Ran kembali sekarang,
jadi kita harus memanfaatkan loteng dengan baik.
Mari unggah sebuah posting di situs ini yang mengatakan loteng kita tersedia.
Aku akan mengunggah nomor ponsel-mu.
Aku perlu pergi ke kantor hari ini.
Pastikan kamu menjawabnya jika ada yang menelepon.
Baik.
Halo?
Oh halo  Oke, Aku akan segera ke sana.
- Polisi ada di sini.
- Baik.
Profesor Hwang.
Halo?
Kamu belum pergi, bukan?
- Belum.
- Lalu bisakah kamu membawa ...
beberapa dokumen yang baru saja aku kirimi SMS tentang itu kepada-mu?
Kita harus mempublikasikannya di jurnal akademis.
Oh baiklah.
Aku mencoba membuat obat herbal demi Mi Ran.
Mengapa aku tidak bisa melakukannya?
Kamu tidak bisa melakukan itu
Manusia yang dibekukan harus menjaga suhu tubuh 31,5 ℃.
Tonik herbal dapat meningkatkan suhu tubuhnya.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Suhu tubuh, 31,6 ℃.
Detak jantung, 107, 108, 110?
Mengapa detak jantungmu naik?
Lihat ini.
Dan suhu tubuh-mu adalah 31,7 ℃.
itu karena kamu mengejutkanku.
Apakah aku membuat jantungmu berdebar?
- Apa?
- Dengarkan.
Suhu tubuh kita naik ketika jantung kita tiba-tiba berdetak lebih cepat.
Jadi kita harus memastikan detak jantung kita tidak naik.
Dan apa yang membuat detak jantung kita naik?
Pertama, jangan lari.
Kedua, jangan marah.
Dan jangan menonton film porno apa pun.
Kamu tidak harus menonton itu.
Jika kamu pikir kamu akan marah,
lakukan apa pun yang ingin kau lakukan setelah mandi air dingin.
Detak jantung-ku naik karena aku marah.
Ya, Young Sun?
Baik.
Aku tahu tempat itu.
Sampai jumpa lagi.
Seorang teman?
Iya.
Teman yang cantik?
Apakah kau selalu siap untuk mengurangi demam?
Apa?
Tidak.
Aku bilang untuk tetap di sini.
Oke, baiklah.  Aku akan menyimpannya bersamaku.
Oh benar
Proposal proyek-mu tidak terlalu buruk.
Benarkah?
Kupikir aku cocok untuk menjadi sutradara untuk variety show.
Jangan terlalu bangga.  Hanya satu dari semuanya yang baik-baik saja.
Yang lainnya adalah sampah.
Kita akan memulai pertemuan perencanaan kita setelah makan siang.
Buat pertemuan-mu singkat dengan teman-mu yang cantik.
Ya pak.
Dia memiliki lidah yang tajam.
Bagaimana dia bisa menyebut itu sampah?
Begitulah dia. Brengsek besar.
Sebarkan, ya?
Astaga, dia mengejutkanku.
Ku harap aku tidak mengganggumu selama hari sibukmu.
Tidak apa-apa.
Kita harus tetap bertemu.
Mari kita minum. Apa yang kau inginkan?
Aku tidak peduli apa itu, tetapi dengan es penuh.
Baik.
- Maafkan aku.
- Hei ...
Maaf untuk apa?
Untuk memukul ...
- suami-mu.
- Dia layak mendapatkannya.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Bagaimana kalian berdua akhirnya menikah?
Aku hamil.
Itu kuno dan norak, tapi itulah alasannya.
Pada hari wisuda-ku,
Byung Sim keluar dari cuti.
Kami terbuang dan ...
Aku terkejut. Dan itu sangat berbeda dengan dirimu.
Aku tidak percaya kau membuat kesalahan seperti itu.
Itu bukan kesalahan.
AKU...
menyukai Byung Sim.
Aku menyukainya ...
bahkan sebelum kau mulai berkencan dengannya,
sejak kita pergi ke akademi ujian masuk perguruan tinggi bersama.
Apakah aku mengejutkan-mu?
Apa yang kau sukai dari dia?
Mengapa kau berkencan dengannya?
Dia tampan, unik,
dan rasanya kau harus menjaganya.
Seperti itulah dia.
Dia adalah.
Dia tipe pria yang ingin kamu kencani karena penasaran ...
sebelum kamu benar-benar tahu apa yang kau inginkan dari seorang pria.
Dia cukup aneh.
Kau benar.
Tidak mungkin bagi wanita waras ...
untuk mencintai pria seperti dia ...
untuk waktu yang lama.
Kau masih mencintai Byung Sim,
bukan?
Dia tidak akan mencintaiku.
Kami tidak pernah benar-benar saling memandang.
Jadi bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Aku hanya bisa mengakhiri sesuatu setelah aku mulai.
Kami meminta ini kepada orang-orang yang jatuh cinta.
"Kapan kamu mulai mencintai mereka?"
Tapi kamu tidak bisa meletakkan jari pada waktu yang tepat saat kau jatuh cinta.
Itu datang padamu secara acak,
jadi kamu bahkan tidak bisa tahu kapan kamu jatuh cinta,
maka itu menyiksamu.
Tapi ku pikir...
saatnya aku mengakhiri ini.
Maafkan aku karena melakukan itu ...
Tidak seperti itu.
Aku tahu kau akan berpikir seperti itu.
Itu sebabnya aku ingin melihat-mu terlebih dahulu.
Kau bilang, kau masih menyukainya.
Bisakah kau benar-benar mengakhiri ini?
Aku perlu alasan untuk mengakhiri ini.
Aku membenci diriku sendiri karena bertindak seperti ini.
Bisakah kau menjalani hidupmu ...
dengan kasih sayang untuk pria yang tidak akan menyukai-mu kembali?
Untungnya,
Aku masih memiliki harga diri.
Dan akhir dari cinta ...
juga tidak terlalu jelas.
Ini belum berakhir bahkan ketika sudah selesai.
Halo?
(Kantor Polisi Maju)
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu, mobilmu meledak?
Aku beruntung.
Jika aku terlambat 10 detik ...
Aku hanya hidup karena aku menjaga mobil-ku tetap berjalan.
Orang yang mencoba membunuh Profesor Hwang ...
bukan Nikolai.
Tidak ada alasan baginya ...
untuk membunuhmu.
Jika kau adalah targetnya,
tidak ada alasan untuk membuatnya terlihat seperti kecelakaan mobil lagi.
Rasanya seperti ...
seseorang mencoba menyalahkan Nikolai.
Lee Seok Du tidak bisa hidup kembali.
Semuanya akan berakhir.
Aku bersumpah bahwa aku tidak akan pernah melakukan kesalahan lain.
Uang yang kuberikan padamu adalah harga hidupmu.
Aku memberitahu-mu untuk menepati janjimu bahwa kau akan bunuh diri ...
jika ada yang salah.
Aku akan mengingat itu.
Mobil Profesor Jo meledak.
Aku akan memberitahumu lebih detail setelah aku kembali dari kantor polisi.
Profesor Jo baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Halo?
Halo. Ini adalah panggilan Asosiasi Profesor Universitas Hanguk.
Apakah Anda Ko Mi Ran, jurusan Sastra Cina yang terdaftar pada tahun 1996?
- Iya.
- Anda diserang ...
oleh Profesor Hwang Dong Hyuk di kampus di siang hari bolong.
Kami membutuhkan-mu untuk masuk ...
jadi kami bisa mencari tahu apa yang terjadi.
Kami sudah mengobrol di kantor polisi.
Kalian mungkin selesai dengan polisi,
tapi Asosiasi Profesor ...
tidak bisa begitu saja mengabaikan apa yang terjadi sebagai insiden.
Kami akan menghargai kerja sama Anda.
- Aku sibuk.
- Kami juga sibuk.
Seorang siswa telah menyerang profesornya.
Ini merupakan pelanggaran serius terhadap otoritas guru.
Kita tidak bisa mengatasinya tanpa batas.
Mereka membuntutiku karena mereka pikir Profesor Hwang masih hidup.
Mereka mengikuti saksi kasus pembunuhan dari tahun 1984 ...
untuk menyingkirkan mereka setelah selama ini di 2019?
Baik, katakanlah itu masuk akal.
Mengapa mereka mencoba membunuh Jo Gi Bum?
Tidak ada sangkut pautnya ...
Ya itu saja.
Halo, Profesor Jo.
Tentang empat kapsul di lab cryonics ...
dan orang-orang beku dalam kapsul.
Apakah kamu...
punya dokumen mereka semua?
Tidak. Hanya Profesor Hwang yang memiliki semua informasi.
Apakah sumber kita ...
di Badan Kepolisian Nasional hubungi kita?
Tuan Ma Dong Chan menghubungi seorang detektif swasta ...
untuk menyewa pengawal pribadi.
Sudahkah kau mengetahui siapa orang itu?
Itu sedang ditangani sebagai proyek rahasia,
jadi hanya seorang pria bernama Baek Young Tak di Kantor Polisi Mapo yang tahu.
Dia kebetulan adalah mantan ipar Tuan Ma.
Ini beberapa teh jeruk keprok ...
Pak Kepala, kau harus menunggu di luar.
Ini mengingatkan padaku ...
ketika aku dulu bekerja di bawah Anda.
Itu membuat aku merasa sentimental.
Bukan waktunya untuk merasa sentimental.
Ma Dong Chan memberi kita kartu baru untuk dimainkan.
Seorang presiden yang telah berpikir ...
tentang pengembangan teknologi sains negara ini dari 20 tahun yang lalu.
Kasus pertama di mana sutradara variety show telah menjadi presiden.
Mari aduk orang-orang dengan ini.
Aku datang ke sini untuk memberi-mu ini.
Ini formulir aplikasi untuk bergabung dengan pesta.
(Partai Nasional Baru)
(Aplikasi Anggota Partai Regional untuk Partai Nasional Baru)
Bayangan Gunung Suyangsan memiliki panjang 30 km.
Aku mengatakan kepadamu bahwa aku akan menjadi Gunung Suyangsan.
Ikuti aku.
(Kantor Presiden)
Aku melakukan perjalanan singkat ke sekolah.
Mereka akan mengambil tindakan disiplin terhadap-ku ...
karena aku memukul profesor-ku.
Dia memiliki kehidupan yang penuh warna.
Di mana Dong Chan?
Apa lagi kali ini?
Aku harus berfoto dengannya.
Dia adalah titik awal karir politik-ku.
Dia akan bermain sebagai batu loncatan buat-ku.
Tuan Kim, sepertinya kamu mendapat banyak dari Dong Chan.
- Apa katamu?
- Sejujurnya, berterima kasihlah kepada Dong Chan,
Anda bisa menjadi presiden meskipun Anda menggunakannya ...
untuk menjadi sutradara variety show, bukan dari Departemen Berita,
Kamu mendapat posisi itu dengan menutupi kasus Dong Chang yang hilang.
kampret kau, mengapa kau membawa itu sekarang?
Kau mulai berbicara kembali hari ini.
- Apakah kau menyalin Dong Chan?
- Apa yang kau bicarakan?
Dong Chan, aku senang kamu di sini.
Mari berfoto dengan-ku.
Aku menyadari aku tidak mengambil foto dengan-mu.
Aku harus berbicara kepada-mu tentang sesuatu.
Dong Chan, tersenyumlah.
- Kita sudah dekat, bukan?
- Ini penting.
- Baiklah baiklah.
- Ada kecelakaan mobil ...
Cepat dan tekan itu.
Kau harus tersenyum, Dong Chan.
Aku tidak bisa tersenyum sekarang.
(Asosiasi Profesor Universitas Hanguk)
Pertama,
kami akan mengajukan pertanyaan kepada Ko Mi Ran.
Apakah kamu penyerang yang diserang ...
Profesor Hwang Dong Hyuk ...
pada tanggal 19 sekitar jam 2 siang?
Ya, benar.
Sekarang kita akan bertanya kepada Profesor Hwang Dong Hyuk.
Sebagai korban gangguan yang terjadi pada tanggal 19 jam 2 siang,
apakah Anda mengakui bahwa serangan itu dapat dibenarkan?
Iya.
Aku layak dipukuli. Aku lebih dari layak mendapatkannya.
Tidak, Aku ingin dipukul lebih banyak lagi.
Profesor yang terhormat,
Nona Ko Mi Ran ...
adalah cinta pertamaku.
(Komite Disiplin)
Sejak 1995 ...
ketika kami menghadiri sekolah persiapan masuk universitas yang sama,
kami menjanjikan masa depan bersama.
Tapi nasib kita memisahkan kita,
dan aku akhirnya memulai pernikahan yang tidak diinginkan.
Ini adalah kasus cinta yang penuh gairah,
bukan kasus penyerangan antara seorang mahasiswa dan seorang profesor.
- Dasar kau gil...
- Kata Freud ...
bahwa pertanyaan besar yang belum dapat dia jawab ...
meskipun penelitiannya tiga puluh tahun adalah ...
"Apa yang diinginkan seorang wanita?"
Saat ini, aku sedang berusaha menemukan jawabannya ...
untuk apa yang cinta pertamaku, Ko Mi Ran, inginkan.
Sama seperti Freud!
Itu saja.
Hei.  Hei, Byung Sim.  Berhenti di sana.
Aish...
Apa-apaan itu?
Kau sebaiknya tidak menyakiti Young Sun.
Kau tidak tahu, bukan?
Dia tidak akan pernah terluka karena aku.
Akulah orang yang terluka.
Kau juga tahu itu, bukan?  Aku mungkin terlihat berotot dan jantan,
tapi aku punya hati yang rapuh.
Aku akan menyelesaikan masalah dengan cepat, jadi tolong tunggu aku.
Hei.  Hei!
Hai, Byung Sim!
Aku membawa pakaian dalam dan pakaian-mu seperti yang Anda minta.
Baik.  Kerja bagus.
Hei.
Apakah mantan istriku marah padamu atau melempar barang ke arahmu?
Dia tidak akan pernah menyerahkannya dengan mudah.
Dia mengatakan kepadaku untuk mengemasnya sendiri.
"Mantan istri"?  Apakah kalian sudah bercerai?
Aku akan segera bercerai.
Jika Anda tidak bercerai secara hukum, Anda tidak harus memanggilnya seperti itu.
Aku ingin terbiasa memanggilnya seperti itu.
Begitu aku bercerai, aku akan menjadi pesimis dengan situasi-ku.
Mengatakannya sebagai mantan istriku akan menjadi sulit saat itu.
Begitulah halnya dengan psikologi manusia.
Ini semacam cara untuk mengelola mentalitas-ku.
Hei, kau tidak mengemas pakaian dalam belang biruku.
Yang benar saja. Itukan pakaian favoritku.
(Kantor Kepala Biro Berita)
Seseorang telah menginstal bahan peledak di mobil Profesor Jo Gi Bum hari ini.
Aku tidak berpikir bahwa Nikolai melakukannya.
Tidak ada alasan mengapa dia ingin membunuh Profesor Jo.
Orang lain adalah tersangka. Aku sedang mencari tahu semuanya sekarang.
Tapi sebelum itu,
kita perlu menggunakan pers untuk mengungkap fakta ...
bahwa seseorang mencoba membunuh Profesor Jo.
Dia dalam bahaya sekarang.
Aku pergi ke Presiden Kim sehingga dia bisa ...
dapatkan stasiun penyiaran kita untuk bekerja sama.
Tapi aku pikir akan lebih cepat untuk meminta padamu sebagai gantinya.
Kamu adalah kepala biro berita.
Aku ingin kamu bertanggung jawab ...
dari kasus ini.
Aku ingin kamu meliput berita tentang fakta bahwa Profesor Jo ...
menerima ancaman kematian.
Oke, aku akan melakukannya.
Aku akan menerima file kasus dari detektif yang bertanggung jawab.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Dong Chan.
Aku akan melindungimu...
dan pastikan ...
Kamu tidak pernah berada dalam bahaya lagi.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Kamu bisa bantu aku...
lindungi sesuatu yang lain.
"Sesuatu yang lain"?
Apa itu?
Semua orang yang terkait dengan kasus ini.
Dan itu dimulai dengan Ko Mi Ran.
Mi Ran.
Ji Hoon.
Apa yang membawamu ke sekolah?
Kamu tidak memiliki kelas hari ini.
Aku datang ke sini untuk sesuatu yang lain.
Oh begitu.
Apakah kamu tidak memiliki kelas?
Hari ini adalah hari tersibuk-ku dalam seminggu.
Tapi sekarang waktunya makan siang.
Benarkah?
Apakah kau menyerahkan tugas-mu?
Tidak, belum. aku masih membaca apa yang kau tulis.
Aku tidak bisa membaca banyak ...
karena jadwal-ku sibuk hari ini.
Aku tidak tahu Young Jun punya pacar.
Mereka belum pacaran. Mereka hanya saling menggoda.
- "Mereka saling menggoda"?
- Iya.
Mereka belum resmi. Mereka hanya melihat bagaimana keadaannya.
Dia junior dari jurusan seni patung.
Dia bertemu dengannya di klub sekolah.
Menggoda sesuatu yang kau lakukan ...
sebelum kau berkencan dengan seseorang?
Kamu tidak tahu apa artinya menggoda?
Tidak, aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Apakah kamu dari luar angkasa atau sesuatu?
Aku tidak percaya kamu tidak tahu apa artinya itu.
Nah, masalahnya adalah ...
Untuk waktu yang lama ...
Bagaimana aku bisa memberitahumu ini?
Apakah kamu sakit?
Pantas saja.
Lagi pula, apa sebenarnya saling menggoda?
Itu ketika kamu menyukai seseorang,
tetapi kamu tidak yakin apakah orang itu juga menyukai-mu.
Justru ketika orang lain terus menjadi sedikit kabur,
tapi jelas ada sesuatu yang terjadi.
Kamu tahu maksud-ku, bukan?
Ya, aku mengerti sekarang. Maksud-mu saat kau tidak yakin?
Ya itu betul.
Saat itulah kamu menggoda orang lain.
Oh begitu.
Kamu pernah berkencan dengan seseorang sebelumnya, bukan?
Dan kamu mungkin juga menggodanya.
Ya, Kupikir gitu.
Tapi pria yang kukencani ...
benar-benar kampret.
Dia menikah dengan temanku,
dan mereka bahkan punya anak bersama.
Anggap saja dia psiko.
Halo?
Apakah kamu masih di sekolah?
Aku baru saja akan pergi ke stasiun penyiaran.
Kau sudah terlambat dua jam untuk rapat perencanaan.
Maafkan aku. Aku akan ke sana sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan membaca tugas-mu bersama Young Jun ...
malam ini.
- Oke, Mi Ran.
- Nikmati makan siangmu.
Apakah kamu tidak akan makan?
Tidak, aku harus pergi sekarang.
Aku akan mencari tahu apakah aku mendapatkan pekerjaan magang pada akhir bulan ini.
Kuharap aku bisa bekerja dengan-mu di stasiun penyiaran.
Aku juga. Aku akan pergi sekarang.
[VIU Ver] tvN E07 'Melting Me Softly'   "Semua Tentang Cinta"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Sudah kubilang jangan lari.
Kau mengatakan kepadaku untuk datang dengan cepat.
Kau harus menjadwalkan waktumu dengan bijak ...
sehingga kau tidak perlu lari.
Suhu tubuhmu akan naik.
Kau sangat terobsesi dengan suhu tubuhku.
Aku bahkan tidak berlari sebanyak itu.
Diam dan jangan lari.
- Apa tadi kau makan?
- Tidak, belum.
Kenapa kau belum makan?
Baik...
Tidak masalah. Aku tidak perlu makan.
Siapa bilang tidak apa-apa?
Suhu tubuhmu akan naik jika kau kelaparan.
Mengapa itu akan membuat suhu tubuhku naik?
Karena kau akan marah ketika kau lapar.
Ayo pergi. aku akan menemani-mu saat kau makan.
Apakah mereka memaafkan-mu karena telah memukuli profesor itu?
Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi ...
dengan ledakan mobil Profesor Jo?
Mari kita bicarakan nanti.
Ini bukan tempat yang tepat untuk membicarakan hal itu.
Baik.
Kau akan mengunyah rambut-mu.
Tuan Ma.
Iya?
Pernahkah kamu menggoda seseorang?
Apa itu?
Apakah kau tidak tahu apa itu menggoda?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Astaga, kau sudah tua sekali.
Bukankah sudah waktunya bagimu untuk mengejar ketinggalan tren?
Ada banyak hal yang tidak kau ketahui.
Astaga, bagaimana denganmu? Apakah kau tahu apa itu?
Katakan apa itu. Mari lakukan bersama.
Itu adalah sesuatu yang kau lakukan dengan orang yang kau sukai ...
sebelum kau mulai berkencan dengan orang itu.
Duduk.
("Memutar kembali waktu")
Aku datang dengan ide ini berdasarkan proposal proyek Ko Mi Ran.
Kita akan kembali ke masa lalu.
Seperti yang kalian lihat di materi yang aku bagikan,
Ellen Langer, seorang profesor psikologi yang mengajar di Harvard,
melakukan eksperimen di mana dia mengubah waktu secara psikologis.
Tetapi bagaimana itu mungkin?
Tolong dengarkan.
Dia mengumpulkan orang-orang yang berusia 70 tahun ...
dan menciptakan lingkungan yang membawa mereka kembali ke 20 tahun yang lalu.
Dia bisa mengekspos mereka ke lagu, berita,
dan film dari saat itu ...
dan membuat mereka menghidupkan kembali kehidupan sehari-hari mereka dari 20 tahun yang lalu.
Dan akhirnya, kekuatan fisik mereka ...
kembali ke 20 tahun yang lalu, sebagaimana fisik mereka dulu.
Mi Ran menyarankan agar kita mengumpulkan anak-anak berusia 27 tahun ...
dan membawanya kembali ke 20 tahun yang lalu.
Tetapi sangat tidak wajar melihat orang dewasa bertindak seperti bayi.
Jadi kita akan mengumpulkan orang dewasa ...
yang telah menetapkan identitas ego mereka.
Orang berusia 40-an akan mendapatkan kesempatan untuk kembali ke usia 20-an.
Mereka akan menghidupkan kembali usia 20-an.
Idenya cukup bagus.
Tapi bukankah acaranya kelihatan terlalu norak dan retro ...
mengingat kita akan kembali ke 20 tahun yang lalu?
Itulah esensi dari proyek ini.
Tugas kita adalah membuat orang ...
merasa tertarik tentang hal-hal yang tampaknya kuno saat ini.
Dan kita bisa menjadikan gaya retro menjadi tren baru.
Orang-orang berusia 40-an yang kelelahan dengan kehidupan ...
akan bisa kembali ke usia 20-an ...
dan mengatasi proses penuaan biologis.
Setiap generasi akan dapat berhubungan dengan acara kita.
Dan kita akan mengirimkan pesan ...
mengatakan kita adalah orang yang menentukan usia pikiran kita.
Tidak hanya itu akan menjadi variety show yang menyenangkan,
tetapi itu juga akan memiliki ketulusan.
Kita akan memiliki keduanya.
Bagaimana "Kembali ke 1999" untuk judul?
Itulah drama hit yang pernah ditayangkan di saluran kabel.
Seri "Kembali".
Ya aku tahu.
Bagaimana kalau...
"Go Go 99"?
Itu berarti "Mari kita kembali ke tahun 1999."
Ini memiliki sajak yang bagus.
Kedengarannya luar biasa.
Ayo pergi dengan itu.
Kerja bagus. Aku suka judul itu, Mi Ran.
Tidak hanya orang-orang berusia 40-an.
Kita juga akan memiliki beberapa mahasiswa.
Kupikir akan menyenangkan memiliki beberapa selebritas ...
dalam pertunjukan juga.
Ya, itu ide bagus.
Aku sudah melihat beberapa situs syuting.
Mi Ran, aku ingin kamu ikut denganku ...
untuk memeriksa situs sebelumnya.
Baik.
Aku juga ingin pergi bersamanya.
Director Park, lihat penempatan produk apa yang bisa kita dapatkan.
Tapi aku sedang mengerjakan program baru ...
itu akan mengudara pada paruh kedua tahun ini.
Aku sudah membaca proposal proyek untuk pertunjukan itu.
Dan aku jamin itu akan gagal.
Apakah kau menggunakan uang perusahaan untuk mencapai realisasi diri?
Pikirkan sesuatu yang lain ...
dan bantu aku saat Kamu sedang mengerjakannya.
Siapa tahu? Saluran kabel bahkan mungkin menjangkau dirimu.
Kamu tidak berencana untuk menjaga etika kerjamu yang buruk, bukan?
Pak Kepala, Aku ingin kamu menyusun anggaran.
Ini percobaan, jadi itu akan mudah.
Aku?
Mengapa?
Tapi aku seorang kepala.
Ketika hidup-mu membosankan, itu akan sia-sia,
dan memalukan karena kau tidak memiliki prestasi,
Kau harus menjadi lebih antusias tentang pekerjaan.
Tentu saja, aku mungkin tidak tahu banyak karena aku masih sangat muda.
Tapi itulah yang aku pikirkan.
Dia menyimpan dendam yang sangat besar atas apa yang aku katakan ketika aku mabuk.
Semuanya, mari kita semua bekerja keras untuk membuat pertunjukan ini sukses.
Akan ada perubahan dalam variety show TBO ...
sekarang Ma Dong Chan kembali.
(Gambar ledakan mobil)
Profesor Jo, yang berpartisipasi dalam percobaan cryonic,
mobilnya meledak ...
Tidak, Aku akan melaporkan detail kecelakaan, termasuk waktu,
jadi pastikan itu ada di artikel.
Tuan Park, kamu harus keluar ke tempat kejadian.
Polisi sudah membersihkan tempat kejadian.
Kau masih harus keluar.  Penjahat harus merasa ditekan.
Iya.
Dong Chan.
Apa aku masih cinta padamu?
Atau...
Sudahkah aku jatuh ...
cinta pada yang lain?
Panggil polisi!
- Kau brengsek!
- Ada apa denganmu?
- Aku akan menangkapmu.
- Dong Ju.
Itu petugasnya.
Apa yang salah?  Tenang, ya?
Dia memberiku tunjanganku setiap bulan.
Tapi kau bilang kau akan memberikannya kepadaku setelah kau menjual bangunan.
Mengapa Kau tidak memberi padaku uangku, kau penipu!
Itu dilelang.
Berapa yang harus dia berikan padamu?
Dia disuruh memberi padaku 20.000 dolar di pengadilan,
dan dia tidak memberi aku salah satu propertinya pada saat itu.
Dan mengapa kau tidak membayar kembali uang yang kau ambil dari rumahku?
Kenapa tidak?
Aku harus mulai menjalankan bisnis-ku.  Kamu harus berhenti.
Mengapa kau memegang botol di tanganmu?
Halo Paman Pertama.
Halo Paman Ke-Dua.
Apakah Ayah di akademi?
Tidak, dia tidak ada di sana.
Akademinya akan runtuh,
dan sutradara juga pergi sepanjang waktu.
Kakak-ku kembali,
jadi aku tidak bisa duduk-duduk di tempat ini lagi.
Beri aku uangku.
Aku tidak punya.  Melakukan apapun yang kau inginkan.
- Baiklah kalau begitu.  Aku akan membunuhmu!
- Astaga, berhenti.
Kau harus berhenti. Kau juga tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Bagaimana kau hidup dengan seorang wanita seperti dia?
- Apa katamu?
- Berhenti!
Cinta yang penuh gairah yang direbus pada 100 ℃ ...
selalu dapat terjatuh kebawah hingga minus 10 ℃.
Dan kamu harus membayar harganya ketika cintamu berakhir.
Itu menyakitkan, membuatmu sedih,
atau menghabiskan banyak uang.
Aku harap kakak-ku dapat hidup dengan damai ...
di dunia ini yang membuat semua orang marah.
Aku berharap anak-ku dapat tumbuh dengan indah ...
seperti mereka yang seusianya.
Aku harap Kakak perempuan-ku ...
dapat mengatasi alkoholisme.
Dan ibuku,
ayahku, dan istriku.
Akademi piano yang coba aku jual.
Aku percaya bahwa Anda akan mengingat semua yang baru saja aku katakan.
Selamat tinggal.
Tuhan tinggal bersama aku
Mari kita berdoa bersama.
- Tuan
- Tuan!
Mohon rahmat dan cintamu untuk Kyung Ja,
yang hidup dalam kesombongan dan kemewahan.
Kumohon.
Dan suami gadis malang ini ...
belum sadar dari pikiran warasnya selama 10 tahun sekarang.
Mohon ampuni dan biarkan dia sadar.
Cinta dua orang akan segera berakhir.
Tetapi suhu yang mereka dinginkan berbeda.
Salah satunya masih panas terbakar.
Yang lainnya sedingin es.
Itu adalah...
masalah dengan cinta.
(Hanya Gereja)
Apa yang salah?
Kirim pakaian-ku dan pakaian dalam bergaris di setiap warna ...
ke studio tempat aku berada.
Aku akan mengirimkan padamu alamatnya.
Lakukan pembayaran biaya pengiriman dimuka. Aku tidak punya uang tunai.
Sial.
Ayo pergi.
Kita akan pergi untuk melihat sekitar dua tempat dalam daftar.
Di suatu tempat di Provinsi Gyeonggi atau pinggiran Seoul.
Baik.
Baiklah.  Variety Team One akan mengadakan makan malam tim malam ini.
- Baiklah!
- Iya!
Hei.
Kemari.
Cepatlah.
Pastikan kau tidak minum malam ini.
Jika kau membuat kesalahan lain, aku akan mendapatkan kamu untuk terakhir kalinya juga.
Bagaimanapun, cara kau mabuk sama dengan 20 tahun yang lalu.
Kau benar-benar terbuang.
Kamu tidak bisa pulang dulu.
- Serius.
- Kamu terdengar sangat percaya diri.
- Tidak, aku serius.
- Oke, aku akan lambat.
- Kamu tidak bisa pergi.
- Baik.
- Kamu juga harus makan.
- Apakah kita punya daging?
- Dapatkan makanan.
- Halo.
(Gaya Korea Restoran Jinsagalbi)
- Baiklah!
- Ayo pergi!
Kamu baik.
- Berikan pada semua orang.
- Kamu baik.
Hei.
Baik.
Kau perlu minum dengan baik untuk menjadi sutradara variety show.
Hei, magang.  Minumlah.
Dia tidak bisa minum.
Apa?
Dia memiliki sindrom hati berlemak pada usia semuda itu.
Bukankah itu menyedihkan?
Benar, dan kamu juga palsy. Ya, lumpuh.
Apakah kamu sakit?
- Sudah?
- Tepat.
Astaga.
- Baiklah!
- Bersulang!
Mari kita lanjutkan.
- Minumlah.
- Aku seharusnya tidak minum terlalu banyak.
- Bagaimana jika kamu mabuk lagi?
- Ayo, hentikan.
Aku juga ingin lebih.
- Aku pesan satu lagi.
- Itu bagus.
- Permisi.
- Wajahmu merah.
Kepada siapa aku harus berbicara?
- Untuknya.
- Aku perlu naengmyeon dan air.
- Bersulang.
- Oke, Bersulang.
- Tuangkan aku satu lagi.
- Oke, baiklah.
- Lagi?
- Ya di sini.
Makanlah.
Sangat bagus.
Makan yang banyak.
Ini adalah makan sepuasnya, jadi makanlah sebanyak yang kau mau.
- Siapa yang melakukan ini pada bir-ku?
- Oh baiklah.
Yang benar saja.
Bersulang.
Ma Dong Chan kembali.
Ayo pergi!
Baiklah, mari kita berpesta!
Gratis!
Persis seperti boom boom
Oh sayang
Dari saat aku melihatmu
Aku bahkan tidak bisa bergerak satu inci pun
Senyummu yang indah, senyum yang indah itu menangkapku
Sekarang semua orang berpesta!
- Ayo pergi!
- Baiklah!
Bahkan jika dia menatapku
Aku tidak kenal dia
Jantung-ku kencang
Mungkin sakit
Tapi aku sudah lupa siapa dirimu
10 menit sampai berita.  Bersiap.
Bahkan jika Kau mengenal-ku
Aku tidak ingat kamu lagi
Bahkan jika tenggorokanku tercekat
Dan air mata mengalir
Ketika cinta lewat
Itu sebabnya kau harus ekstra hati-hati.
Menurut-mu siapa pelakunya?
Seseorang yang membutuhkan Profesor Hwang mati.
Kali ini, itu seseorang ...
yang menginginkan Profesor Jo mati.
Kedua penjahat itu adalah orang yang sama.
Siapa gerangan itu?
Aku tidak tahu
Tentu saja tidak.
Hanya saja, jangan repot-repot memikirkannya.
Kenapa tidak?  Aku baru saja akan memikirkan sesuatu.
Jangan.  Lupakan.
- Jika Kau berpikir terlalu keras ...
- Suhu tubuhku akan naik?
Kau tahu benar, bukan?
Pastikan kau mengepak tembakan penurun demam-mu besok.
- Baiklah.
- Bagus
Astaga.  Ya ampun.
Dia membuatku takut.
Itu adik laki-lakiku.
Aku tahu. Adik-mu?
Halo.
Nam Tae, katakan halo.
Dia bekerja di stasiun penyiaran tempat aku bekerja ...
Itu adalah pria yang cryonic.  Pria yang dibekukan.
Kamu sangat pintar, Nam Tae.
Ya, itu dia.
Kau melihatnya di berita, bukan?
Dia bekerja di stasiun bersamaku.
Katakan halo.
Halo, Tuan Cyronic Man.
Iya.  Halo.
Aku akan pergi.
Baik.
- Sampai jumpa.
Ayo pergi, Nam Tae.
Menurut mu...
itu bisa diperbaiki?
Dia bersedia berpartisipasi dalam percobaan ...
karena Adiknya sedang sakit.
"Menggoda" ...
Mengapa Kau masih bangun dan makan makanan ringan?
Aku mendapat 7 dari 10 tes ejaan-ku hari ini.
Kerja bagus. Cobalah untuk mendapatkan 10 dari 10 mulai sekarang.
Tidak masalah. Tes ejaan tidak penting.
Lalu apa yang penting bagimu?
Aku akan hidup lebih bahagia daripada anak yang mendapat 10 dari 10.
Bagaimana kerjanya?  Apakah bisa dikelola?
Iya.  Itu tidak buruk.
Apakah ada yang membuat-mu terjaga di malam hari?
Belum.
Adakah yang bisa aku bantu?
Bisakah kau jelaskan kepadaku ...
apa artinya "menggoda"?
Tentu saja.
Apa itu?
Kamu tahu tentang Snow White ...
miliki dengan tujuh kurcaci?  Mereka sedang menggoda.
Apa? Kau benar-benar sesuatu.
Mengapa Putri Salju akan menggoda para kurcaci?
Dia mungkin menggoda sang pangeran.
Tidak, dia benar-benar menggoda para kurcaci.
Apakah itu enak?
- Seo Yoon.
- Bisakah aku istirahatkan?
Tidurlah sekarang.
Sikat gigimu sebelum melakukannya.
Kau harus berhenti makan itu.
Aku tidak bisa.
Apakah kau melukai kakimu?
Dong Chan.
Aku memiliki sendi yang buruk.
Aku bisa mendengar itu semua berderit akhir-akhir ini.
Sejak kapan? kau harus memperbaikinya.
Apakah kau sudah periksa ke dokter?
Apakah kekurangan kalsium atau radang sendi?
Aku pergi ke kuil untuk berdoa hari ini,
dan lutut-ku hanya kram.
Itu bukan masalah besar.
Aku yakin itu hanya menopause.
Adikku tersayang.
Bagaimana kau menjadi begitu tua?
Baiklah, Tak apa-apa.
Kak Dong Chan.
Kau mendukungnya terlalu banyak. Kau juga harus menjagaku.
Aku juga sakit.
Kemari. Dimana yang sakit?
Aku sakit hati.
Dunia begitu jahat bagiku.
Bailah. Kemarilah, Adik-Adikku.
Tidak masalah.
Cinta tidak terbatas pada romansa antara pria dan wanita.
- Ada cinta keluarga.
- Jangan menangis.
Untuk menetaskan telur,
harus 36 ℃.
Kehangatan ini saja memungkinkan cinta.
Itulah cinta antara anggota keluarga.
Apakah ini tempat yang tepat?
Benar disini.
Ikuti aku.
Hei.
Dia sangat canggung.
Dia bahkan tidak mengambil tasnya.
Hai, Mi Ran.  Mi Ran!
Kupikir kita harus pergi ke sana.
Jika kita berjalan sekitar 800m, ada tempat menembak yang bagus.
Oke, mari kita periksa.
Aku pikir tempat ini juga bagus. Kau harus menuliskannya untuk saat ini.
Baik.
Haruskah kita pergi ke sana juga?
Aku pikir mungkin ada beberapa tempat berkemah yang bagus.
Oke, ayo pergi.
Sepertinya...
orang tidak bepergian dengan cara ini.
Tidak ada jalan.
Bukankah lebih baik karena itu?
Kita bisa memotong rumput, lalu memasang tenda.
Mari kita melangkah lebih jauh.
Hei, berhenti.
Apakah kau tidak pernah takut?
Hei, tunggu aku.
Ayo pergi.  Ini terlalu panas.
Ya, bukan?
Ayo pergi dari sini.
Aku pikir ini bukan jalan yang kita ambil.
Mi Ran, tunggu tepat di samping pohon ini.
Aku akan kembali setelah aku menemukan jalan keluar.
Ini.
Apakah kau membawa suntikan penurun demam?
Tentu saja.
Tuan Ma, tidak bisakah aku ikut denganmu?
Aku baik-baik saja.
Baik. Ayo pergi bersama.
Hai, Mi Ran.  Apakah kau baik-baik saja?
Tetap bertahan. Bisakah kau melakukannya?
- Iya.
- Baik.
Ayo pergi.
Ini tidak berfungsi.  Mari kita suntikkan saja.
Aku lupa membawanya.
Mi Ran.
Mi Ran, bangun.  Mi Ran.
Tidak...
Tuan Ma.
Tuan Ma, bangun.
Astaga.
Tuan Ma!  Tuan Ma!
Tuan Ma!  Astaga, apa yang harus Aku lakukan?
Tuan Ma!
Bangun, Tuan Ma!
Tuan Ma, apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Ma!
Batas suhu cintaku adalah 31,5 ° C.
Seharusnya tidak pernah lebih tinggi dari itu.
Aku ingin tahu apakah aku bisa mencium siapa pun sebelum aku mati.
Setidaknya aku harus mencium seseorang sebelum aku mati.
Aku harus melakukan yang terbaik dalam hidup-ku.
(Melting Me Softly)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Dong Chan dan wanita itu pergi sendiri?
Maafkan Aku. Kamu berpikiran kecil, Tuan Ma.
Aku akan menunggu hukuman-ku.  Lakukan apa saja yang kamu mau.
Apakah itu ciuman pertamanya?  Astaga, tidak mungkin.
Jangan pernah membual tentang hal itu kepada siapa pun.
Mengapa?  Apakah dia menyukainya?
Aku pikir kau benar-benar gila.
Mengapa kau ingin dia di tim-mu ketika kalian bertarung sepanjang waktu?
Dia terlihat sangat mirip. Tinggi dan fisiknya.
Dia bertanya padaku apakah dia bisa bertemu denganmu.
Bagaimana jika itu bukan aku?  Bagaimana jika itu orang lain?
Apakah kau pikir kau masih akan mencium orang itu?