(Seluruh tokoh, organisasi, tempat, kasus
dan kejadian didalam drama hanyalah fiksi)
apa masalahnya dengan umurku?
umur bukan masalah saat
menyangkut tentang cinta
kita semua punya satu hati
kita semua tahu cara mencintai
Kamu adalah cinta dalam hidupku
tapi kau membuatku menangis
apa masalahnya dengan umurku?
Ini umur yang tepat untuk
mencintai
Usia yang tepat untuk mencintai
(Episode 8: Menggoda dan Bertengkar)
kupikir kita bisa...
memeriksa lokasi syuting...
lain kali.
Iya.
(Standard FM, Area Metropolitan)
- terima kasih.
- hei.
apakah kamu tidak mau mengatakan
sesuatu padaku?
- tidak ada.
- Apa? "tidak"?
hei, sebentar. Tapi...
Dia bukan main.
apa tujuannya?
Dong Chan dan wanita itu pergi
kesana berdua saja?
tugas asisten sutradara...
untuk membantu sutradara menemukan
lokasi syuting yang bagus.
Ha Young, apakah kamu masih
menyukai Dong Chan?
kupikir aku tidak perlu menjawab
pertanyaan itu.
apakah kamu tidak berpikir dia
terlalu jauh dari jangkauanmu?
aku tahu sedang tren untuk berpacaran
dengan wanita yang lebih tua saat ini,
tapi mari kita berpikir realistis.
jaga bicaramu.
dia punya standar sendiri.
dia tidak perduli dengan pendapat
orang lain.
itulah sebabnya aku jatuh
cinta padanya.
tapi bukan itu masalahnya.
tentu saja. bukan itu masalah
sebenarnya.
Halo?
hari ini jangan pikirkan hal lain...
dan beristirahat saja.
maafkan aku.
aku tidak tahu harus bilang apa,
tapi setidaknya aku harus
meminta maaf.
sebenarnya untuk apa kamu
meminta maaf?
karena menciummu.
- maafkan aku.
- kamu minta maaf?
kupikir aku akan mati.
aku ingin mencium seseorang
sebelum mati.
tapi aku tidak mati. aku masih hidup.
begini...
aku bersyukur kamu tidak mati.
saat ini, kamu istirahat saja.
kita bisa membicarakannya lain kali.
apa maksudmu?
Mari kita akhiri sampai disini.
apakah kamu menerima permintaan
maafku?
apakah itu sesuatu yang
harus dimaafkan?
seperti itulah menurutku.
kamu menolaknya.
kamu sangat picik.
kupikir aku akan mati.
sebentar.
apa yang terjadi?
baiklah kalau begitu. Aku akan
menunggu hukumanku.
lakukan apapun yang kau mau.
Halo? Apa? Halo?
apa itu?
apa yang dia inginkan?
apa yang harus kulakukan?
aku seharusnya mati saja disana.
aku sangat jengkel.
sangat memalukan!
apa ini?
- Halo?
- Ini aku.
Hei, apakah kamu sudah bertemu
dengan eksekutif NIS itu?
itulah sebabnya aku menelponmu.
apakah kamu sibuk?
kupikir Nikolai mati tahun lalu.
karena dia kandidat presiden
terkuat,
orang-orang mencoba menutupinya
karena alasan politik.
tapi mereka yakin jika dia dibunuh...
oleh partai lawan.
begitulah hasil penyelidikan CIA.
Lalu, apakah Nikolai orang yang
meledakkan mobil Profesor Hwang?
kupikir bukan dia.
ternyata, ada buku mengenai
seseorang...
yang dibunuh saat masih mafia.
ini seperti kekuatan yang
dimiliki mafia.
itu tidak dipublikasikan,
tapi dikatakan, selama penyerangan
Profesor Johnson McCarthy,
dia mengklaim telah membunuh...
Profesor Hwang yang merupakan
asistennya.
jadi maksudnya...
pada tahun 1984, dia yakin jika
Profesor Hwang sudah mati?
benar.
sudah kuduga.
Nikolai bukan pelakunya.
apakah kamu punya firasat?
aku tidak yakin.
aku bisa yakin setelah Profesor Hwang
mendapatkan ingatannya kembali.
kalau begitu, aku pergi dulu.
(Bank Hwamin)
haruskah aku mencari apartemen
studio atau rumah atap?
aku harus tinggal didekat kekasihku.
Dia harus sering melihatku.
Dia harus terbiasa denganku.
aku akan merencanakan
nasibku sendiri.
(Apartemen studio)
Dewi keberuntungan berada
dipihakku.
bagaimana bisa rumah atap Mi Ran
di sewakan saat ini?
dewa melakukan yang terbaik untuk
membantu kehidupan cintaku.
aku tidak mempercayainya.
Ini adalah takdir.
- Halo?
- aku menelpon karena...
tertarik untuk pindah kerumah atap.
Astaga, itu sangat cepat.
Halo?
asal tahu saja, kami lebih
suka jika penyewa kami...
seorang mahasiswa.
dan jika perlu, seorang wanita.
berapa umurmu?
aku 44 tahun.
maafkan aku,
- tapi kami hanya tertarik...
- aku bukan mahasiswa,
tapi seorang profesor.
Oh, benarkah?
Iya, aku perlu pengalaman...
hidup di rumah atap.
aku sedang mempelajari hubungan
antara isolasi...
dan pembebasan psikologis.
aku ingin berkunjung.
apakah kamu punya waktu?
(Kim Hong Suk)
- Halo?
- Hei, ini aku.
Dimana kamu? Apakah kamu sedang
bekerja dilapangan?
apakah kamu mau makan malam
denganku?
baiklah.
- apakah dia setuju untuk datang?
- tentu saja, pak.
dia selalu patuh padaku.
kau tahu, aku banyak membantunya
di masa lalu.
jangan konyol.
sudah cukup bualanmu saat kita
berdua saja.
aku tahu dia bukan tipe yang
suka menjilat orang lain.
benar.
- kamu harus terlihat baik didepannya.
- Iya, pak.
ayo kita pergi.
Iya, pak.
Ini adalah hari penting bagi kita...
untuk bertemu dengan penyelamat kita.
"Penyelamat"?
menjadi pintar tidak akan membuatmu
menjauh dari politik.
juga tidak terlihat menyedihkan.
tapi uang akan menjauhimu.
jadi begitu.
kenapa dia bersikap ramah?
Ngomong-ngomong, apa yang dia
rencanakan?
apakah dia baik-baik saja?
aku khwatir saat dia diam saja
dan saat menelpon.
dia adalah inti dari kekhawatiranku.
aku ingin mencium seseorang
sebelum mati.
apakah itu ciuman pertamanya?
tidak mungkin.
tidak mungkin. Tidak.
kami sedang menyiapkan sup kacang
kedelai untuk makan malam.
Nam Tae menelpon dan dia bilang
ingin memakannya.
aku kepanasan, aku ingin pergi
menghirup udara segar.
mari kita keluar bersama setelah
makan malam.
tidak, aku ingin pergi sendirian.
aku tidak pantas untuk makan.
ada apa denganmu?
kamu bisa mematahkan gigimu.
Kunyah dengan lembut.
kita punya kandidat untuk
rumah atap.
apakah kamu mau ikut bersamaku?
tidak usah. aku tidak pintar
membaca karakter seseorang.
aku sampah.
Hei.
Hai. kau mengenalku, kan?
aku Kim Si Seok.
Halo, pak. sudah lama sekali.
duduklah.
aku ingat bagaimana kamu membuat
kehebohan saat pertama kali bergabung.
mereka bilang sutradara acara variety...
lebih tampan daripada aktor.
wartawan dan pegawai wanita
di stasiun penyiaran...
tergila-gila padamu.
benar.
Orang-orang berpikir dia diterima
karena wajahnya yang tampan...
saat aku masih menjadi ketua...
dan dia presiden stasiun penyiaran.
Pilihlah.
Iya, pak.
(Daftar Menu, Makan Siang Spesial)
tempat ini sangat mahal.
aku ingin pesan "menu hari ini".
pegawai sepertiku...
tidak berani makan ditempat
mahal seperti ini.
jangan khawatirkan aku...
dan pesan apapun yang kau mau.
begini...
kudengar ada aturan baru tentang...
batas biaya hiburan yaitu
kurang lebih 30 dolar.
dunia ini menjadi tempat yang
lebih baik, bukan?
dengar, Dong Chan.
aku akan membayar sendiri makananku.
ngomong-ngomong, apakah kamu punya
rencana untuk menjadi politikus?
aku bukan penduduk di daerahmu.
kamu seharusnya tidak memanggilku.
dia pasti sudah datang.
- Halo.
- maaf aku terlambat.
- aku Kim Hong Suk.
- senang bertemu denganmu.
silahkan duduk.
Iya.
dia Ketua Lee Seok Du dari Grup Unsung.
Halo, aku Ma Dong Chan.
aku sudah tahu.
(Kontrak Sewa Properti)
(Pemilik Rumah: Ko Yu Han, Penyewa: Hwang Dong Hyuk)
Putriku juga seorang mahasiswi.
aku tahu...
benarkah?
sebenarnya, aku punya putra yang
berumur lebih dari 30 tahun...
tapi mentalnya seperti anak kecil
yang berumur 10 tahun.
itulah sebabnya aku memutuskan
untuk menyewakan rumah atap.
Bagus sekali! Kerja bagus.
Aku senang kamu melakukannya.
kamu sepertinya pria yang ceria.
Iya. kamu bisa mengenalku dengan
lebih baik nanti,
tapi aku pria yang hebat.
tentu, kita lihat saja nanti.
kamu bisa bicara dengan
santai padaku.
Ayah.
Biarkan aku memanggilmu seperti
itu. aku ingin melakukannya.
Mi Ran.
Mereka sangat mirip.
tinggi, fisik, dan juga wajahnya.
(Restoran Jinsagalbi Gaya Korea)
aku harus mendinginkan kamarku
lebih dulu.
(Mobil ke Rumah)
(Memperbaharui perangkat rumah)
(AC: mati)
(Hidup)
(AC: on)
Oke.
matahari baru akan terbit besok.
aku akan mengabaikannya seolah tidak
terjadi apapun. Begitu saja.
(Bajingan Berhati Dingin)
benar. kami merasa canggung
saat ini.
aku lupa tentang hal itu.
kalau begitu...
aku akan mengirim pesan.
kamu seharusnya tidak menyuntik
obat penurun demam...
lebih dari satu kali sehari.
Karena kamu sudah menyuntiknya hari ini,
kamu tidak boleh menyuntiknya lagi.
aku harusnya memberitahumu tadi. Maafkan
aku karena terlambat mengatakannya.
aku juga sedikit kebingungan
hari ini.
apa maksudnya itu? kenapa dia
kebingungan?
kenapa? kenapa?
apakah dia tersinggung
dengan ciumanku?
aku sedikit bingung hari ini.
mungkin...
dia menyukainya.
aku sedikit kebingungan...
hari ini.
apakah itu membuatnya kecanduan?
apa maksudnya?
kenapa? kenapa?
kenapa?
sungguh hari yang gila. Aku
harus tidur.
- selamat pagi.
- Hai.
Dong Chan.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, bisakah aku
bicara santai denganmu?
kamu sudah melakukannya.
aku akan memanggilmu Dong Chan
jika kamu tidak keberatan.
bukankah kamu sudah memanggil
seperti itu?
baiklah. mari kita bekerja.
dasar lucu.
kamu sudah datang.
Iya.
kamu bisa menerima permintaan di situs
website yang muncul dalam acara kita.
karena kamu yang mengurusnya,
hubungi Tim Manajemen...
untuk belajar cara mengaturnya.
baik.
dimana lagi itu?
selamat pagi!
aku punya pengumuman spesial
sebelum kalian mulai bekerja.
baiklah, bulan lalu...
cepat berikan ini!
kamu tahu ada kasus pelecehan seksual...
didalam Departemen Drama, kan?
aku baru saja menerima
pedoman barunya.
setiap departemen menerima
instruksi spesifik.
mulai saat ini, kamu tidak bisa melakukan
kontak fisik dengan staf lain.
utamanya tidak diijinkan untuk
menyentuh wanita. Ingat itu.
aku sudah sangat berhati-hati.
karena Sutradara Ma sangat kolot,
aku memutuskan untuk menekankan
hal ini kepadanya.
Bu So, kamu memakai gaun hari ini.
kamu harusnya selalu memakai
gaun seperti ini.
kamu punya kaki yang indah.
Cut. komentar seperti ini juga
dianggap sebagai pelecehan.
Jangan memuji rekan kerja
wanitamu dan...
memijat bahunya dengan mengatakan jika
mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Sutradara Jung sangat dikagumi
di Departemen Drama,
tapi dia mencium asisten sutradara
saat mabuk.
dia dituntut, dan akan dikirim
ke dalam penjara.
kamu harus menekan gairahmu.
apakah itu dianggap pelecehan jika
pria mabuk mencium wanita?
bagaimana jika wanita yang
mencium pria?
semuanya sama saja.
kenapa pria membiarkan wanita menciumnya
di luar keinginannya?
apakah dia bodoh?
benar, kan? Dia bodoh.
aku membiarkan wanita itu
mendapatkan keuntungan dariku.
apa kau bilang?
- apa yang kau katakan tadi sangat buruk.
- apa yang kulakukan?
kamu seharusnya tidak membahasnya.
- Itu salahnya.
- kamu tidak masuk akal.
aku membuatmu terlihat baik
kali ini.
Astaga. Ini sangat buruk.
apakah kamu belum melihatnya?
(Pesan Teks)
apakah kita bisa bicara?
Hei, kamu...
Hei, dia pergi kemana?
aku menunggumu di ruang editing.
ruang editing?
maafkan aku.
baiklah. Oke. beritahu aku...
apa yang membuatmu menyesal.
maksudku...
aku melakukan kontak fisik yang
tidak diinginkan oleh pihak lawan.
maafkan aku tentang hal itu.
kamu mungkin satu-satunya
wanita di dunia ini...
yang meminta maaf setelah
mencium pria.
sementara kita membahasnya,
aku akan memberimu diskon
1.5 juta dolar.
- apa?
- stasiun penyiaran berhutang...
70 juta dolar padaku. Aku akan
mengurangi 1.5 juta dolar.
apakah ciuman itu seharga
1.5 juta dolar?
pastinya tidak bernilai sebanyak itu.
aku tahu itu terlalu berlebihan,
tapi aku harus melakukannya untuk
membuat diriku merasa lebih baik.
1.5 juta dolar?
apakah aku seperti lelucon?
Apakah aku terlihat gampangan?
bukan seperti itu.
jika aku berpikir kamu gampangan, aku
tidak akan memberimu diskon sebesar itu.
aku akan menyebut 150 dolar.
kenapa kamu tidak menciumku
10 kali dan...
memberiku diskon 15 juta dolar?
tidak usah. aku tidak berniat
melakukannya lagi.
ya ampun.
kamu benar-benar gila, yah?
apakah kamu memperlakukan seseorang
sebagai obyek gairah seksualmu?
tidak mungkin. sejujurnya, aku juga
tidak terlalu senang.
aku menyia-nyiakan ciuman
pertamaku seperti itu.
bagaimanapun, aku yakin permintaan
maaf sudah cukup.
kuharap kamu menerimanya.
menerima apa? hei, menerima apa?
Hei, aku...
apakah dia sudah gila? Hei,
kembali kesini, Hei!
Hei! Hei, Mi Ran.
dasar kunyuk...
Hei, melarikan diri tidak akan
menyelesaikannya. kemarilah, ikuti aku.
hei, kamu.
percakapan kita sudah selesai.
Ada apa dengannya?
kamu terus mencoba menyangkalnya,
tapi aku yang dilecehkan.
kupikir kita harus membicarakan
tentang hal itu.
kamu menyesal sudah menciumku
diluar kehendakku?
kamu biasanya memberitahu seseorang
bahwa kamu menyesal...
saat kamu tidak sengaja
menginjak kakinya,
memukul kepalanya dengan sesuatu,
atau mabuk dan mengigit tangannya
seperti ini.
itu hal normal yang biasanya
membuatmu menyesal.
tapi ciuman...
apakah ciuman tidak berarti
apapun bagimu?
biar kuberitahu sesuatu.
Mencium seseorang...
adalah sesuatu yang emosional.
aku...
tidak pernah mendapatkan ciuman
dari wanita lebih dulu.
jadi aku butuh waktu untuk
mengerti situasinya.
tapi sepertinya kamu berpikir
jika itu hanya lelucon.
apakah kamu melecehkanku sekarang?
aku tidak berpikir itu lelucon.
aku hanya sangat malu.
itulah sebabnya aku mengatakan
semua itu.
sangat aneh bagiku untuk meminta
maaf dengan tulus,
tapi aku tidak bisa bercanda tentang itu
dan bertingkah seperti tidak terjadi apapun.
baiklah kalau begitu.
aku minta maaf.
kamu minta maaf lagi.
aku muak dan capek mendengarmu
meminta maaf.
hei.
kamu sebaiknya tidak...
membual tentang hal itu
pada siapapun.
kenapa aku ingin membual
tentang hal itu?
kamu yang seharusnya tidak
membual tentang hal itu.
kenapa aku...
mau membual tentang hal itu?
aku dicium oleh wanita saat
aku tidak menginginkannya.
aku merasa sangat terhina.
keduanya sama.
pantas saja mereka bertengkar
sepanjang waktu.
mereka seperti anak kembar.
maafkan aku membuatmu merasa
terhina.
aku minta maaf.
biarkan aku bertanya sesuatu.
kamu bilang kamu menciumku
karena ingin mencium...
seseorang sebelum mati, kan?
lalu, bagaimana jika kamu...
bersama orang lain di situasi
yang sama?
menurutmu, kamu akan tetap
mencium orang itu?
jawab aku.
apakah kamu akan melakukan hal
yang sama pada orang lain?
apa pentingnya itu?
Itu penting. aku memutuskan apakah akan
menerima permintaan maafmu atau tidak...
berdasarkan jawabanmu.
Tidak.
jika aku bersama pria lain,
aku tidak akan menciumnya.
baiklah kalau begitu.
kamu tidak perlu meminta maaf.
jadi, maksudmu Mi Ran...
terjebak didalam kapsul pembeku?
kamu tidak boleh mengatakannya
pada siapapun.
tentu saja.
Oh, benar.
apa yang kau lakukan?
aku ingin syuting untuk vlog-ku
hari ini.
aku ingin menunjukkan pada semua orang
kehidupanku sehari-hari hari ini.
Halo, semuanya. Disini Kyung Ja.
aku ingin memperkenalkan kalian...
kepada kakakku hari ini.
Namanya Park Yu Ja.
dulunya dia seorang dukun.
tapi sekarang, dia seorang diaken.
dia menjalani hidup yang
sangat dramastis.
biark kuperkenalkan kepada kakakku.
Ini Park Yu Ja, kakak perempuanku.
katakan halo, Yu Ja.
Halo, saudaraku sekalian.
Semoga Tuhan memberkati
kalian semua.
- Amin.
kami akan pergi ke stasiun penyiaran...
setelah selesai meminum teh kami.
Bu Na, kamu harus bicara
dengan seseorang.
Dia menonton berita kemarin dan menelpon
untuk mengatakan sesuatu kepada kita.
kupikir dia tidak bercanda.
Iya, disini Na Ha Young.
aku tahu siapa yang meledakkan
mobil Profesor Jo.
aku tahu siapa pelakunya.
apakah sangat sulit memberitahu kami
siapa orangnya melalui telpon?
Iya.
kalau begitu aku akan pergi
ke tempatmu.
tidak, jangan lakukan itu.
aku akan bertemu denganmu
di stasiun penyiaran saja.
aku ingin segera bertemu denganmu.
dengan satu syarat.
aku ingin Sutradara Ma Dong Chan...
ikut denganmu.
Kita perlu membagi proyek
berdasarkan waktu,
- dan kita membutuhkan iklan.
- kamu bisa mengurusnya melalui ponselmu.
berikan aku daftarnya setelah
kamu selesai.
- baik.
- seperti ini?
Iya.
- baiklah kalau begitu.
- Terima kasih.
apakah kamu bisa melakukannya?
Iya, tentu saja. Ini sangat mudah.
apakah semuanya sangat mudah bagimu?
Hei.
kamu harusnya tidak melakukan pencarian
situs terlalu banyak diponselmu.
kenapa?
apakah itu akan membuat suhu
tubuhku meningkat?
ya ampun, tidak.
ada jumlah terbatas berapa banyak
Wi-Fi yang bisa kita gunakan setiap hari.
jadi jika kamu menggunakannya
terlalu banyak,
orang lain di dalam kantor...
tidak akan bisa menggunakan Internet.
Orang-orang tidak akan bisa
memakainya.
itu akan menjadi distopia.
- Benarkah?
- Iya, aku serius.
Kita harus mengatur jumlah data
yang bisa kita gunakan setiap hari.
jadi jika kamu menggunakannya
terlalu banyak,
orang lain tidak akan bisa
menggunakan Internet.
aku tidak pernah mendengar
hal itu sebelumnya.
kenapa ada batasnya?
lalu, bagaimana dengan layanan
data tidak terbatas?
Itu tidak terbatas.
itu sangat terbatas.
jadi jangan pernah berpikir..
menggunakan ponselmu untuk mengatur
halaman website dari jarak jauh.
duduk saja disini dan gunakan
komputermu.
apakah layanannya tidak
terbatas untuk komputer?
Iya.
kupikir itu hanya berlaku
untuk ponsel.
stasiun penyiaran tidak menghasilkan
uang yang banyak belakangan ini.
dan sepertinya layanan Wi-Fi
sangat mahal.
kalau begitu aku harus bekerjasama.
Iya, tentu saja. Bekerjasama sangat
penting bagi magang.
jadi jangan pergi kemanapun dan
tulis daftar pemainnya.
hubungi semua orang didalam daftar
dan pilih kandidatnya.
- baik.
- Pertahankan kerjamu.
- Semangat.
- baik.
Halo?
Hei, ini aku.
Hei.
aku ingin mendiskusikan sesuatu
denganmu mengenai Profesor Jo.
apakah kamu bisa datang ke kantorku?
baiklah, aku akan kesana.
(Kepala Bagian, Na Ha Young)
Hei, coba lihat ini.
Orang tidak dikenal mengirimkan...
kami file video ini setelah
melihat berita kemarin.
bagaimana caranya dia merekam
video ini?
Orang itu memintaku untuk tidak
melaporkannya pada polisi.
mungkin mereka tidak bisa dipercaya.
Orang itu juga memintaku membawamu.
aku?
kapan kita akan bertemu orang itu?
Dia bilang akan menelponku lagi...
dan menutup telponnya.
apakah itu pria?
kedengarannya seperti wanita paruh baya.
Hei.
Bisakah kamu memberiku informasi
pribadi mengenai...
Lee Seok Du, ketua dari Grup Unsung?
- apa maksudmu?
- seperti yang kubilang,
aku ingin tahu mengenai hal
yang sangat pribadi...
bukannya sesuatu yang diketahui
oleh semua orang.
bisakah aku tanya alasannya?
aku akan memberitahumu saat
waktunya sudah tepat.
tapi saat ini, aku tidak yakin
dengan apapun.
kamu sepertinya sudah kembali
kedirimu yang dulu.
dan itu membuatku merasa aneh.
aku ingat saat pertama kali
kita bertemu.
kita bertemu pertama kalinya
karena aku dijadwalkan...
untuk membawakan acaramu.
Jantungku masih berdebar...
saat aku memikirkan hari itu.
apa yang kau lakukan besok?
aku akan pergi memeriksa
lokasi syuting.
apakah hanya kamu dan dia?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
aku harus pergi.
jika dia menelpon lagi, katakan
bahwa kamu ingin bertemu secepatnya.
dan hubungi aku.
Ini sangat menjengkelkan.
bagaimana pekerjaanmu? Apakah
kamu bisa mengatasinya?
Iya, aku akan memberikan
yang terbaik.
syukurlah.
kuharap kamu bisa berkembang.
Aku mendukungmu.
tentu saja. aku harus membantu
stasiun ini berkembang...
agar mereka bisa membayarku kembali.
aku akan melakukan yang terbaik.
begini.....baiklah.
dengar.
kamu dan Dong Chan tidak akur, kan?
tidak juga.
aku akan membiarkanmu memilih sutradara
yang ingin kamu ajak bekerjasama.
katakan saja namanya.
Tidak, terima kasih.
kupikir dia adalah sutradara
terbaik diluar sana.
bahkan sejak dia menyutradarai...
"Surga Eksperimen Tanpa Batas"
20 tahun yang lalu,
aku mengagumi semangat dan
kemampuannya.
aku ingin belajar darinya.
apakah kamu benar-benar mau walaupun
sering bertengkar?
Iya. bukan berarti dia akan
menjadi suamiku.
Dia pekerja yang hebat, dan
itu sudah cukup.
Kenapa kamu ingin mempertahankannya
di sisimu saat...
kalian sering bertengkar?
kupikir dia selalu ingin menjadi
sutradara.
Dia punya bakat. Dia punya
indra dan imajinasi yang bagus.
Dia cukup menjanjikan selama
dibimbing dengan baik.
tapi kalian punya hubungan
yang buruk.
aku tidak bekerja dengan orang
lain karena menyukainya.
- ini hanya pekerjaan.
- kamu benar mengenai hal itu.
Hei.
DNA-nya berteriak, "acara variety".
aku tidak pernah melihat orang
seperti dia.
bagaimanapun, pastikan untuk
mengurus rincian pribadinya.
kudengar Tim Administrasi...
meminta salinan KTP-nya.
bisa bermasalah jika mereka
tahu tentang umurnya.
baiklah. aku akan mengurusnya.
terima kasih.
Harap jaga dia.
dia mungkin terlihat kuat,
tapi dia...
punya hati yang sensitif sepertiku.
Ta-da. Aku berada di lorong
Stasiun Penyiaran TBO...
dimana sahabatku bekerja.
jika kamu lihat dibelakangku,
kupikir itu toilet.
dan...
apakah kamu melihatnya?
Pria cryonic yang terkenal,
Ma Dong Chan,
baru saja masuk ke toilet.
aku tidak percaya bisa melihatnya secara
langsung! mari kita masuk kedalam.
- Yu Ja!
- Mi Ran!
mari kita berdoa lebih dulu.
Kamu membeku terlalu lama. Mari kita
berdoa semoga kamu tetap hangat.
aku baik-baik saja...
Tuhan, Mi Ran sudah kembali.
sampai hari dimana suhu tubuhnya naik...
Ya ampun, dia orangnya.
sudah kubilang 20 tahun yang lalu...
bahwa kamu akan bertemu dengan
takdirmu 20 tahun kemudian...
dan kamu akan kedinginan sebelum itu.
dia adalah takdirmu.
Apa ini? Apakah kekuatanku
sudah kembali?
Pindahkan kesini, oke?
- Oke.
- ada banyak lokasi,
jadi periksa dengan benar.
Harap pesan penginapannya. Aku hanya
butuh AC yang bagus.
- baik.
aku menemukan seorang penulis.
aku akan memberikan nomornya.
Kamu bisa menghubunginya.
- baik.
- pergilah ke Hongdae besok...
dan periksa tren terbaru.
amati bagaimana orang-orang
yang berumur 20an.
kamu harus mulai menjalani hidup...
seperti mereka.
Aku akan singgah di laboratorium dan
mencari lokasi kunjungan lapangan.
- apakah kamu pergi sendiri?
- Iya, benar.
baik, sampai jumpa.
Hei.
pastikan kamu membawa obat
penurun demammu.
dan menjauhlah dari matahari.
- baik.
- Bagus.
jangan sakit.
aku masih punya beberapa barang
penting untuk dibawa.
Pemindahan resmiku akan
dimulai 2 hari lagi.
sementara itu, harap jaga rumah
atap ini dengan baik.
tentu saja, profesor.
aku akan kembali, Ayah.
Profesor.
apakah itu tidak sakit?
apa?
sakit.
kuharap...
aku melakukan penelitian cryonics
karena ingin membantu...
orang-orang sepertimu.
kuharap itu bukan karena hal lain.
Profesor, aku yakin begitu.
kamu punya hati yang baik.
- aku sudah kembali.
- Itu Mi Ran.
Mi Ran!
Itu terlihat seperti aku.
Itu seperti ingatanku.
(Hwang Ji Hoon)
Mi Ran, apakah kita bisa bicara?
- Halo?
- Hei, Mi Ran.
Apakah kabarmu baik-baik saja?
Iya. Aku sudah menyerahkan tugasku.
apa rencanamu besok?
aku bertanggung jawab atas
proyek baru.
aku harus pergi ke Hongdae besok.
aku harus mengamati tren orang-orang
yang berumur 20an.
aku menelpon untuk bertanya jika
kamu punya waktu luang besok.
Mari kita pergi bersama.
- apakah kamu serius?
- tentu saja.
rasanya hebat memikirkan jika aku
akan bertemu denganmu ditempat lain...
selain di kampus.
baiklah.
kuharap kamu bisa jadi
pemanduku besok.
tentu saja.
Hanya Profesor Hwang yang tahu
rincian pribadi...
mengenai cryonics.
lupakan hal itu.
Kenapa kami hanya dibolehkan menerima
satu suntikan penurun demam dalam sehari?
Tubuhmu pada akhirnya akan
kebal pada suntikan itu...
dan pada akhirnya menjadi
tidak efektif.
kita harus meningkatkan suhu
tubuhmu sampai 36.5°C.
dalam kondisimu saat ini...
"tidak efektif",
maksudmu...
kami bisa mati?
aku hanya berharap suhu tubuhmu
tidak naik.
kamu tidak boleh menyuntik obat
penurun demam...
lebih dari satu kali sehari.
karena kamu sudah menyuntiknya hari ini,
kamu tidak boleh mendapatkannya lagi.
tidak mungkin.
apakah dia memberikan obatnya padaku?
baiklah kalau begitu.
kamu tidak perlu meminta maaf.
Tidak.
jika aku bersama pria lain,
aku tidak akan menciumnya.
Tidak.
Tidak...
Kami memberikan lipstik kelopak
mawar kering secara gratis.
mainkan sebuah game dan dapatkan
lipstik kelopak mawarmu.
apakah mereka membuat lipstik dengan
kelopak mawar kering belakangan ini?
- aku tidak tahu.
- bagaimanapun, itu gratis, kan?
aku berhasil! aku berhasil.
Terima kasih.
Jika kamu memposting gambarnya
di akun media sosialmu,
kami juga akan memberimu pemerah
pipi. Apakah kamu mau melakukannya?
apa itu "sosial media"?
1, 2, 3.
kelopak mawar kering.
Hashtag, cantik. Hashtag,
pacaran di Hongdae.
Ini sangat keren.
kamu hebat.
apakah kamu mau mencobanya?
Taruh kakimu diatasnya.
- Ini sulit.
- Maju kedepan.
pelan-pelan saja.
- Itu bergerak. Itu bergerak!
- Iya.
Mi Ran, inilah yang mereka
sebut "menggoda".
apa?
dia pergi sendirian?
apakah kamu tahu dimana
dia menginap?
tentu saja. aku yang memesannya.
baiklah.
aku tidak mau Dong Chan tahu jika
kita membicarakan hal ini.
aku juga tidak mau dia tahu.
apakah kamu masih takut saat
melihat Dong Chan?
Inilah sebabnya mereka bilang jika
kebiasaan lama sulit dihilangkan.
(Bajingan Berhati Dingin)
cantiknya.
kuharap kamu terus tersenyum
seperti itu.
Ini kunci kamarmu.
Terima kasih.
Na Ha Young.
kamu pasti sangat mencintai
Ma Dong Chan.
sebenarnya, apa yang paling
kita ingat...
dari masa-masa kuliah kami
adalah liburan.
Bisakah kamu membuat garis log
dan pesan menggoda...
dan mengirimkannya kepada
asisten sutradaraku?
apakah kamu sudah bicara
dengannya?
Umurnya?
Dia 24 tahun.
dia belum lulus dari universitas,
jadi dia masih magang.
Iya.
aku akan menelponmu setelah
kembali ke Seoul. Baiklah.
Halo?
Ini aku, Dong Chan.
Hei.
Sekarang aku berada...
di hotel yang sama denganmu.
aku kesini untuk menyelidiki
sebuah berita.
aku di Kamar 807.
- Halo.
- Hai.
Mi Ran, kamu terlihat sangat modis.
(Daftar Pelamar)
Halo, aku menelpon dari TBO.
Anda mendaftar untuk ikut serta
dalam "Go Go 99", kan?
Iya, maafkan aku soal itu.
bagaimana dengan besok? Apa
yang kau lakukan saat itu?
Iya.
selamat pagi.
Halo.
Ini kipas yang bisa dipakai jika
saja kamu tidak tahu.
Oh, seperti ini?
bagus.
- kenapa kamu bohong?
- bohong tentang apa?
kau bilang bahwa ada batas seberapa
banyak data yang bisa kita gunakan.
tapi semua itu bohong.
kamu tidak bisa menyebutnya kebohongan.
Itu lebih seperti lelucon.
kamu harusnya tidak mengejekku
seperti itu.
kemarin, aku mengingat hampir
semua yang...
sedang tren tahun ini.
aku secepat 5G saat mempelajari
sesuatu.
kamu tidak tahu apa itu "5G", kan?
Tentu saja kamu tidak tahu. Kamu
lahir berabad-abad yang lalu.
Anak muda saat ini memakai
barang-barang trendi seperti ini.
dengan kata lain, ini disebut "swag".
Halo?
Oh, halo. Iya, aku Ko Mi Ran.
Iya, itu benar.
jadwal syuting sudah tertulis
di pemberitahuan.
Oke, terima kasih.
(Kyung Ja)
Hei, Mi Ran. Ini Kyung Ja,
sahabatmu.
apakah kamu punya 5,000 dolar?
Kenapa kamu tiba-tiba butuh
banyak uang?
Mari kita bicara melalui telpon.
(Layar ponselku retak, jadi aku mengirim
pesan melalui komputerku.)
layar ponselku retak,
jadi aku mengirim pesan melalui
komputerku.
aku perlu mentransfer deposit
untuk apartemen studioku,
ini darurat karena jatuh
temponya hari ini.
aku akan segera membayarmu
setelah memperbaiki ponselku.
Ini adalah rekeningku. Tolong
kirimkan uangnya padaku.
terima kasih sebelumnya, Mi Ran.
Kamu sahabat terbaikku.
tapi aku hanya punya 800 dolar
didalam rekeningku.
oh, apakah kamu bisa mengirim
uang itu lebih dulu?
(Transfer Rekening)
(Saldo: 800 dolar)
Halo?
Hei, aku baru saja mengupload
video onlineku.
silahkan tekan like.
- apakah kamu sudah memperbaiki ponselmu?
- apa maksudmu?
aku baru saja mentransfer 800 dolar.
Kenapa kamu mengirimkan
800 dolar padaku?
Kenapa? apakah ada orang yang
meminta uang padamu?
oke, terima kasih.
apa yang dia lakukan?
dia pergi kemana?
apakah kamu lahir tahun 1976?
kamu berumur 44 tahun?
Dia memanggilku sahabat,
jadi aku tidak ragu, karena
kupikir dia sahabatku.
Ini pesan yang kuterima.
Bagaimana bisa orang ini
mengetahui nama sahabatku?
kupikir ponselmu dibajak.
Ini "voice phishing".
"Voice phishing"?
apa itu?
apa?
(Suhu tubuh Ko Mi Ran mencapai
tingkat kritis.)
(Seoul, Ko Mi Ran)
(Stasiun Penyiaran TBO)
Hei, Mi Ran.
Mi Ran.
aku bahkan tidak bisa melarikan diri.
apakah kamu minum?
kupikir...
aku mengalami kesulitan menyesuaikan
diri dengan dunia ini.
aku mencoba dengan keras untuk
tidak terganggu,
tapi aku terus gagal dan
membodohi diriku sendiri.
aku bahkan tidak bisa kembali
ke kehidupan lamaku.
apakah itu sebabnya...
kamu minum alkohol?
Iya, benar. aku minum alkohol.
tapi aku menyuntik penurun demam
sebelum minum.
aku sangat marah.
aku minum karena aku ingin mencoba
apa yang orang lain lakukan.
hei, kenapa...
kenapa kamu terus menyiksaku?
kapan aku menyiksamu?
walaupun kamu diam saja dan
tidak melakukan apapun...
aku mengalami kesulitan karena kamu.
kamu tidak perlu merasa seperti itu.
jangan merasa bertanggung jawab padaku.
Itu pilihanku.
jadi tidak apa-apa.
lupakan saja tentangku dan jalani
hidupmu seperti yang kau inginkan.
berhenti membuatku merasa lemah...
dengan selalu melihatku seolah-olah
kamu berhutang sesuatu padaku.
mulai sekarang,
kamu tidak perlu...
mengkhawatirkanku.
aku tidak akan membencimu...
walaupun ada sesuatu yang
terjadi padaku.
Hei, berhenti bersikap
menyedihkan.
apakah kamu dengar? Berhenti
bersikap menyedihkan.
jika kamu terus bersikap
begitu, aku mungkin saja...
mulai menyukaimu.
(Melting Me Softly)
- kamu playboy, bukan?
- Tidak, kok.
Kamu mata keranjang. Kamu tahu
cara mempermainkan wanita.
kamu bisa membuat orang-orang
bahagia.
capai impianmu dimulai
dengan "Go Go 99".
kamu tidak akan bisa bekerjasama
dengannya.
kamu tidak tahu berapa banyak
dia melecehkanmu.
Ya ampun.
maafkan aku tidak berada disana
untukmu selama 20 tahun terakhir.
pastikan kamu tidak ketahuan.
aku tidak mau Dong Chan berada
dalam masalah.
Mi Ran, aku akan melindungimu.
kamu tidak perlu khwatir.