☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Hei, berhenti bertingkah.
Apa kau mendengar-ku? Jangan bertingkah.
Jika Kau terus bertingkah, aku mungkin akan...
mulai menyukai-mu.
Apa? Apa yang kau lihat?
Apa itu? Apakah ada sesuatu di belakangku?
Beraninya kau berani menatap seniormu seperti itu?
Ikuti aku.
Astaga, sangat panas.
Apakah kau akan terus berdiri di sana?
Kalau gitu, aku akan pergi sendiri.
Ini untuk-mu.
Aku khawatir kau mungkin alergi terhadap sesuatu ...
seperti stroberi, coklat, atau kiwi.
Jadi aku baru saja memberi padamu es krim vanilla.
Aku tidak alergi terhadap semua itu. Tapi...,,
Tapi apa?
Tetapi satu-satunya rasa yang tidak aku makan adalah vanila.
Kau benar-benar sulit ditebak deh.
Kalau gitu berikan padaku. Aku akan memakannya.
Kau bisa memberi-ku milikmu.
Aku tidak bisa memberi-mu apa yang sudah aku makan. Aku akan memberi-mu yang baru.
Kau juga makan apa yang sudah aku makan.
Ambil.
Apakah kau sadar sekarang?
Iya.
Ayo mulai bekerja. kita punya banyak pekerjaan yang harus di lakukan.
Jika Kau minum selama jam kerja sekali lagi, Aku akan memecat-mu.
- Aku tahu.
- Sebaiknya kau menepati janji.
Aku punya pertanyaan.
Ini tentang kepala biro.
Nah, dari apa yang aku tahu,
kalian dulu berkencan ...
sebelum kamu berpartisipasi dalam percobaan cryonic.
Apakah kalian ...
masih pacaran?
Jika kau bertanya kepada-ku sekarang,
bukankah itu memengaruhi hubungan kita saat ini?
Itukah sebabnya kau bertanya padaku? Kuharap bukan itu sebabnya.
Aku hanya bertanya karena aku penasaran.
Dia dan aku tidak berkencan.
Jangan tersenyum.
Jangan katakan atau lakukan apa pun ...
yang mungkin mempengaruhi hubungan kita.
Kenapa tidak?
Apakah Kau benar-benar tidak tahu mengapa?
Tidak, Aku tidak tahu.
Kita tidak bisa lebih dekat satu sama lain.
Jika salah satu dari kita mendekati orang lain seperti ini ...
Ya itu betul.
Orang lain harus mundur selangkah dan menjaga jarak.
Setidaknya kita harus berjarak 0,5 m dari satu sama lain.
Jika kita semakin dekat,
itu akan berbahaya bagi kita.
Mengapa harus 0,5 m?
(Episode 9: Antara Dingin dan Gairah)
Kupikir kamu akhirnya memutuskan untuk melakukannya.
Ya, ternyata seperti itu.
Kau dan aku sama-sama tahu itu akan terjadi suatu hari.
Kupikir kau di sini karena kau ingin aku melakukan sesuatu untukmu.
Aku membutuhkan dukungan penuh dari Biro Berita.
Pertama, mari kita mulai dengan mengumumkan bahwa aku adalah orangnya ...
yang bertanggung jawab merencanakan percobaan cryonic.
20 tahun yang lalu, Kau berusaha keras untuk merahasiakannya.
Tapi sekarang, Kau ingin mengumumkan bahwa kaulah yang bertanggung jawab?
Situasi telah berubah. Semuanya berbeda sekarang.
Populisme.
Atasan-ku ingin aku menggunakan sikap itu ...
untuk menarik orang-orang di negara ini.
Hal itu bukanlah ide-ku.
Ada lebih banyak penulis dan sutradara ...
dalam politik daripada di stasiun penyiaran yang sebenarnya.
Kamu hanya perlu merencanakan dan menjadi strategis dalam segala hal.
Apakah kau tahu mengapa aku dipindahkan ke Biro Berita?
Aku hanyalah seorang penyiar yang biasa-biasa saja yang biasa dikritik ...
untuk jarak dan pengejaan-ku, tetapi Aku mengajukan diri untuk menjadi seorang reporter.
Apakah kamu ingat mengapa aku melakukan itu?
Itu supaya aku bisa menemukan Dong Chan dan menutupi kematiannya.
Itu sebabnya aku menjadi seorang reporter.
Aku harus mengikuti tes lain di belakang-mu untuk menjadi seorang reporter.
Aku melakukan itu.
Dan itulah bagaimana kau bisa menjadi ...
Kepala Biro Berita.
Aku tidak bisa menutupi apa pun ketika itu terjadi.
Karena gunung besar menghentikan badai besar dari depan ...
dan angin sepoi-sepoi dari belakang.
Kau gunung yang sangat besar.
Apakah kamu yakin dapat berpura-pura bahwa kau tidak pernah sebesar gunung?
Apakah Kau pikir tidak ada yang peduli tentang bagaimana Ma Dong Chan menghilang,
sesuatu yang ingin kau tutupi itu dengan buruk?
Gunung besar itu adalah ...
masih akan,, tidak,
itu menjadi lebih besar sekarang.
Aku masih gunung yang bisa menghentikan...
badai dan angin sepoi-sepoi.
Dunia telah berubah, tuan.
Itu sebabnya aku mundur pada waktu yang tepat.
Aku memberitahu padamu untuk menjadi gunung yang lebih besar.
Wajar jika kepala berita menjadi presiden.
(Kepala Biro Berita, Na Ha Young)
Aku akan membahas semua badai dan angin sepoi-sepoi untukmu.
Maka kau dapat membawa ...
angin baru dengan gelar-mu sebagai presiden wanita pertama ...
dari jaringan TV.
Presiden Na Ha Young.
Terdengar keren.
(Aplikasi Audisi)
Astaga, itu akan memakan waktu lama untuk penulis ...
jika melalui aplikasi seperti ini.
Astaga, perhatian semua orang ada pada program ini ...
karena itu pertunjukan Tuan Ma.
Ngomong-ngomong, mengapa aku belum melihat asisten direktur itu ...
yang tampaknya magang disini?
Dimana dia?
Apakah kau ingin melihat pelamar?
Tentu.  Biarku lihat.
Ambil ini.
Ini sangat keren.
Para pelamar terlihat hebat, bukan?
Benar.
Apakah kau tahu siapa bos terakhir kita?
- Presiden?
- Ini dia.
Ponsel ini.
Aku bahkan ingin membuat program di mana orang tinggal ...
selama seminggu tanpa ponsel mereka.
Orang-orang hari ini adalah budak dari ponsel ini.
Dan tahukah Kau betapa lemahnya hubungan orang-orang?
Kebanyakan dari mereka akan rusak ...
jika Kau mematikan komputer mereka dan mengambil ponsel mereka.
Dan orang-orang juga semakin bodoh.
Dalam sekitar 100 tahun,
mereka akan berubah menjadi homo erectus.
Kau benar. Kalau dipikir-pikir,
Aku bahkan tidak mengingat nomor Adikku.
Ya, Ko Nam Tae, 0103491974.
Jangan menganggap ini sebagai cara-ku bergerak.
Aku baru saja mengingat nomor seluruh keluarga-mu ...
Itu aku lakukan kalau tidak bisa menghubungi-mu.
Aku dapat mengingat nomor apa pun begitu aku melihatnya.
Aku yakin itu mengherankan bagimu,
tetapi bagiku, itu hanya hal biasa.
Oh lihat.
Park Woong Soo, 0101028771.
Apakah Kau pikir aku mengingat nomornya karena aku tertarik padanya?
Itu semua karena aku pintar.
Apakah dia bereaksi berlebihan atau memasang tembok?
Atau dia memukul aku?
(Aplikasi Magang)
Ini adalah pelamar yang berhasil melewati tiga pemutaran.
Mari kita masukkan dua dari mereka di setiap tim.
Ini adalah kesempatan untuk menyelamatkan Departemen Variety.
Kita mendapatkan ...
bakat masa depan di muka.
Tapi semua pekerja magang itu mengatakan mereka ingin bekerja ...
dengan Direktur Ma Dong Chan.
Itu karena mereka tidak pernah bekerja dengannya.
Dia selalu menggertak orang! Astaga!
Apakah kau sudah menyerahkan anggaran?
Aku hendak melakukannya.
Apakah begitu?
Mengapa kau tidak melakukannya dalam sebulan?
Aku katakan kepada-mu untuk melakukannya sejak lama.
Baik.
- Hyun Gi.
- Iya?
Ya apa?
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Kau perlu memindahkan kantor-mu di sebelah kantor-ku.
Pindah.
"Pindah"?
Bahkan tuan tanah-ku tidak mengatakan itu kepada-ku.
Apa ini?
Dia sangat tidak terduga, bermain dengan hatiku.
"Aku mungkin mulai menyukaimu."
Tapi lalu apa tentang 0,5m itu?
Astaga.
Aku tidak akan membiarkan dia berjalan di sekitarku.
Berhati-hatilah agar tidak ketahuan.
Tidak ada orang lain yang harus mencari tahu ...
tentang kisahmu, bukan?
Aku benar-benar tidak ingin Dong Chan ...
mendapatkan masalah.
Intern, Kau pasti memiliki koneksi yang luar biasa.
Aku penulis utama, tetapi kau hanya mengirimi aku pesan,
dan tidak pernah menyapa-ku.
Di mana kau sepanjang hari?
Aku perlu berbicara dengan-mu.
Apakah kau menyapa penulis?
Aku mengiriminya pesan teks.
Kupikir itu akan terlalu kasar untuk segera memanggilnya.
Dia tidak berpikir begitu.
Dia tidak berpikir SMS adalah cara berkomunikasi.
Dia hanya menghitung percakapan nyata.
Kau berada di sisi buruknya.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus gimana lagi? Kau akan diganggu.
Dia terlihat kejam, dan dia lebih jahat.
Aku yakin dia memiliki ...
beberapa masalah dengan saraf otonomnya.
Bahkan aku takut padanya.
Tetapi mengapa Kau bekerja dengan seorang penulis seperti dia?
Dia menulis naskah yang bagus, mendapat tamu yang baik, dan membuat rencana dengan baik.
Aku hanya perlu dia melakukan pekerjaannya.
akukan tidak akan berkencan dengannya.
Aku akan mencoba bergaul dengannya.
Aku pandai menggerakkan hati orang.
Aku tahu itu tentang dirimu.
Oh, dia rupanya penggemar BTS.
Kau sebaiknya belajar tentang mereka.
Jika kau terlihat menyendiri ...
ketika dia berbicara tentang itu semua,
Kau akan dikirim ke suatu tempat di alam semesta di mana aku tidak dapat membantu.
"Selamat tinggal, Ko Mi Ran."  Seperti ini.
BTS?
Siapa itu?
Ya, caramu mengatakan itu dan caramu kelihatan ...
akan membuatnya mengalahkanmu.
Kita bekerja lembur malam ini.
Kim Nam Joon, Kim Seok Jin,
Min Yoon Gi, Jung Ho Seok,
Park Ji Min,
Kim Tae Hyung, Jeon Jung Kook, BTS.
Selain orang-orang berusia 40-an,
kita perlu mendapatkan beberapa selebriti di sini juga.
Apakah Kamu membuat daftar kandidat?
Aku berencana mengirimkan proposal ke lembaga manajemen ...
dan dapatkan jadwal penyanyi.
Ayo dapatkan BTS di sini.
Kim Nam Joon, Kim Seok Jin, Min Yoon Gi,
Jung Ho Seok, Park Ji Min, Kim Tae Hyung, dan Jeon Jung Kook.
Mari kita dapatkan semuanya.
Apakah Kau bercanda, Intern?
aku tidak bercanda.
Aku juga sangat suka BTS.
Haruskah kita mendapatkannya?
BTS tidak ada di Korea sekarang.
Tapi...
Mi Ran mencintai ...
Program ini agak terlalu banyak.
Aku tahu BTS adalah bintang global,
tetapi kita dapat mencoba untuk mendapatkannya.
Kenapa kalian semua sangat terkejut?
Yah, karena anggaran kita ... Tetap saja, kita bisa menelepon.
- Iya.
- Kita dapat mencoba.
Tidak perlu biaya apa pun untuk melakukan panggilan.
- Mari kita tanya mereka.
- Berapa nomor mereka?
Aku yakin agen mereka akan mengambil.
Apakah ada selebritas lain?
Kwak Cheol Yong.
Kwak Cheol Yong?  Siapa namanya...
- Maksud aku, beri aku info.
- Ya, dia.
Apakah kau akan memanggil mereka?
(Ketua Lee Seok Du dari Unsung Group)
(Nomor Terbatas)
Halo?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Ya, Aku tidak peduli meskipun terlambat.  Mari kita bertemu.
Aku akan menunggu.
Ya, Aku akan menghubungi Anda lagi.
Tunggu...
Gaya itu terlihat hebat.
Tampak hebat.
Dan itu jauh lebih pendek.
Kamu harus mengambil ini.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, kerja bagus.
Apa ini enak rasanya?
Hubungi mereka, dan periksa jadwal mereka.
Ini adalah tiga poin masing-masing.
Tidak tidak Tidak...
Astaga.  Pulang ke rumah.
Jika kau akan terus menguap saat tidur dari matamu,
pulang saja. Pulang ke rumah. Pulang dan lakukan itu.
Cepat pergi.
(Kosong)
Ayo pergi.
Seoul, 6B3904. Aku dapat menghafal nomor taksi.
Ketika kau tiba di rumah dengan selamat, kirimi aku pesan.
Kenapa dia terus bolak-balik?
Ku pikir dia ingin menjaga jarak.
Apakah ada sesuatu yang tidak nyaman, Bu?
Tidak, Aku berbicara sendiri.
(Kepala Biro, Na Ha Young)
Halo?
Aku akan pergi ke stasiun sekarang. Ini akan memakan waktu 30 menit.
Aku akan menunggu-mu.  Kantor-ku ada di lantai tujuh.
Mereka ketat tentang keamanan di sini, jadi mereka akan mencoba menghentikanmu.
Aku akan memberi tahu mereka bahwa kamu akan datang.
Seperti yang aku sebutkan sebelumnya,
biarkan aku melihat Direktur Ma Dong Chan juga.
Aku akan mengaturnya.
Dia datang sekarang.
Orang yang melaporkan tentang ledakan mobil Profesor Jo.
Dia adalah putra Ketua Kelompok Unsung Lee Yang Gon ...
yang lahir di luar perkawinan.
Setelah Lee Yang Gon didiagnosis menderita kanker paru-paru,
perusahaan goyah sementara mereka menemukan penggantinya.
Pada saat itu, dunia keuangan memiliki hirarki yang dihancur ...
berkat pembangunan sistem air di Libya.
Menurut daftar keluarganya,
Istri Ketua Lee tidak memiliki seorang putra.
Itu sebabnya Lee Seok Du ditambahkan ke daftar keluarga ...
dan dia menerima pelatihan sebagai penggantinya.
Apakah kita tahu sesuatu tentang apa yang dilakukan Lee Seok Du ...
sebelum dia berusia 37?
Itu ada di halaman lain.
(Berimigrasi ke AS pada bulan Juni 1971.)
Setelah ia mendapatkan gelar Ph.D.  dari University of Illinois Springfield,
dia menjalani kehidupan biasa di AS.
Sepertinya, istrinya masih di AS.
Kita dapat menganggap mereka terpisah.
Pada tahun 1998, ia diserang oleh sebuah kelompok dan mengalami koma.
Setelah 50 bulan dirawat di rumah sakit,
dia bangun secara ajaib.
Semua orang menyebutnya keajaiban, karena mereka pikir ...
mustahil baginya untuk hidup kembali.
1998 ...
Setelah ia lolos dari kematian, ia terus menyumbang ...
sejumlah besar ke rumah sakit yang menyelamatkan hidupnya.
Ini sebanyak yang bisa aku temukan untukmu.
Sekarang, Kau harus memberi tahu padaku mengapa kau membutuhkan data ini.
Di lab Profesor Hwang,
ada seorang pria dalam kapsul, dan dia terlihat seperti Lee Seok Du.
Apa?
Dia tidak hanya terlihat seperti dia.  Mereka terlihat identik ...
termasuk wajah dan tubuh mereka.
Tidak heran kau adalah seorang direktur di Variety Department.
Ada begitu banyak kemiripan wajah di dunia ini.
Mengapa kau tidak ...
datang hari itu?
Ku pikir kamar hotel ...
bisa membuat seseorang tidak nyaman.
- Aku hanya ...
- Aku masih melihatmu sebagai wanita,
tapi aku tidak punya niat untuk memulai lagi darimu.
Tetapi Kau ingin melihat aku di kamar hotel.
Itu sebabnya ...
Aku tidak bisa pergi.
Ketika seorang wanita memberi tahu seorang pria nomor kamar hotelnya,
Apakah kau punya pemikiran...
- apa yang dia ingin dari pria itu?
- Itu sebabnya aku tidak pergi.
Karena aku tahu bagaimana perasaanmu.
Karena perasaanmu tidak sejajar dengan perasaanku.
Ini.
Apakah Kamu selesai memindahkan semua barang-mu?
Iya. Maaf aku membangunkanmu jam selarut ini.
Aku minta maaf, Ibu.
Tidak masalah. Aku menunggu karena putri-ku belum pulang.
Apa yang bisa dia lakukan selarut ini ...
bahkan dia terlambat pulang?
Astaga.
Bagaimana profesor seperti dirimu begitu keluar,
bugar, dan baik hati?
Mari kita rukun seperti keluarga, Ibu.
Astaga. Apakah kamu di rumah, Mi Ran?  Ini adalah...
Dia menghilang begitu cepat.
Kemana dia pergi?
Jika kau terus bertingkah, Aku mungkin akan...
mulai menyukai-mu.
Sebentar.
Apa yang sedang kalian coba lakukan?  Hei, lepaskan.
- Tuan Jung.
- Lepaskan!
Menurutmu mengapa dia ingin melihatku?
Dia adalah seseorang yang tahu siapa yang ingin membunuh Profesor Jo.
Dia seseorang yang ingin bertemu denganku.
Di jalan mana bertemu?
Sebelum itu, Aku punya pertanyaan.  Apakah Profesor Hwang ...
benar-benar mati?
(Nomor terbatas)
(Pembicara)
- Halo?
- Tolong selamatkan suamiku.
Kapsul cryonic ...
Sudah lama, Kakak ipar tersayang.
Sejak kapan kamu mulai akrab dengan Tuan Jung?
Apa yang Kau rencanakan untuk dilakukan di stasiun penyiaran?
Kamu tidak akan dapat menemukan sisa-sisa Tuan Jung.
Apakah mereka menyebut hal seperti itu kematian yang tidak berguna?
Ngomong-ngomong, kenapa menurutmu ...
Aku membuatmu tetap hidup?
Di mana Lee Seok Du?
Aku juga tidak tahu.
Itu tidak mungkin.
Aku pergi ke stasiun untuk mencari tahu.
Aku akan bertanya kepada sutradara itu.
Tolong biarkan suamiku kembali hidup-hidup.
Kami akan hidup dengan tenang seperti orang mati.
Tolong bantu dia keluar dari kapsul cryonic.
Kamu seharusnya tidak pernah membiarkan aku mencicipi uang dan kekuasaan.
Ketua Lee Yang Gon seharusnya tidak pernah ...
menjadikan Lee Seok Du sebagai penggantinya!
Jika Lee Seok Du kembali hidup-hidup ...
Lalu kemana aku akan pergi?
Kau hanya bisa ...
terus hidup ...
sebagai Lee Seok Du.
Aku akan membiarkan kau melakukan itu.
Jika itu yang ada dalam pikiran-mu, Kamu harus datang kepada-ku,
bukan stasiun penyiaran!
Siapa pun yang mencoba membangunkan Lee Seok Du ...
akan berakhir terbunuh ...
terlepas dari siapa itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku Lee Seok Du, bukan Lee Hyeong Du.
Aku akan membunuh siapa pun yang mencoba ...
menyebabkan kebingungan tentang itu.
Kupikir aku harus memanggil polisi.
Tidak.
Belum.
Jangan terlalu menderita karenanya.
Pada akhirnya, ini masalah aku.
Ini hanya sendok untuk-mu.
Apakah Kau pikir aku menjadi seperti ini karena aku kehilangan satu sendok?
Itu karena aku mengkhawatirkanmu.
Aku khawatir kau mungkin dalam bahaya dan tiba-tiba menghilang lagi.
Itu yang aku khawatirkan.
Ini sudah larut. Kau harus pulang.
Aku tidak membawa mobil-ku.
Oke, aku akan mengantarmu pulang.
(Petisi untuk Perceraian)
Aku akan menyesuaikan dengan suhu yang membuat kau merasa nyaman.
Aku bisa melakukannya untukmu.
Ha Young.
Maafkan aku.
Tentang apa?
Maaf aku tidak ada di sana untukmu ...
selama 20 tahun terakhir.
20 tahun terasa seperti hari bagiku.
Tapi kurasa sudah selama itu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuk kompensasi ...
selama 20 tahun terakhir kau menghabiskan semuanya sendirian.
Kita sudah kehilangan ...
waktu kita.
Saat aku memandangmu,
hatiku...
tidak lagi berdebar.
Aku tidak mencintaimu.
Kupikir ini adalah akhir untuk kita.
Kebetulan, apakah Kau mengakhirinya ...
karena hatimu sekarang milik ...
orang lain?
[VIU Ver] tvN E09 'Melting Me Softly'   "Antara Dingin dan Gairah" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ayo lihat.  Itu sempurna.
Ya ampun!
Halo Profesor.
Kamu siapa?
Namaku Ko Nam Tae.
Ya ampun, Nam Tae.
Kau telah tumbuh sangat banyak.
Kamu kenal aku?
Tentu saja aku kenal kau.
Kau merusak ciuman pertamaku.
Kau kampret kecil.
Bagaimanapun, aku senang melihatmu.
Kuharap kita rukun.
Kamu siapa?
Yah, aku ...
Profesor ini di sini kehilangan ingatannya.
Dia tinggal bersama kita sehingga dia bisa mengembalikan ingatannya.
Halo?
Benarkah? Aku mendapat pekerjaan?
Terima kasih.
Ya, kapan aku bisa mulai bekerja?
Lalu akankah aku mulai bekerja dengan Direktur Ma Dong Chan?
Baik.
Besok sore?
Aku akan berada di sana segera setelah Aku selesai dengan sekolah.
Baik, terima kasih.
Apakah kamu mau pergi ke sekolah?
Iya.
Aku baik-baik saja.
Jadi kau tidak perlu khawatir.
Apakah Ibu benar-benar baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Aku serius.
Kaulah yang mengatakan kepada-ku ...
bahwa lebih baik bahagia daripada bertahan dalam pernikahan yang tidak bahagia.
Meskipun tidak tepat apa yang anak-ku harus katakan kepada-ku.
Aku mendapat pekerjaan magang di stasiun penyiaran.
Aku hanya akan bekerja di sana selama liburan musim dingin.
Tapi itu masih akan banyak membantu aku ketika aku mencoba untuk mendapatkan pekerjaan.
Ji Hoon.
Bagaimana kau tahu Ko Mi Ran?
Aku kebetulan melihat foto ...
di ponsel-mu.
Bagaimana Ibu tahu temanku?
"Teman"?
Teman, kakiku.
Kau harus pergi ke sekolah.
Ada beberapa langkah untuk melakukan itu.
Kapan kamu ingin aku menyelesaikan ini?
Lebih cepat lebih baik.
Lalu haruskah aku memberikannya kepadamu saat makan siang?
Ya, itu bagus sekali.
Itu akan banyak membantu aku.
- Halo.
- Hei.
Aku merasa seperti orang ini dan orang yang aku tunjukkan sebelumnya ...
punya cerita serupa.
Keduanya adalah pasangan yang sudah menikah.
Kupikir mereka akan memiliki banyak hal untuk dibicarakan.
Mereka kembali setelah beremigrasi ke luar negeri.
Jadi aku pikir mereka akan memiliki banyak cerita.
Mari kita panggil orang ini juga.
Mulai sekarang, jika kamu memiliki sesuatu untuk diberitahukan kepada-ku, Kau dapat menulisnya di sini.
- Ayo lakukan hari ini.
- Baik.
Dan pastikan daftar tidak tumpang tindih.
Orang ini punya banyak hobi juga.  Haruskah menghubunginya?
Iya.
Bukankah dia terlihat menarik?
Aku akan mencatat tentang dia.
Datanglah ke ruang editing sekarang.
Apakah kau benar-benar ingin menjadi sutradara variety show?
Iya.
Agak terlambat untuk bermimpi,
tapi aku serius ingin membuat ini berhasil.
Oke, dalam hal ini, mari kita ubah "Go Go 99" menjadi program yang hebat.
Baik.
kau memberi tahu aku 20 tahun yang lalu ...
Kau hanya ingin mencari nafkah.
Dan kau juga berkata,
"Itu yang aku inginkan juga."
Benarkah?
Sepertinya itu baru kemarin.
Tuan Ma, mengapa kamu bekerja sebagai sutradara variety show?
Setelah kita dilahirkan,
kita harus memastikan bahwa dunia adalah tempat yang lebih baik daripada ketika kita datang.
Aku ingin orang-orang di dunia ini lebih banyak tertawa.
Aku ingin mereka merasa lebih bahagia hari ini daripada kemarin ...
dan tertawa sedikit setelah melihat pertunjukkan-ku.
Tidak ada yang lebih besar dari itu.
Aku bangga karena aku percaya apa yang aku lakukan adalah ...
lebih besar dari membangun negara dengan senjata dan pedang ...
atau membuat bangunan besar dengan uang.
Kamu harus membuat orang lebih bahagia daripada hari ini.
Impian-mu akan dimulai di sini dengan proyek "Go Go 99".
Pastikan Kau melakukan ini dengan benar.
Ini akan lebih besar dari sekedar mencari nafkah.
Aku tidak pernah bisa menemukannya ketika aku benar-benar membutuhkannya.
Beraninya dia mengambil cuti tanpa memberitahuku?
Profesor Hwang bukan masalahnya.
Ini Kak Dong Ju.
Dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Bagaimana jika dia terbuang, jatuh di suatu tempat, dan mati?
Biarkan saja dia, bahkan jika dia akhirnya sekarat.
Aku tidak peduli lagi.
Sekarang dia berusia 50-an, maka dia harus menjadi dewasa.
Ini tidak baik.
Aku harus memanggil Kak Dong Chan.
(90-an)
Proyek ini terlihat luar biasa.  Semoga berhasil.
- Halo?
- Kak Dong Chan, ini aku.
Iya.
Kak Dong Ju meninggalkan rumah. Aku tidak bisa menemukan dia.
Apa? Dia meninggalkan rumah? Yah...
Pernahkah ini terjadi sebelumnya?
Tidak, kami selalu tahu di mana dia berada.
Tapi aku tidak bisa menemukannya sejak kemarin.
Apakah kamu melaporkannya ke polisi?
Young Tak adalah seorang perwira polisi.
Aku mengatakan kepadanya tentang hal itu,
tapi dia tidak peduli, bahkan satu inci pun.
Satu inci?
Tidak, bahkan tidak sedikit.  Itu cara berekspresi.
Dia tampak muak dengannya.
Mari kita tunggu sampai malam ini. Aku yakin dia akan pulang.
Aku akan memberinya peringatan yang bagus saat dia masuk.
Yang benar saja. Mengapa dia tidak bisa menguasai dirinya sendiri?
Baik. Mari kita tutup telepon untuk saat ini.
Apa yang dilakukan wanita berusia 50-an di malam hari?
Kenapa dia tidak pulang tadi malam?
- Siapa?
- Adik perempanku.
Oh benar, Aku tahu.
Aku tidak tahu mengapa dia menjalani kehidupan yang aneh.
Ku pikir dia mengalami menopause.
Aku benar-benar tahu bagaimana rasanya.
Kamu perlu memberinya lebih banyak perhatian.
Aku tahu dia Adik perempuanku, tapi aku tidak bisa bersikap kasar padanya ...
setiap kali aku melihat wajahnya.
Dia tampak seperti orang tua.
Kau dapat memperlakukannya seperti cara kau memperlakukan aku.
Kau memperlakukan aku dengan kasar.  Kenapa kau seperti itu?
Kau benar. Aku bisa melakukannya untuk-mu, tetapi mengapa aku tidak bisa melakukan itu padanya?
Astaga.
Lagi pula, mengapa Kau ingin melihat aku?
Ini bukan tentang acaranya, kan?
Apakah Ketua Lee Seok Du dari Unsung sponsor untuk ...
karir politik-mu?
Aku rasa begitu.
Lalu bisakah aku ikut waktu berikutnya saat kau melihatnya?
Benarkah?
Ya, akan sangat bagus untuk mengenalnya.
Aku akan memintanya untuk mensponsori program kami juga.
Ya ampun, tentu saja, kau bisa datang.
Sepertinya Ketua Lee sangat tertarik padamu.
- Padaku?
- Iya.
Dia benar-benar tertarik pada percobaan cryonic.
Ah, Gitu yah.
Audisi besok pukul dua.
Ya, Kamu tidak harus membawa apa pun.
Oke terima kasih.
Apakah ada yang berubah dari membangun tembok?
Kita harus tetap saling bertemu.
Aku dapat melihat bagian wajah-mu melalui semua hal ini.
Kau kan ingin menjaga jarak 0,5 m di antara kita.
Memasang barang-barang ini di depan tidak akan menjaga jarak kita di 50cm.
Kamu buruk dalam matematika di sekolah, bukan?
Apakah kau tahu sesuatu tentang lebar, panjang, 2 dimensi dan 3?
kupikir kau berbicara tentang jarak hati kita.
Ini tidak akan menjaga jarak hati kita.
Ini seperti siswa sekolah dasar yang berusaha untuk tidak saling membantu.
Aku mengalami kesulitan untuk tetap fokus, dan aku mudah terganggu.
Tentu saja Kau begitu.
Jika kamu duduk di depan-ku, sepertinya Aku tidak bisa fokus pada pekerjaan.
Mengapa?
Aku sudah bilang. Aku mudah terganggu.
Astaga, Aku tidak mengerti.
Tidakkah mengganggu memiliki barang-barang dan buku-buku ini?
Aku merasa frustrasi karena visi-ku terhambat.
Berhenti bertengkar. Itu yang aku inginkan.
Baik, ini yang aku inginkan.
Ini yang aku inginkan.
Sama sekali tidak mengganggu.
Sekarang lebih baik.
- Kerja bagus.
- Baik.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Sesuatu muncul di rumah, jadi Aku pulang lebih awal.
Baik.
Jadi kau harus pulang sekarang juga.
Aku akan pulang sendiri. Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkan atau khawatir tentang seseorang ...
setiap kali aku disuruh.
Mari kita pulang. Aku akan mengantarmu.
Mengapa kau terus berubah pikiran? Kau membingungkan aku!
Sudah kubilang aku akan pergi sendirian.
Kau ingin menjaga jarak, lalu mengatakan bahwa kau khawatir.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya, brengsek?
Aku harus mengatur beberapa materi untuk audisi.
Kau sudah memberi padaku segalanya.  Apa lagi yang kau punya?
Apakah Kau tipe orang yang belajar setelah tes selesai?
Berpura-puralah seolah kau tidak mau dan ikuti aku.
Mari kita pulang.
Cepatlah.
Bukankah kita terlalu dekat untukmu menatapku?
Aku tidak menyelinap menatap-mu.
Lalu mengapa Kau berpaling ketika mata kita bertemu?
Apakah Kau seorang Playboy?
Tidak.
Kau pasti tidak menyadarinya, tetapi Kau benar-benar seorang playboy.
Kau pandai mengubah wanita menjadi bodoh.
Astaga. Kau belum pernah melihat playboy sebelumnya,
Jadi, bagaimana kau bisa tahu seperti apa mereka?
Halo?
Mi Ran?
Ya, Ji Hoon.
Aku diterima sebagai pekerja magang TBO.
Benarkah?  Selamat.
Ku harap kau dan aku bisa bekerja di tim yang sama.
Aku juga.
Aku merindukanmu.
Kak Mi Ran?
Iya. Tentu.
Aku juga merindukanmu.
Kita akan sering bertemu sekarang, kan?
Tentu saja Kita akan bertemu.
Kak Mi Ran, aku akan pergi ke stasiun besok.
Sampai jumpa besok.
Oke, sampai jumpa besok.
Aku harus bertanya siapa itu ...
untuk membuat situasi ini berjalan lancar, bukan?
Tidak, Kau tidak perlu bertanya.
Semua alasan lagi untuk bertanya.
Apakah itu laki-laki?
- Tentu saja.
- Dia pasti lebih muda darimu.
Tepat sekali.
- Apakah dia tampan?
- Sangat malah.
"Sangat"?
Mengapa seorang pria muda dan tampan memanggil-mu pada jam ini?
Pertanyaan macam apa itu?
Jika dia pria muda dan tampan,
Jam berapa dia harus memanggil?
Aku mendengar bahwa anak-anak hari ini ...
Tidak menginvestasikan waktu pada wanita kecuali mereka serius.
Apa maksud-mu?
Kau tidak menyukainya, bukan?
Kenapa dia memanggil seseorang yang bahkan tidak menyukainya ...
untuk membuang energinya? Itu yang ingin aku tahu.
Menurutmu mengapa aku tidak menyukainya?
Katakan padaku...
mengapa kau berpikir aku tidak menyukainya.
Karena kau menyukai orang lain.
Kau mudah terganggu.
Bagaimana Kau bisa menyukai dua orang dengan satu hati?
Kalau gitu...
siapa yang kau bilang aku suka?
Aku hanya mengatakan ...
apa pun yang terlintas dalam pikiran.
Mengapa Kau bereaksi berlebihan?
Apakah kau lapar?
Ya sedikit. Aku lapar.
Lalu pulang dan makan bersama keluargamu.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Itu karena aku berjanji kepada keluarga-ku bahwa aku akan makan bersama mereka hari ini.
Kau harus masuk.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku tahu kamu marah padaku karena aku tidak makan bersamamu.
Kau salah tuh.
Aku tahu aku benar.
Itu Kak Mi Ran.
Itu adalah pria yang cryonic.
Brengsek itu ...
dia kan 52 tahun hanya di atas kertas.
("Go Go 99")
(Hancurkan batas usia dan putar waktu)
Nam Tae.
Iya?
Bisakah kamu membantu aku merekam video?
Hai, Ma Dong Chan!  Menjauhlah dari wanita-ku!
Dalam drama dan film,
orang cenderung mendapatkan ingatan mereka kembali ...
ketika mereka mengalami gegar otak.
Sesuatu yang dramatis seperti itu tidak akan terjadi sekarang, kan?
Hidup itu tidak mudah.
Tentu saja tidak. Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Omong-omong, jika Kamu memiliki gelar dokter,
apa jurusanmu?
Ini rahasia jadi aku tidak bisa memberi tahu padamu.
Maafkan Aku.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, apa hubunganmu ...
dengan Ma Dong Chan?
Mengapa kau sangat membencinya?
Aku tidak akan memaafkan Ma Dong Chan!
Aku senang Kak Dong Ju aman.
Hei, apakah dia terlihat seperti laki-laki?
Kupikir aku mungkin tahu pria yang dilihatnya.
Aku pikir itu adalah Tuan Chu yang dia temui di pusat alkoholik.
Dia selalu berkata, "Tuan Chu, Tuan Chu."
Dia selalu mencarinya setiap kali dia minum.
Apakah Kau mengatakan dia berkencan dengan pecandu alkohol?
Hanya pecandu alkohol yang akan berkencan dengan Kakak perempuan-ku.
Mengapa orang normal tanpa kecanduan kencan dengannya?
Tuan Chu yang pecandu alkohol?
Apakah ini judul novel dari abad pertengahan?
Dia orang gila.
Apa yang akan kita lakukan jika dia ingin menikah lagi?
Aku tahu. Itu juga yang Aku khawatirkan.
Dia menikah seperti bukan apa-apa ...
seolah itu hobinya.
Mengapa Dong Ju menjadi seperti ini?
Apa yang terjadi dalam 20 tahun terakhir?
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan setiap kali aku melihatnya.
Paman, ambil foto buktinya bersamaku.
- Sebuah foto?
- Iya.
Aku mengatakan kepada teman-temanku bahwa kamu adalah pria cryonic,
tapi mereka tidak akan percaya padaku.
Kenapa tidak?
Apakah kau yakin itu bukan karena kau terlalu banyak berbohong?
Tidak. Itu karena anak-anak selalu dibohongi.
Mereka disakiti oleh kebohongan.
Baiklah.
Astaga.  Keponakanku yang imut.
Aku sudah bisa melihat orang dewasa seperti apa kau nantinya.
Kamu pikir aku akan menjadi orang dewasa seperti apa?
Ada seorang wanita yang aku kenal baik,
dan aku pikir kau mungkin menjadi seperti dia ketika Kau dewasa.
Dia cantik, bukan?
Tentu saja dia cantik.
Mungkin dia cantik hanya untukmu.
Ya, tapi dia hanya perlu cantik untukku.
Dia sangat cantik.
(Otomatis)
(Interpretasi Psikoanalitik Freud)
- Freud?
- Mi Ran.
Apakah Kau tahu apa yang dikatakan Freud?
"Anatomi adalah takdir."
Aku sangat senang kami menyewakan rumah atap.
Nam Tae menyukai profesor itu.
Dia tidak hanya tampan,
dia benar-benar bugar.
Dia juga sangat ramah.
Dia selalu memanggilku "Ibu".
Apakah penyewa kita seorang profesor?
Iya.
Dia bukan profesor Psikologi dari sekolahku, kan?
Benar, Bagaimana kau tahu?
Ini membuatku gila.
Young Sun.
Ya, Mi Ran.
Hei,
kupikir Kau harus tahu ini.
Byung Sim ada di rumahku.
Apa yang kau bicarakan?
Kami menyewakan rumah atap kami,
dan Byung Sim pindah kesitu.
Apa?
Halo. Aku teman Mi Ran, Oh Young Sun.
Aku bisa mengenali-mu.
Kamu teman Mi Ran ...
Bisakah aku meminjam ini, Ayah?
Hei. Young Sun!
Hei, kau berbohong berusia 52 tahun. Tinggal jauh dari wanita-ku.
Berhenti mengintai wanita-ku!
Hei, Ma Dong Chan.
- Apa?
- Menjauhlah dari wanita-ku.
- Tuan Ma?
- Kau benar-benar menghancurkan hidupku!
Sekarang, saatnya bagimu untuk menjadi pria dan bertanggung jawab!
- Dia mengacaukan istri orang itu?
- Bagaimana dia bisa berkencan dengan wanita yang sudah menikah?
- Dia luar biasa.
- Serius deh.
- Halo.
Ayolah. Pria itu mengatakan kepadanya untuk tidak mengacaukan wanita itu.
Itu jelas berarti Direktur Ma berkencan dengan seorang wanita yang sudah menikah.
Ada apa denganmu?
Berhenti mengarang ...
berdasarkan pada klip video konyol itu.
Mengapa Dong Chan berkencan dengan wanita yang sudah menikah?  Itu tidak masuk akal.
Pria itu mengirim klip video itu ke alamat email resmi kita.
Jelas menunjukkan bahwa dia menyimpan dendam besar.
Bayangkan betapa marahnya dia pasti merasa melakukan sesuatu seperti itu.
Apakah kau pikir aku seharusnya tidak menghapusnya?
Apa yang kau bicarakan?  Ketua akan marah.
- Kau melakukan hal yang benar.
- Baik?
Mengapa Aku menjadi sangat marah?
Dong Chan.  Dong Chan.
Lihatlah ini.
Cepat.
Hei, kau palsu 52 tahun.  Tinggal jauh dari wanita-ku.
Siapa yang kau lihat hari ini?
Orang ini mengirim klip video ini ke alamat email resmi kita.
aku mengerti bahwa Kau telah melajang selama 20 tahun.
Tapi terlepas dari seberapa putus asanya dirimu,
Kau tidak boleh main mata dengan wanita yang sudah menikah.
("Go Go 99")
Apakah Kau benar-benar berpikir dia berkencan dengan wanita yang sudah menikah?
Dia jelas terlihat seperti playboy.
Apakah Kau pikir itu sebabnya dia putus dengan Ketua Na?
Mereka tampaknya sangat canggung satu sama lain.
- 20 tahun tidak mengubah apa pun.
- Ku pikir kau ada benarnya.
Halo.
Apakah Kamu mengambil hari libur kemarin ...
mendapatkan potongan rambut?
Apakah kamu menyukainya?
Itu lucu.
Aku akan kembali ...
ke laboratorium-ku.
Aku harus mendapatkan ingatan-ku kembali.
Ku pikir tempat itu akan membantu aku menemukan ingatan-ku.
Anakku sengaja membawamu ke sini ...
karena berbahaya di sana.
Tidak.
Aku ingin menghadapinya.
Aku perlu mendapatkan ingatanku kembali ...
untuk membantu putra-mu menjalani kehidupan normal.
Silakan lakukan apa yang Kamu bisa untuk mewujudkannya.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Kenapa kamu memakai topi?
Aku menghancurkan akal sehat.
Jas dan fedora.
Bukankah aku terlihat seperti Sirasoni?
Penampilan itu sama sekali tidak cocok untuknya.
Inilah saat yang aku tunggu-tunggu.
Mari kita bertarung satu lawan satu.
Silakan memukul aku.  Ayolah!  Ayolah!
Apakah Kau ingin tampil di TV?
- Apa?
- Pertama-tama,
lepaskan kepalan tangan-mu.
Ayo bicara.
- Acara TV?
- Ya, acara TV.
Tinggal jauh dari wanita-ku.
- Berhenti mengintai wanita-ku!
- Astaga.
Dengarkan aku, Ma Dong Chan.
Aku minta maaf karena menyebabkan masalah.
Aku tidak mencintaimu.
Pak.
(Inilah kebenaran di balik Ko Mi Ran, pekerja magang di TBO.)
Aku ingin kalian ...
untuk mengumumkan peserta akhir acara melalui email.
Kita punya situasi darurat. Datanglah ke kantorku.
Baik.
(Inilah kebenaran di balik Ko Mi Ran, pekerja magang di TBO.)
(Ko Mi Ran adalah subjek untuk percobaan cryonic ...)
Siapa di dunia ini yang mengunggah postingan ini?
(Petisi untuk Perceraian)
(Dia menggunakan koneksi untuk mendapatkan pekerjaan di stasiun penyiaran ...)
(Stasiun penyiaran telah merahasiakan identitasnya ...)
(Inilah kebenaran di balik Ko Mi Ran, pekerja magang di TBO.)
(Dia tanpa malu menggunakan situasi ini untuk keuntungannya ...)
Kenapa kau terus membuatku mencarimu?
Kenapa kau menangis?  Ini tidak seperti dirimu.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Aku akan melindungimu.
Apa Maksud-mu?
Aku orang yang harus bertanggung jawab,
jadi aku akan melakukan apa pun untuk mencegah kau terluka.
Jadi jangan khawatir.
Teruslah lanjutkan hidup-mu ...
melakukan apa yang kau inginkan.
Itu semua yang perlu kau lakukan.
Mi Ran.
Maafkan Aku.
(Melting Me Softly)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Kau tidak melakukan kesalahan.
Jadilah diri sendiri dan yakinlah tentang hal itu.
Kau cantik, jadi jangan tersenyum seperti itu.
Hei, ayolah.  Mi Ran.
- Masuk.
- Tidak, tidak apa-apa.
Siapa pria di sana yang tersenyum di sebelah Mi Ran?
Dia magang yang bergabung dengan tim-mu.
Mulai sekarang, jangan melihat ke belakang.
Jalani hidup yang membuatmu bahagia.
Menurut-mu apa yang akan terjadi pada kita...
jika aku menghentikan kau dari melakukan percobaan itu?
Aku sudah...
tidak ada tempat lain untuk bersembunyi.
Mari kita lakukan saja.