(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
Semua orang memiliki kenangan indah bersama mie.
Janchi guksu yang dimakan pengantin baru...
di hari pernikahannya.
Garak guksu panas yang dimakan tentara...
pada hari pertamanya di angkatan darat.
Bibim guksu yang dimakan orang-orang dengan lahap...
agar mereka bisa makan satu gigitan lagi.
Selamat menikmati.
(Episode Pertama)
Dan...
Mie Soba Ayam Pegar Kerajaan.
saat kau makan mienya, kau akan terlebih dulu menikmati aromanya,
lalu rasanya...
dan terakhir, gagasannya.
Menghargai gagasannya adalah rasa yang ditinggalkannya.
Mungkin alasanku masih mengingat dengan jelas rasa mie...
yang biasa dimasak ibunku beberapa dekade yang lalu adalah...
karena rasa dari gagasannya.
Ayahku...
membaktikan hidupnya untuk melengkapi rasa dari gagasan itu.
Dan kemudian...
dia dibunuh...
oleh pria ini,
Kim Gil Do.
Apa kau menyukai mienya?
Mienya enak.
Kau terlihat familiar.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ini yang ke-4 kalinya kita bertemu.
Tidak, ini pertama kalinya.
Kalau begitu...
Aku harap kau akan datang lagi.
Ya.
Aku pasti akan kembali...
untuk membunuhmu.
(Master-
God of Noodles)
Kim Gil Do bisa meniru apapun yang dilihatnya, meski hanya sekali saja.
Kemarilah.
(1970)
Dasar pencuri cilik!
Mana ayahmu?
Dia mati.
Dia sudah mati di Vietnam.
Dia masih hidup dan baik-baik saja.
Dan ibumu?
Dia menderita demam tifoid dan...
Dia meninggalkan rumah.
Saudara-saudaraku kelaparan dan tidak mau berhenti menangis.
Maafkan aku.
Dia adalah anak tunggal dari keluarga Hwangju Kim selama 3 generasi.
Semua yang dikatakan Kim Gil Do hanyalah kebohongan,
dan orang-orang mempercayainya...
kecuali satu orang.
Sudah kubilang jangan mencuri, kunyuk.
Aku tidak mencurinya.
Seserang memberikannya padaku.
Kau ini bukan pengemis. Ikutlah denganku.
- Ikutlah denganku.
- Aku benar-benar minta maaf.
Tuan Kim tidak mempercayai kejujuran Gil Do...
maupun kebohongannya.
Dasar sampah kau.
Ini semua kesalahanmu!
Tuan Kim...
memukuli Gil Do setiap kali...
dia memikirkan tentang istrinya yang menghilang.
Dan tetap memukulinya meskipun dia tidak memikirkan istrinya.
Terima kasih.
Satu pemain alto saxophone untuk Kelab Malam New York yang ada di Daejeon.
Alto saxophone.
Bayarannya 2,000 dollar, tapi tanpa fasilitas penginapan.
Dia terlihat lebih tampan.
Masuklah ke mobil van yang warna biru tua.
Kemudian... Mari kita lihat.
Permisi, apa kau punya "Ummagumma"?
"Ilma Ilma"?
Albumnya Pink Floyd yang "Ummagumma".
Bukan "Ilma Ilma".
Aku tau apa yang kau pikirkan.
Kau ingin menirunya.
Tidak, kau ingin mengubah segalanya.
Mencuri.
Menukar.
(Seoul National University, Jurusan Sejarah Negara Timur)
Dan lalu menirukan.
(Dibutuhkan seorang tutor, Mahasiswa SNU, Bahasa Korea, Bahasa Inggris, Matematika, Bayaran bagus)
(Pendaftaran Sekolah)
Masuklah.
(So Tae Seop, Hwarang Distinguished Service Order)
Permisi.
Apa kau keluar?
Ya, kadang saya bermain sepak bola.
Bukan itu.
Apakah kau seorang komunis?
Saya tidak tertarik dengan hal semacam itu.
Benarkah?
Ujian masuk perguruan tinggi akan berlangsung 6 bulan lagi.
Buat dia masuk di salah satu perguruan tinggi di Seoul.
Kau mengerti?
Ya, Pak. Akan saya usahakan.
Lakukan apapun sesukamu.
Pukuli dia kalau perlu.
Buat dia masuk salah satu universitas di Seoul dan aku akan memberikanmu sebuah mobil.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Baik.
Hey, kau.
Sedang apa kau?
Aku akan menaruhnya kembali.
Satu.
Jadi berpura-puralah...
tidak ada yang terjadi.
Apa kau mengerti?
Dua.
Kau tidak sengaja masuk ke ruangan ini, kan?
Tiga.
(Dicari seorang pencuri dan pembunuh, Hadiah 2,000 dollar)
Apa kau...
keluar?
- Pistol itu belum diisi, Pak.
- Tangkap dia!
(1983)
Ha Jung Tae sangat tergila-gila denga mie.
Dia adalah ayahku.
Berpura-puralah kau tidak mendengarnya.
Tolong jangan buka pintunya.
Ayahku sangat kesepian dan Gil Do...
butuh tempat untuk bersembunyi.
Astaga, ini panas.
80°C adalah temperatur yang pas untuk mie panas.
Beginilah. Jangan lupakan perasaan ini.
Hey, kau tidak terlalu buruk.
Sodium bikarbonat?
Kau perlu menggunakan limbah garam untuk membuat adonan mie soba.
Sodium bikarbonat membuatnya lengket.
tapi menglihatkan baunya.
Ada alasan kenapa sesuatu membutuhkan lebih banyak usaha.
Baiklah. Akan aku ingat.
Ada sebuah warung mie terkenal di Masan. Apa kau mau makan disana?
(Mie Telur, tradisi 120 tahun)
Pemilik tempat ini menginginkan seorang penerus.
siapapun yang dipilihnya pasti akan jadi orang yang beruntung.
Dia akan mewarisi warung ini sekaligus menikahi anak pemilik itu.
Dia akan memperoleh keberuntungan saat siang,
dan berbaring di dekat wanita cantik saat malamnya.
- Terima kasih.
- Rasanya enak.
Berapa harganya?
Kami sangat menikmati makanannya.
Halo. Kalian kemari lagi.
- Apa kabar?
- Baik.
- Makanlah sebelum mienya dingin.
- Baiklah.
- Gil Do.
- Ya?
Apa kau suka mienya?
Rasanya lumayan.
Mereka menggunakan tepung soba yang masih baru dan adonannya juga bagus.
Air kaldunya juga enak.
Mereka benar-benar paham cara memasak mie dengan benar.
Aku sudah memikirkannya.
Kenapa kita tidak memulai bisnis saja?
Kau cukup bagus kok untuk memulai sebuah peruntungan.
Mie Soba Ayam Pegar Kerajaan.
Aku tidak ingin pergi sampai aku menyempurnakannya.
Mau disempurnakan bagaimana lagi? Jung Tae, kita...
Menghitung uang akan membuatmu malas menguleni adonan. Itu akan mengganggumu.
Aku lebih memilih menguleni.
(Dicari seorang pencuri dan pembunuh, Hadiah 2,000 dollar)
Sudah selesai.
Baik.
Tidak lagi,
Ada apa?
Sabuk pompanya macet lagi. Dimana kuncinya?
Ada di saku jaketku.
Di sakumu?
Tunggu.
Kuncinya ada di meja kok.
Apa itu?
Apa kau butuh sesuatu dari kota?
Tidak. Mengemudilah dengan hati-hati.
Sampai jumpa.
Dah.
Kau sudah pulang.
Aku ketiduran.
Ya.
Aku dengar orang-orang menemukan banyak jamur...
di bagian selatan gunung.
Kita membutuhkannya untuk mie kita.
Haruskah kita mencarinya juga?
Kau belum pernah memanjat turun jurang sebelumnya.
Aku hanya perlu turun dan kembali ke atas, kan.
Aku saja yang melakukannya.
Aku sudah selesai.
Gil Do.
Kim Gil Do!
Ya ampun!
Tuan Ha Jung Tae.
Saya Ha Jung Tae.
Ini salinan dari Kartu Keluarga Anda.
Segel Anda yang baru sudah terdaftar.
Ini KTP Anda yang baru.
(Warung Chimyeon)
Ayahku selamat dari jatuhnya itu,
tapi dia kehilangan ingatannya.
Dia hanya ingat dimana dia biasanya tinggal.
Kim Gil Do mencuri resep mie soba ayam pegar kerajaan...
dan menjadi penerus dari Warung Chimyeon.
(1989)
Dan ayahku memperoleh sesuatu yang tidak akan dia tukarkan dengan apapun.
Itu aku, Choi Soon Seok.
Segalanya bagi Ayah.
(Warung Chimyeon)
Dengan uang yang didapatnya dari Warung Chimyeon,
Gil Do menciptakan surganya sendiri.
(Goongnakwon)
Dan semakin warungnya berkembang,
semakin Gil Do berubah menjadi monster.
Tolong diam sebentar.
Sementara itu, keluargaku berbahagia dengan...
berbagi semangkuk bibim guksu bersama.
Kami menambahkan sedikit kimchi ke dalamnya.
Beberapa sayuran mungkin bagus, tapi kami tidak memberimie itu sayur.
Lalu menambahkan beberapa tetes minyak wijen...
adalah hal yang perlu kami lakukan.
Itu semua cukup untuk membuat kami bahagia.
Semilir angin Bongpyeong membawa serta berbagai macam bau.
Bau laut.
Bau tanah dan bunga-bunga liar.
Dan...
bau pahit dari mie soba.
Soon Seok. Soon Seok.
Ayo pergi ke kota.
Ayo.
Ayo berangkat.
1, 2, 3.
Apa kau sebahagia itu?
Ibu baru bisa membelikanmu ini sekarang.
Ibu minta maaf.
Tidak perlu. Aku skarang akan selalu memakai sepatu di kakiku.
Soon Seok.
Soon Seok, bagaimana kalau kita pindah ke kota saja?
Tahun depan, kau harus mulai bersekolah.
Bagaimana dengan tumbuh-tumbuhan?
Ibu bisa bangun lebih awal untuk menggalinya.
Bagaimana dengan Ayah?
Aku bisa hidup disini,
tapi Ayah tidak bisa hidup di kota.
Ibu tau itu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku bisa bangun lebih pagi.
Bocahku yang manis.
Ibu bangga padamu.
Soon Seok, tanyakan siapa nama Ayah.
Nama Ayah apa?
Tidak tau.
Aku tidak tau.
Ayah tidak memiliki sidikjari, jadi mereka tidak tau Ayah siapa.
Itulah kenapa aku mendaftar menggunakan nama Ibu.
Tidak. Tidak... Tidak.
Baiklah. "Tidak Tau."
Nama Ayah adalah "Tidak Tau."
Soon Seok, bersihkan itu.
- Baik.
- Jangan, aku. Aku.
Aku, aku. Jangan, jangan.
Ayah datang untukmu.
Aku juga. Aku akan membantu.
Ada apa?
(Ha Jung Tae Memenangkan Kompetisi Mie)
Cepatlah.
Meja yang itu kosong.
Permisi.
Apakah Anda Tuan Ha Jung Tae?
Benar, sayalah orangnya.
Saya merasa terhormat bisa bertemu dengan Anda, Pak.
Saya jadi malu.
Apa ada yang bisa saya bantu?
Apa mungkin,
Anda mengenal seorang pria bernama Kim Gil Do?
Apa Anda mengenal...
Gil Do?
Saya tidak bisa percaya...
bahwa Gil Do masih hidup.
Saya kira dia sudah mati.
Saya banyak berhutang padanya.
Saya merasa sangat hancur karena tidak bisa membalas budinya.
Sekarang akhirnya saya bisa membalasnya.
Apa yang sedang Anda bicarakan ini?
Saya sangat senang...
karena akhirnya saya bisa mengetahui...
nama suami saya.
Saya akan berkunjung...
ke rumah kalian di Daegu besok.
Saya ingin bertemu dengannya dan mengejar ketinggalan.
Rumah kami sangatlah sederhana.
Saya tidak yakin apa pantas mengundang Anda kesana.
Rok merah muda berkibar
Ditiup angin musim semi
Bu. Apa ada hal baik yang terjadi?
Apakah kelihatan?
Ibu hanya menyanyi saat sedang senang.
Soon Seok.
Ayahmu...
hebat dalam memasak mie.
- Bukankah begitu?
- Benar. Ayah hebat.
Apa kau mau dia bekerja di restoran mie?
Tentu saja.
Bagaimana caranya agar Ayah bekerja di restoran mie?
Teman Ayah memiliki sebuah restoran mie yang besar.
Dia menawarkan Ayahmu pekerjaan kalau Ayahmu mau.
Teman Ayah?
Soon Seok.
Makanlah mienya.
Ayo makan.
Soon Seok. Ayo makan mie.
Soon Seok.
Makanlah yang banyak dan tumbuh besarlah.
Baik.
Ini enak.
Soon Seok.
Apa kau tau apa nama Ayah?
Apa namanya?
Nama Ayahmu...
Ibu!
Jangan memakannya.
Kau jangan memakannya.
Jangan.
Dia kehilangan semua ingatannya.
Tapi entah kenapa dia menemukan rumahnya.
Tapi...
bahkan seekor anjingpun tau bagaimana caranya pulang.
Menyenangkan sekali bisa melihatmu setelah sekian lama.
Kau sudah menikah...
dan punya anak.
Kau terlihat baik.
Semuanya baik...
kecuali istrimu.
Dia harusnya tidak datang mencariku.
Seharusnya dia tidak melakukannya.
(Choi Soon Seok)
Choi Soon Seok?
Ini ikut marga ibunya.
Namanya terdengar sangat naif.
Aku menyukainya.
Kita dulu memiliki saat yang bagus.
Kita membuat adonan bersama.
Kita memasak mie bersama.
Mari kita lihat.
Aku merasa bersalah...
karena tidak merasa bersalah sama sekali.
Kalianlah yang datang mencariku
Aku tidak mencari kalian.
Soon Seok.
Pergilah.
Pergi.
Bangunlah.
Silahkan masuk. Dia ada disini.
Ini dia.
Anak kecil, namamu siapa?
Kami baru bisa menemukan rumahmu setelah kau memberitau kami namamu,
Dia membuatku gila.
Hey! Kau nggak bisa ngomong ya?
Pak, tolong jangan berteriak padanya.
Apa kau ingat nomer telepon rumahmu atau kota tempat tinggalmu?
Kalau kau tetap diam saja, kau akan tetap berada disini.
Ayo pulang. Aku akan membantumu.
Bu, ayo kita panggil saja dia Moo Yeong.
Artinya tidak bernama.
Kenapa dia harus datang kemari?
Kita sudah punya terlalu banyak anak-anak.
Choi Soon Seok menjadi Moo Myeong,
seperti halnya Kim Gil Do...
menjadi Ha Jung Tae.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Gil Yong mencuri ini.
Dan ini miliknya Tae Ha.
Tae Ha tidak mencuri.
Ini apa yang dipakainya saat datang kemari.
Aku tidak membutuhkannya.
Kau butuh.
Kau harus meneriakkan semua keperluanmu disini.
Hanya pada saat itulah setidaknya mereka akan erpura-pura mendengarkan.
Aku tidak sama seperti kalian.
Aku tau. Akan sulit rasanya untuk makan saat kau pertama kalinya ada disini.
Kau tidak bisa tidur ataupun bicara.
Tapi kau adalah anak pertama...
yang terus begitu selama 2 bulan.
Orang tuaku...
dibunuh.
Tapi aku tidak bisa balas dendam meskipun aku ingin...
karena pembunuhnya dieksekusi.
Bertahanlah dengan sekuat tenagamu.
Hanya itu yang bisa kau lakukan disini.
Saat orangtuamu meninggal,
apa kau...
juga ada disana?
Bermainlah dengan kami.
Atau kau bisa disini dan menangis seperti anak perempuan.
- Hentikan dia.
- Tae Ha.
Kau harus memberi salam.
Halo untukmu juga.
Apa kau ini si Pembohong Ko?
Kau selalu berbohong tiap kali kau membuka mulutmu.
Apakah namamu Kepala Besi karena kepalamu dibuat dari besi?
Biarkan dia mmeberi salam lagi.
Untuk ukuran bajingan kau ini cukup berani.
Tidakkah kau setuju?
Hey, mana sepeda motorku?
- Yang kau curi itu.
- Sudah aku jual.
Aku pergi ke Seoul dan itu terjual mahal.
Jatuhkan dia.
Berikan uang yang kau dapat dari menjual sepeda motorku.
Kau ambil uang anak-anak untuk membelinya.
Pencuri adalah penjaga.
Dasar brengsek. Kau ini sulit dipercaya.
Kau pikir kau ini siapa? Siapa yang menyokongmu?
- Teman-temanku.
- Siapa temanmu?
Mereka akan segera kemari.
Kemana? Kemari?
Mereka bisa terbunuh. Kenapa mereka harus kemari?
Mereka benar-benar datang.
Sudah kubilang, kan?
Anak-anak ini sangat setia, ya.
Lakukanlah.
Kau tidak tau siapa aku?
Hey.
Ini aku, Doo Chul.
Aku ini Doo Chul. Sup Pereda Mabuk Yangpyeong yang terkenal.
Kau benar-benar tidak tau?
Astaga, ini membuatku gila.
Kau lihat itu? Kau lihat yang tadi kulakukan?
Aku pasti akan menangkapmu.
Aku akan membunuhmu.
Ayo, ayo tangkap aku. Kalianlah yang akan mati.
Kenapa aku pusing sekali, ya?
Apaan itu?
- Astaga.
- Ya ampun.
Terima kasih, teman-teman.
Hey, lepaskan itu.
Kenapa kau menendangku?
Kalian ini benar-benar tidak tau style, ya?
Apa kau sudah puas?
Apa kau datang hanya untuk itu?
Apa aku tidak lebih penting dari jaket itu?
Hey, Park Tae Ha.
Hey, hentikan omong kosong ini.
Berhentilah terlibat dengan orang-orang itu.
Kau tidak perlu memberitauku apa yang harus kulakukan.
Itu tak akan terjadi lagi, jadi jangan cemas.
Tunggu aku.
- Aku terluka dimana-mana.
- Astaga.
Bisakah kalian menjalani satu hari saja tanpa berkelahi?
Tae Ha.
- Ya?
- Apakah kau ini anggota geng?
- Bukan.
- Kalau begitu kenapa kau terus memukuli orang?
Apa kau ini ingin menjadi polisi agar bisa dengan sah memukuli orang?
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Biar aku memeriksamu.
Hey, aku bagaimana?
Hari ini giliran Myeong memasak makan malam.
Tae Ha, pergi betulkan ayunannya. Ayunannya rusak.
Bagaimana denganku?
- Kau bisa membersihkan rumah.
- Jangan, jangan itu.
Gil Yong, apa kau tau apa yang aku lebih benci dari memukuli orang?
Apa itu?
- Aduh, sakit.
- Diam-diam menyimpan uang.
Hey, Yeo Kyung.
Itu uangku.
Yeo Kyung.
Astaga.
Kami semua cukup bahagia ada di Panti Asuhan.
Setidaknya,
saat kami bersama.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa kita memotong dana, saat uang untuk makanan saja tidak cukup?
Kita hanya dapat sedikit subsidi.
Kita tidak punya donatur, dan anak-anak juga sudah tumbuh besar.
Bagaimana caranya kita bertahan hidup tanpa memotongnya?
- Direktur.
- Panggil aku Ayah.
Aku tidak bisa memotongnya lagi. Tidak ada cukup penghangat di musim dingin,
Panggil aku Ayah.
Coba katakan. Ayah.
Ayah.
Baiklah, kita akan membiarkan biaya hidup seperti biasanya.
Juga, ada beberapa sukarelawan datang kemari,
pastikan anak-anak terlihat bersih.
Yeo Kyung, kau juga harus menggunakan make up.
Bahkan anak SMA pakai make up belakangan ini.
Kenapa kau tidak memanfaatkan wajahmu yang cantik itu?
Pergilah.
Apakah kita mengambil gambar?
- Haruskah aku menggendongnya?
- Ya, itu akan bagus.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kau sedang apa, Yeo Kyung?
- Tidak usah repot-repot.
- Ini dari kami.
Hey, kau dari mana? Direktur sudah dari tadi mencarimu.
- Kenapa?
- Dia membutuhkan seseorang di dapur.
Permisi,
Apa Anda membutuhkan bantuan?
Baguslah kau datang.
Siapkanlah bahan-bahannya.
Ambil ini.
(Master-
God of Noodles)
☆Dina Verdiana☆
Aku sudah mencarinya selama 10 tahun.
Choi Soon Seok. Dia mungkin memiliki bekas luka terbakar.
Apa kau mengingat pembunuhan orang tuamu?
Bagaimana bisa aku melupakan wajah itu? Kalau kau?
Kau setidaknya harus mencari tau...
apa dia binatang atau manusia.
Aku tidak pernah mempelajarinya. Aku mencurinya.
Kau sudah menunggu 10 tahun untuk ini. Tunggulah sedikit lagi