(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.
Kebijakan pemirsa disarankan.)
00:00:03,683  00:00:04,800
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
Teman-temanku berada di sarang monster.
ig:  verdianadina
Teman yang sama berharganya seperti hidupku.
Teman yang telah menyelamatkan hidupku.
Dan di sarang monster itu...
hiduplah seorang monster.
Kenapa Tae Ha ada disini?
Kenapa?
Myeong.
Kenapa kau ada disini?
Ayo kita ke tempat lain saja. Kita tidak bisa berbincang disini.
Jangan membodohi dirimu sendiri.
Aku bahkan tidak bisa tidur pada malam hari karena takut kau akan mennyakitiku.
Kau bahkan pernah menculik seseorang, jadi kau bisa saja melakukan apapun.
Aku tidak ada artinya bagimu?
Tidak.
Kalau kau memang seorang manusia. Kau tidak boleh mengatakan hal seperti itu padaku.
Karena perilaku tak berartimu...
telah membuatku menderita selama ini.
Kau harusnya mengetuk sebelum masuk.
Aku sudah mengetuk dua kali kok.
Itu mengingatkanku saat kau dulu sembunyi-sembunyi menggunakan make upku.
Kau menyembunyikan lipstikku dan memarahiku tanpa alasan.
Aku tidak melakukannya.
Kau melakukan hal itu saat kau masih muda.
Itulah sebabnya kau tidak bisa menjaga rahasia.
Semuanya terlihat jelas di wajahmu.
Kenapa kau kemari malam-malam begini.
Aku datang kemari untuk menemui Da Hae.
Aku kira dia berada disini karena aku mendengar suaranya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ngomong-ngomong, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Nyonya Seol.
Seberapa banyak kau mengenal Da Hae?
Kau tidak seharusnya menanyakan hal itu padaku.
Kau adalah orang yang terus bersamanya selama 3 tahun ini.
Maaf karena aku tidak bisa menemuimu saat kau dibebaskan dulu.
Aku yakin pasti ada alasannya.
Tidak apa-apa.
Kau harus meninggalkan Goongnakwon.
Semuanya dimulai saat Tuan Ha mulai mengunjungi panti asuhan.
Kau pergi ke Goongnakwon di Masan, dan bertemu denganku disana.
Dan bahkan saat ini, semuanya berhubungan dengan Goongnakwon.
Kau harus menghentikan semua ini.
Kau berada dalam bahaya.
Orang tuaku...
dibunuh didepan mataku sendiri.
Mereka dibakar sampai mati.
Ha Jung Tae, sang master mie.
Dialah yang membunuh orang tuaku.
Setiap kali aku tertidur, aku selalu saja mendapatkan mimpi buruk.
Aku belum pernah tidur lelap seumur hidupku.
Bagaimana bisa aku mengabaikan orang yang sudah membunuh orang tuaku...
saat dia berada tepat disana?
Aku sudah sampai sejauh ini.
Sekarang aku tidak bisa berhenti.
Sekarang,
aku sedang melakuakn apa yang harus aku lakukan.
Apa kau sudah mengunjungi Yeo Kyung?
Belum.
Temuilah dia.
Tidak bertemu dengannya tak akan membuat rasa bersalahmu menghilang.
Rasa bersalah itu hanya akan bertambah tiap kali kau memikirkannya.
Juga, aku tidak tau alasanmu berada disini hari ini
tapi aku harap aku tak akan bertemu denganmu di Goongnakwon lagi.
Selamat tinggal.
Kau tidak bisa berhadapan dengannya.
Tuan Ha...
bukanlah orang yang bisa kau lawan sendirian.
Terkadang kau harus terus bertarung meskipun tau kau akan kalah,
Aku harus melakuakn hal ini.
Kau tidak hanya akan kalah. Kau bisa mati!
Terima kasih atas nasihatnya.
- Halo.
-  Banyak orang...
yang terPakam saat menggunakan air panas.
Kau harus menutupi air panasnya dengan tepung soba dan menguleninya dengan cepat.
Kau terus bekerja keras hingga selarut ini.
Semakin aku mengenalmu,
semakin aku merasa tidak mengenalmu.
Untuk ukuran buruh biasa,
kau kelihatannya tidak merasa segan pada Tuan Ha.
dan kelihatannya Nyonya Ko sudah berada di genggaman tanganmu.
Aku rasa kau ini cukup menarik.
Aku tidak tau alasan kenapa kau mengatakan hal itu,
tapi itu lebih baik daripada mengatakan kalau aku membosankan.
Ini apa?
Layout dari Goongnakwon.
Ada sebuah ruangan rahasia di kantor Tuan Ha.
Masuklah ke dalamnya.
Apa kau yakin?
Luas kantornya hanya setengah dari yang ada di layout.
Ada ruangan yang tersembunyi.
Siapa tau?
Bisa jadi alasanmu berada disini...
berada disana.
Apa aku...
diskors?
Kau tidak memiliki pekerjaan apapun dan bayaranmu juga tidak tersentuh, jadi iya (kau diskors).
Kenapa kau harus pergi ke cabang khusus kalau kau tidak memiliki pekerjaan?
Nyonya Kim, mengenai Goongnakwon...
Menyerahlah terhadap kasus J-5021.
Kau diperintahkan untuk meninggalkan kasus itu.
Terus menggalinya hanya akan menyakitimu.
Ingatlah sekarang kau berada...
di cabang khusus.
Menyentuh kasus kantor bagian tindak pidana...
hanya akan membuatmu berada dalam masalah.
Bagaimana bisa aku membiarkan paku yang terlihat hampir lepas
Kita harus mengeluarkannya atau memalunya kembali, kan?
Itu benar.
Para kriminal harus dicabut hingga ke akar dan seluruh tindak kejahatan harus dipalu.
Pak.
Nona Chae. Apa kau sudah makan malam?
Sudah, Pak.
Ayo kita pergi makan.
Saya sudah makan.
Aku sudah dengar. Tapi ayo kita pergi makan.
Pak.
Ini adalah perintah.
Kita akan pergi makan, Nona Chae.
Jaksa Chae Yeo Kyung.
Halo, Pak.
Saya So Tae Seop.
Apa kau penasaran kenapa kau harus kemari?
Daripada penasaran...
saya merasa agak tidak nyaman.
Kau terlihat mirip dengannya.
Mata, hidung, dan mulutmu terlihat sama dengannya.
Bisakah aku berbicara dengan bebas kepadamu?
Aku merasa agak malu berbicara terlalu formal dengan...
anak temanku.
Anak...
teman Anda?
Professor Chae Il Hwan.
Bukankah dia ayahmu?
Apa Anda mengenal...
ayah saya?
Dia dulunya adalah bawahanku.
Dia dipindahkan ke kantor menteri...
untuk melakukan penelitian untuk Kementerian Pertahanan.
Aku menjadi seorang politisi.
Kau sudah besar.
Ayahmu...
pasti akan sangat bangga kepadamu.
Simpanlah.
Tidakkah kau berpikir bahwa ayahmu...
lebih ingin kau yang menyimpannya  dari pada aku?
Aku harap...
lain kali kita bisa bertemu lagi untuk makan-makan.
Setiap aku merindukan Il Hwan,
aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Apa kau mengenal seseorang yang bernama Dokku?
Dia adalah seorang preman kelas teri.
Dia memiliki sebuah usaha,
dan dia mengurus sebuah yayasan.
Dia agak sibuk.
Selidikilah dia.
Kau mungkin bisa menemukan sesuatu yang menarik.
Saya diperintahkan untuk meninggalkan kasus itu.
Karena itu adalah kasus dari bagian pidana,
dan bukan kasus untuk cabang khusus.
Kau tak perlu memedulikan wilayah hukum...
saat sedang menyelidiki.
Apa pendapatmu?
Kau masih hidup rupanya.
Aku sudah lama tidak menghubungiku. Kukira kau sudah melupakanku.
Bagaimana dengan orang yang kau selidiki?
Tuan Ha?
Tidak banyak yang aku dapatkan.
Tiga tahun telah berlalu. Mungkin dia sudah bosan denganku.
Sudah berapa lama aku mengenalmu?
8 tahun?
Aku masih belum bisa mempercayaimu.
Aku tidak terkejut.
Bagaimana dengan Tuan Ha?
Dia sangat sibuk dengan Goongnakwon.
Aku sebenarnya agak cemas bahwa dia tak akan terjun ke dalam dunia politik.
Aku telah memberimu sebuah naskah.
Terus pakai naskah itu dan perankan saja bagianmu.
Semuanya akan berhasil.
Aku menyia-nyiakan hidupku selama 3 tahun ini.
Mulai musim semi depan,
kau akan menjadi pembawa acara sebuah talk show...
di sebuah TV nasional.
Ada apa?
Kalian sedang apa?
Pasti ada yang ingin kalian bicarakan.
Bagaimana makanannya?
Anggota kongres bilang apa?
Tuh kan?
Kau memang bertemu dengan beliau.
Kau memang memiliki koneksi.
Kami bertemu, makan bersama,
dan mendengarnya berbicara. Puas?
Lihatlah kebohongan apa yang sedang dikatakan atasan kita ini.
Semua atasan di cabang ini...
- mendapatkan promosi berkat beliau.
-  Terus kenapa?
Kalau kau, seorang jaksa pemula, makan malam dengan beliau,
mungkin masa depanmu akan semulus jalan tol.
Kami hanya makan bersama.
Jangan mencoba menafsirkannya seperti itu.
Aku rasa dia ada benarnya.
Semua berkas yang kita minta dan sebelumnya tidak diberikan pada kita...
datang untuk kita...
setelah makan bersama sekali.
Yayasan itu hampir kehabisan dana operasi.
Apa gunanya kita mendapatkan banyak uang kalau kita tidak bisa menggunakannya?
Sumber dana utamanya adalah Goongnakwon,
dan belakangan ini kau tak menghasilkan cukup banyak uang.
Tidak banyak bisa aku lakukan.
Bertahanlah saja.
Saat aku mengambil alih Goongnakwon lagi, aku akan memberimu dukungan penuh.
Kita mungkin tidak akan bertahan selama 3 bulan.
kau memiliki cukup dana. Aku sudah memeriksanya.
Bukankah aneh?
Aku tidak pernah melihat ada brangkas. Lalu kemana perginya uang-uang itu?
Jangan mencemaskan tentang hal itu.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Aku bekerja seperti seorang anjing, tau. Yang kau katakan itu menyakiti perasaanku.
Aku merasa ingin menangis.
Bawa kembali si Tae Ha.
Kalau dia tak mau bergabung dengan kita setelah semua yang aku lakukan,
artinya kaulah masalahnya.
(Tempat Peminjaman Jackpot Loans, dapatkan uang secara langsung)
Apa-apaan itu?
Brengs...
Sulit dipercaya.
Apa panti asuhanmu sedang mengadakan reuni hari ini?
- Dimana Dokku?
-  Di Goongnakwon.
"Dokku"?
Hey, dia itu jauh tua ya daripada kau.
Beraninya kau memanggil namanya.
Apa kau juga bekerja di Goongnakwon?
Aku seorang VVIP disana. Apa kau tau artinya?
Katakan pada Dokku bahwa aku ingin bertemu dengannya.
Beraninya kau.
Apa yang membuatmu berpikiran bahwa kami mau jadi pengantar pesanmu?
Hey.
Apa kau pikir aku masih lemah?
Jangan melakukan hal ini.
Kau tidak akan bisa mengalahkanku seumur hidupku.
- Chul Doo.
-  Namaku Doo Chul ya!
Kalian siapa?
Sersan Kim.
Sekarang aku seorang penyidik.
Kami dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Kmai memiliki surat perintah penggeledahan dan penangkapan...
untuk penipuan, melanggar hukum pinjaman, dan memalsukan dokumen.
Mulai.
- Ayolah.
-  Jangan melakukan hal ini.
Kau bisa tetap disini karena kau akan ikut kami untuk memberikan keterangan.
Tae Ha?
Sersan Kim.
Ya ampun. Kau benar-benar Tae Ha?
Kenapa kau berada disini?
Saya tidak terlibat dalam hal ini.
Saya harus pergi.
Tae Ha.
(Chae Yeo Kyung, Jaksa)
Maaf membuatmu menunggu.
Mau kopi?
Tidak usah repot-repot.
kau kesini karena kita bertemu di TKP.
Aku tidak disini sebagai seorang jaksa.
Sekarang aku disini sebagai temanmu Yeo Kyung.
Kau belum berubah ya.
Kau terlihat hebat.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Keterampilan yang aku pelajari selama di penjara sangat berguna bagiku sekarang.
Aku suka pekerjaanku,
dan berhasil masuk kembali di tengah-tengan masyarakat.
Aku ingin menabung untuk membeli beberapa mesin berat.
Aku mungkin memang bukan rakyat yang teladan,
tapi setidaknya aku mampu menafkahi sebuah keluarga.
- Tae Ha.
-  Jangan meminta maaf.
Kalau kau meminta maaf,
6 tahun yang aku habiskan di penjara tak akan ada gunanya.
Juga jangan berterima kasih padaku.
Aku melakukannya demi diriku sendiri, bukan demi dirimu.
Jangan menangis.
Aku berusaha terus tabah untuk bertahan sejauh ini.
Begitupun seterusnya.
Kasus nomer 1994-J-5021.
Jangan menyelidikinya lagi.
Dulu aku kurang memikirkannya dengan benar.
Menyelidiki masa lalu tidak akan mengubah apapun.
Ayahku...
membunuh orangtuamu.
Dan aku berusaha memperbaikinya padamu.
Itu adalah tragedi yang tidak bisa kita kendalikan.
Mari kita lupakan saja semuanya.
Sekarang aku akan berbicara padamu sebagai seorang jaksa.
Bukan temanmu.
Jadi dengarkanlah baik-baik.
Kalau seseorang membuat seseorang lain membunuh orang ketiga
hal itu disebut sebagai pembunuhan berperantara.
Biarpun undang-undangnya telah kadaluarsa, tapi kita tidak bisa berpura-pura bahwa hal itu tak pernah terjadi.
Tidak ada yang berubah?
Kau salah.
Dia.
Orang yang menghancurkan hidup kita.
Si bajingan itu.
Kita memang tidak bisa memenjarakannya.
tapi kita bisa menunjukkan pada dunia siapa orangnya.
Aku akan menghancurkannya.
Kalau berhenti sekrang, 6 tahunku dan juga 6 tahunmu...
akan kehilangan arti.
Aku tidak bisa...
menerima hal itu.
Yeo Kyung.
Dokku dan Ha Jung Tae  Goongnakwon entah bagaimana terlibat dengan hal itu.
Aku akan memulai dari mereka.
Kalau aku terus berusaha,
aku akan bisa sampai kepadanya suatu saat nanti.
Apa kau tidak mengerti apa yang aku maksud?
Ini berbahaya. Kau bisa saja terluka.
Apakah kau takut?
Aku tidak takut.
Mulai sekarang,
aku tidak akan meminta maaf ataupun berterima kasih.
Aku janji.
Dan aku juga tidak akan pernah menangis di hadapanmu.
Jadi jangan pernah...
menyuruhku berhenti disini.
Tae Ha yang aku kenal tidak pernah berusaha melarikan diri.
Kalau dia mempercayai sesuatu memanglah benar, dia akan memperjuangkannya hingga akhir.
Itulah dirimu.
Saya sudah selesai mengambil kesaksian Anda.
Anda boleh pergi.
Ini ada lagi.
Kasihan kau.
Aku merasa sangat tidak enak padamu.
Kenapa mereka tidak mempekerjakan saja tukang cuci piring lain?
Mereka membuatmu bekerja mati-matian.
Bukankah hal itu aneh?
Memang banyak hal aneh di sekitar sini.
Tuan Ha mempekerjakan seseorang yang tidak pernah kita dengar sebelumnya.
- Maksudku kuahnya.
-  Apa?
Orang-orang tidak menghabiskan kuahnya.
Apa lagi yang dari hidangan mie soba ayam pegar kerajaan.
Benarkah?
Mana aku tau. Aku kan ada di bagian hidangan pendamping.
Kebanyakan orang menyisakan setengah kuahnya dan bahkan ada yang tidak meminumnya sama sekali.
Nona Hong, kembalilah kemari. Kita harus bersih-bersih.
Bisakah berhenti memenggilku terus-menerus? Nona Hong ini, Nona Hong itu.
Aku mulai muak.
Halo.
- Gil Yong, kau sudah datang.
-  Benar.
Tidak bisakah kau menyapaku?
- Aku lebih suka tidak melihatmu.
-  Apa?
Kemarilah, kalian berdua.
Aku akan memberi kalian berdua camilan yang sangat enak.
Yang ini disebut hwayangjeok, dan hanya raja yang diperkenankan memakannya.
Bagaimana bisa makanan bisa seenak ini?
Enak kan?
Da Hae, cicipilah sesuatu.
Ini cheongpomukjeon. Camilan ini bisa membuatmu lebih cantik.
Buka mulutmu.
Enak kan?
Aku juga mau mencicipi.
Ngomong-ngomong, sudah 3 tahun ya...
sejak pertama kali kau keluar masuk kesini?
Aku bukan tikus. Aku tidak keluar masuk.
Aku hanya kemari untuk mengantarkan sayur-mayur.
Tapi belakangan ini kau tidak datang sesering biasanya.
Apa?
Aku agak sibuk.
- Apa kau kangen padaku?
-  Jangan mengatakan omong kosong.
- Siapa dia?
-  Saya datang kemari untuk mengantarkan sayur-mayur.
Saya Ko Gil Yong.
Nona Hong, bisakah kau menemuiku sebentar?
Nyonya,
Saya tidak bermaksud membiarkannya berada di dapur.
Kau sekamar dengan Kim Da Hae kan?
Maaf?
Ya, benar.
Dia sering mengorok saat tidur.
Aku ingin kau melaporkan semua hal mengenai Kim Da Hae...
kepadaku, sejak sekarang.
Bolehkah saya menanyakan alasannya, Nyonya?
Tidak usah tanya-tanya. Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.
Ini adalah rahasia antara kau dan aku.
Kau mengerti?
Saya mengerti, Nyonya.
Permisi.
- Ya?
- Bolehkah aku mencicipi kuahnya?
Kenapa?
Apa kau sedang mabuk?
Apa semalam kau minum-minum?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku kira kau tidak ingin berbicara denganku.
Aku bisa berbicara denganmu mengenai pekerjaan.
Kuahnya meninggalkan rasa pahit.
Itulah sebabnya para pembeli tidak menyentuh kuahnya sama sekali.
Apa kau juga menyadari hal itu?
Sangat penting untuk memeriksa sisa kuah disebuah restoran mie.
Kalau kau perhatikan dengan baik, semuanya akan jadi jelas.
Kuah untuk mie yang lainnya baik-baik saja.
Yang bermasalah adalah kuah ayam pegarnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita telah menemukan sebuah masalah. Jadi kita harus mengatasinya sekarang.
Kau bilang kau akan membiarkanku sendiri...
asalkan aku tidak ikut campur dengan urusanmu.
Apa Goongnakwon termasuk di dalamnya?
Goongnakwon belum menjadi milikmu.
Aku lihat kau masih kesulitan mempelajari berbagai hal ya.
Aku telah memikirkannya dengan hati-hati setelah kau mengancamku.
Haruskah aku melepaslan tanganku dari hal itu? Atau haruskah aku bertarung untuk sebuah akhir yang pahit?
Apa kau mau tau...
keputusanku?
Apapun keputusan yang kau ambil,
kau tak akan mampu...
mempertahankan Goongnakwon.
Aku tau kalau kau akan mengatakan hal itu.
Kau telah mengabaikanku seperti ini sepanjang hidupmu.
Goongnakwon berada dalam masalah...
karena kerjamu tidak becus.
- Apa?
- Kau mengundurkan diri dari menejemen.
tapi bukan berarti kau juga mengundurkan diri sebagai master mie.
Belakangan ini, saat melihatmu
terlihat seakan...
kau ingin Goongnakwon jatuh.
Kau tidak...
melakukan pekerjaanmu.
Dengar.
Alasan Goongnakwon berada dalam masalah...
adalah karena kau tidak kompeten.
Mengacalah pada dirimu sendiri...
sebelum mempersalahkan orang lain atas masalah yang ada.
Serahkan kepengurusannya kepadaku...
kalau kau tidak bisa mengatasainya.
Jangan mencoba merampas apapun dariku.
Aku tau kau ingin aku mengibarkan bendera putih dan menyerah.
Jangan pernah memimpikan hal itu.
Aku akan terus menjaga tempatku selama 3 bulan ini.
Kalau kau mau mengibarkan bendera putih sekarang,
aku akan membiarkanmu tetap mengurusi dapur.
Tapi kalau kau tidak mau,
tidak akan ada yang tersisa di dalam genggamanmu setelah 3 bulan ini.
Ingatlah hal itu.
Kim Da Hae.
Kenapa kau terlihat terkejut?
Matamu terbelalak.
Katakan saja kalau ada yang mau kau katakan padaku.
Berhentilah bertele-tele.
Aku barusaja berpikir bahwa dia bisa mulai bergabung di bagian mie sekarang.
Dia sangat bekerja keras dan terlihat cukup bertalenta.
Aku tidak menyukai fakta bahwa Nyonya Seol yang membawanya masuk.
tapi kau kelihatannya...
juga tertarik padanya.
Apa aku salah?
Hal itu masih terlalu dini untuk dilakukan.
Pertimbangkan saja hal itu.
Aku sudah membulatkan tekadku.
Kalau Nyonya Seol setuju,
Da Hae akan bergabung di bagian mie.
Aku rasa akan lebih baik jika...
keputusannya tidak sama.
Rasanya enak kok.
Mereka mencampurkan saus ayam pegar dan saus daging kering...
untuk hidangan mie soba ayam pegar kerajaan.
Ya ampun, kalian selalu berusaha meremehkan segala hal setiap mendapatkan kesempatan.
Hey, buruh.
Ya, Pak.
Apa seorang buruh boleh menyentuh periuk?
Tidak, Pak.
Hal paling penting di Goongnakwon adalah periuk-periuk ini.
Setengah dari rahasia kita berada di dalam periuk-periuk ini.
Kalau kau tidak mau dituduh sebagai pencuri,
jangan pernah menyentuh periuk.
- Faham?
- Ya, Pak.
Dan kau, Moo Myeong.
Dimana saus daging keringnya?
- Dimana?
- Kau tidak mendengarkanku?
- Ada di gudang penyimpanan.
- Apa kau mengabaikanku?
Mereka menyimpan saus itu secara terpisah,
Berhenti kau.
Berhentilah selagi aku masih baik padamu.
1, 2, 3.
Sang master mie lah yang mengurus saus daging kering yang ada di gudang.
Tidak ada seorangpun yang bisa masuk ke dalamnya.
Bahkan kepala bagian kuah tidak diperbolehkan masuk kesana.
Kau tidak mendengar seniormu ya?
Apa?
Hey.
Hey. Aku tidak bermaksud menyinggung perasaanmu.
Maafkan aku!
Mundurlah.
Dia pasti sudah gila.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sausnya sudah basi.
Orang-orang tidak bisa memakan saus ini lagi.
Berhentilah bersikap konyol.
Berhenti.
Anda barusan melihatnya, Pak.
Saus ini sangat penting.
Dia menghancurkan segalanya.
Mundurlah kau.
Tuan Ha.
Aku bilang mundur.
Saus...
adalah segalanya bagi mie.
Kau tidak bisa...
membuat hidangan mie yang bagus tanpa saus yang bagus.
dan kau baru saja merusakkan saus daging kering berumur 10 tahun...
dan juga periuk yang terbuat dari tanah liat Gunung Taebaeksan.
Sebaiknya kau jelaskan padaku tentang alasanmu menghancurkan semuanya.
Kalau kau gagal meyakinkanku,
kau harus membayar untuk hal ini.
Periuk ini tidak terbuat dari tanah liat Gunung Taebaeksan.
Mereka melapisinya dengan alkali dan bukannya logam merah.
Tapi periuknya tidak bisa bernafas karena alkali tersebut.
Dan karena periuknya tidak bisa bernafas,
sausnya jadi basi dan sekarang terasa pahit dan asam.
Itulah sebabnya para pembeli tidak menyentuh kuahnya.
Maksudmu sausnya jadi tidak enak?
Ya. Silahkan Anda periksa sendiri.
Cicipilah.
Dia benar, Pak.
Rasanya pahit dan asam.
Tidak cukup...
mengelapinya dan memaparkannya di sinar matahari saja.
Jadi saya memecahkannya....
untuk membuat periuknya bernafas.
Periksalah...
sisa saus yang ada.
Uruslah dengan baik...
periuk-periuknya.
Baik, Pak.
Da Hae.
Apa kau juga mengetahuinya?
Saya merasa agak aneh karena orang-orang tidak menyentuh kuahnya.
Aku rasa hanya aku yang tidak mengetahuinya.
Bukankah ini sangat memalukan?
Maafkan saya, Pak.
Kau tak perlu minta maaf.
Aku hanya kurang jeli saja.
Bukan gara-gara kau.
Tuan Ha mengganti periuknya 2 bulan lalu.
Anda menentangnya.
Inilah periuk baru yang didapatkannya saat itu.
Kau tidak boleh...
mengatakan hal ini pada orang lain.
Kalau kau mengatakannya, kita semua bisa tamat. Kau mengerti?
Dia tau kalau aku mengganti periuknya...
hanya dengan melihat tekstur dan kilapnya.
Kenapa hari ini kau bersikap sangat dingin?
Ada apa?
Pemilihan umum telah berakhir dan komite menejemen...
mulai menyelidiki adanya pelanggaran undang-undang pemilu.
Banyak pihak terpilih yang akan kehilangan tempat mereka.
Kau harus bersiap-siap untuk pemilihan umum tambahan.
Kalau kau kehilangan kesempatan ini, kau harus menunggu 4 tahun lagi.
Aku sih tidak apa-apa dengan hal itu, tapi entahlah denganmu.
Aku perlu memenangkan kembali Goongnakwon. Sekarang itulah prioritasku.
Kau benar.
Si orang biasa Ha Jung Tae tidak ada gunanya untuk pemilihan.
Tapi Ha Jung Taenya Goongnakwon berbeda.
Kau harus mempertahankan posisimu disini.
Kalau kau melepaskannya, semuanya akan berakhir.
Beritau aku rencanamu.
Memilih areamu, membentuk staf penasihat,
menyewa kantor, mendapatkan orang dan membangun hubungan tidaklah penting.
Kau hanya perlu dinominasikan.
Kalau kau dinominasikan, kau akan mendapatkan uang...
yang nantinya bisa kau gunakan untuk menarik manusia.
Lalu kau akan bisa mendapatkan lencana emas itu.
Lencana itu...
beratnya hanya 6g dan harga pembuatannya hanyalah 35 dolar.
tapi sekali kau mendapatkannya
kau akan menjadi sebuah institusi terpisah yang kedudukannya sekuat kementrian.
Kau tidak boleh menyerah.
Mungkin ini adalah kesempatan terakhirmu.
Apa kau boleh bersikap tidak tau malu begini?
Halo, Nyonya.
Aku tidak bisa melihat kalian berdua.
Kau membuat pergerakan yang sangat berani.
Saya hanya membenarkan baju beliau sebagai menejer PRnya.
Menejer PR?
Dia dipromosikan dengan cepat ya.
Kau belum banyak mempromosikannya, tapi kau sudah menjadi seorang menejer.
Saya juga masih mendapatkan tawaran kerja dari perusahaan-perusahaan besar.
Ini bukan hal yang besar.
Kalau kau memang mendapat tawaran kerja, kau pasti sudah berada disana.
Goongnakwon memang besar, tapi tak ada apa-apanya kalau dibandingkan perusahaan.
Bukankah begitu?
Apakah tinggimu sekitar 165cm?
Kau sangat putih dan rambutmu tidak terlalu panjang.
Kau terlihat cerdas dan seksi pada saat yang bersamaan. Kau adalah tipenya.
Saya merasa tersinggung.
Berhentilah.
Aku bisa membuatmu semakin tersinggung.
Kau...
adalah simpanan ke 4 yang dibawanya kemari.
Jadi nikmatilah hal itu selagi bisa.
Kau mungkin akan dicampakkan saat yang ke 5 datang kemari.
Aku tau kalau kau berusaha membuatnya terjun ke dunia politik.
Kuperingatkan kau. Jangan menyentuhnya.
Tidak, jangan menyentuh Goongnakwon.
Kalau kau terus melakukannya, sungguh aku tak akan membiarkanmu lolos.
Apa kau mengerti?
Apakah Anda ini seorang preman?
Preman?
Kau takut preman?
Aku lebih takut kepada diriku sendiri.
Nona Do.
Kau boleh pergi.
Tidak bagus, kalau dia sangat mudah untuk diancam.
Hanya dengar beberapa kalimat saja dia sudah mau menangis.
Dia tidak bisa melakukan pekerjaan PR.
Katakan saja apa maumu. Berhentilah berbasa-basi.
Kalau kau mau terjun di dunia politik, lanjutkanlah.
Kau juga tak akan berhenti meskipun aku memintamu.
Asalkan Goongnakwon tetap baik-baik saja.
Tapi...
jangan bermimpi untuk kembali kalau kau gagal dengan pemilumu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kau sedang mengutukku ya?
Kau lebih baik membuat mie daripada ikut politik.
Tidak ada yang namanya area abu-abu.Kau harus memilih satu.
Tidak bisakah kau membayangkan aku memiliki keduanya?
Mari kita berpikiran optimis saja. Oke?
Aku terus saja tersenyum meskipun memergoki suamiku...
berselingkuh dariku.
Mana bisa aku lebih optimis lagi?
Wow.
Itu mengesankan.
Selamat atas periode ke 3mu.
Ini semua berkat dirimu.
Sekarang, giliranmu untuk membantuku.
Kau bisa lebih baik tanpa bantuanku.
Mana perlu aku membantumu lagi?
Apa ada yang sedang kau pikirkan?
Bukankah kau bisa membantu lebih banyak kalau kau sudah mencapai periode ke 6 mu?
Kau tau kan kalau hanya So Tae Seop yang bisa sampai ke periode ke 6nya.
Apa yang harus aku lakukan agar aku bisa bertemu...
pria berharga ini?
Orang bilang tempat tergelap berada di sisi bawah lilin.
Kau kan kenal Myeong.
Dia lebih dekat dengan beliau daripada aku.
Warnanya cantik.
Bagaimana bisa mie terlihat serapi ini?
Ini adalah mie bunga teratai.
Saya menambahkan air daun teratai ke dalam tepungnya
dan menggunakan jamur dan kelp untuk kuahnya.
Saya percaya ini jenis mie terbaik dari mie Sungso.
Saya dengan mie Sungso sangatlah enak hingga membuat para pendeta tersenyum.
Benar.
Aku beruntung bisa bertemu denganmu.
Mana mungkin aku bisa bertemu denganmu kalau dulu kau tidak datang ke kuil itu?
Aku pergi berdoa ke kuil
tapi malah menyukai mienya.
Silahkan dimakan.
Baiklah.
Bagaimana keadaanmu?
Saya merasa lebih baik.
Maaf sudah menyuruhmu membuatkan mie ini untukku setiap kali datang.
Kalau kau mau, beritau saja aku. Aku akan membuatkan sebuah restoran untukmu.
Anda terlambat.
Saja baru saja bekerja di Goongnakwon.
Kenapa?
Dengan kemampuan sepertimu, kau tidak perlu bekerja untuk orang lain.
Saya sudah lama mengagumi kepala dari Goongnakwon.
Aku rasa akan semakin sulit bagiku untuk menghubungimu.
Jangan khawatir. Saya akan selalu ada setiap kali Anda membutuhkan saya.
Nyonya.
Ayahku baru saja tertidur.
Kau tidak perlu masuk ke dalam.
Tapi saya sudah terlanjur datang kesini, jadi sekalian saya...
Kau tak perlu datang kemari lagi...
mulai saat ini.
Aku akan mamasukkanmu ke bagian mie.
Benarkah?
Kau akan semakin sibuk,
dan aku tak ingin bertindak egois. Itulah alasannya.
Tidak apa-apa. Saya ingin melakukan hal ini.
- Jadi...
- Fokus saja pada pekerjaanmu.
Akan sangat memalukan bagi kau dan aku...
kalau kau sampai turun jabatan.
Aku akan menghubungimu lagi kalau membutuhkanmu.
Mengerti?
Hey, Tae Ha, apa kau baik-baik saja?
Aku tidak habis pikir kenapa mereka sampai membawamu untuk diinterogasi juga.
Ini sangat menjengkelkan. Mereka sering sekali menerobos masuk belakangan ini.
Hey.
Kami bukan perusahaan ilegal kok.
Kami melakukan bisnis yang legal, mengerti?
Ayo pergi.
Apa kau ingat Myeong?
Kau melihatnya saat kita bertarung...
di tempat rongsokan dulu.
Myeong?
Myeong. Oh, dia.
Aku mengingatnya.
Tolong abaikan dia saat kau melihatnya di Goongnakwon.
Beritau Doo Chul bahwa dia juga harus merahasiakannya.
Kenapa aku harus melakukan hal itu?
Bukankah harusnya yang butuhlah yang harus berusaha?
Myeong memiliki sejarah buruk dengan Tuan Ha.
Hal itu tidak boleh terbongkar. Terlalu berbahaya.
Kalau kau mencemaskannya, lindungi saja dia sendiri.
Bagaimana mungkin kau bisa melindunginya tanpa terlibat didalamnya?
Aku tidak peduli.
Kau bisa lakukan apapun sesukamu.
Aku akan kesana.
Aku akan bekerja di Goongnakwon.
Tapi kau dan Doo Chul harus menepati janji kalian.
Baiklah .
Tapi aku juga memiliki permintaan padamu.
Dia sudah seperti putriku sendiri.
Jagalah dia.
Tolong bantu dia saat ada bahaya .
Apa kau bisa melakukannya?
Kalau dia seperti putrimu sendiri, kenapa kau meninggalkan dia di tempat ini?
Kau baru saja mencubit bagianku yang sakit.
Hey, Puppy.
Kami akan segera buka. Aku harus buru-buru.
Berhentilah menekanku.
Ini Park Tae Ha, dan ini Kim Da Hae.
Katakan halo.
Halo.
Ya.
Tae Ha mulai sekarang akan bekerja disini.
Jadi bertemanlah dengannya. Aku ingin memperkenalkanmu dengannya.
Baiklah. Hai. Puas?
Dasar...
Dia agak memiliki masalah dengan temperamennya.
Aku tau.
Benarkah?
Aku pergi.
Bagaimana dia bisa tau?
Ya ampun, lihatlah bibirku.
Sunglass.
Aku harap kau masih menyimpannya.
Maksudku, sunglass yang aku buang padamu.
Aku menyimpannya.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Masuklah.
Pak.
Duduklah.
Berkat dirimu,
masalah saus itu bisa diselesaikan.
Aku berterima kasih untuk hal itu.
Itu bukan apa-apa.
Omong-omong,
kelihatannya kau mengenal banyak orang ya.
Apa maksud Anda?
Aku tidak tau kalau kau mengenal anggota kongres Choi,
dan aku dengar kau juga kenal dengan anggota kongres So Tae Seop.
Saya beberapa kali bertemu beliau.
Beliau menyukai mie buatan saya.
Aku ingin mengundangnya...
ke Goongnakwon kapan-kapan.
Bolahkah aku meminta tolong padamu?
Tentu saja. Itu tidaklah sulit.
Baguslah. Mari kita tentukan tanggalnya secepat-cepatnya.
Tentu saja.
Tapi ada syaratnya.
Syarat?
Promosikan saya sebagai kepala bagian mie.
Dan satu lagi...
saya harus menemani Anda di setiap...
syuting untuk program TV.
Kalau Anda memenuhi syarat itu,
saya akan membawakan Anggota Kongres So Tae Seop kesini.
Maksud perkataanmu barusan...
sama artinya dengan kau ingin menjadi penerusku.
Itu permintaan yang agak berlebihan sebagai ganti dari...
pemberian semangkuk mie.
Anda tidak menyuruh saya membawa beliau kemari hanya untuk memakan semangkuk mie.
Maksudmu aku memiliki niatan lain. Begitu?
Saya baru saja mengatakan niatan saya.
Tujuan saya adalah menjadi penerus Anda.
Kalau Anda mau terbuka pada saya,
saya akan bersiap melakukan apapun...
dari membuat mie...
hingga urusan politik.
Nyonya Seol akan terkejut kalau dia mengetahui hal ini.
Aku ingin melihatnya...
dikhianati oleh seseorang...
yang dia pikir berada dipihaknya.
Saya tidak memihak siapapun.
Saya hanya bertemu Nyonya Seol...
sedikit lebih awal dibandingkan dengan Anda.
Saya bukannya berganti pihak.
Saya baru saja menetapkan majikan saya untuk pertama kalinya.
Myeong.
Kau tau, kan, kalau aku masih mencurigaimu?
Ragulah terhadap saya.
Anda hanya akan bisa mempercayai saya saat Anda berhenti meragukan saya.
Jika semua...
yang kau katakan disini adalah kebohongan,
kau akan menyesalinya.
Myeong.
Kau tak bisa mempergunakanku.
Saya tidak memulai...
sesuatu yang tidak bisa saya pergunakan.
Hal terbaik yang bisa aku lakukan adalah...
mengancam orang
Saat seseorang mulai ketakutan
mereka jadi lebih mengerti dan pembuatan kesepakatan jadi lebih mudah.
Tapi...
hal itu tidak berlaku padamu.
Apa saya harus berpura-pura takut?
Aku suka kegigihanmu.
Aku menyukai kegigihanmu untuk membuat kesepakatan denganku.
Saya akan menganggapnya sebagai pujian.
Biarkan aku memikirkan...
mengenai promosinya.
Tentu saja.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku membuat keputusan yang gegabah.
Karena aku pikir aku tidak mungkin mendapatkan kesempatan ini lagi...
maka aku datang kemari.
Kalau kau ingin bergabung di pihakku...
kau harus mengikuti bebrapa peraturan.
Pertama,
jangan membuat keputusanmu sendiri,
akulah yang membuat keputusan.
Aku memerintah dan kau mengikuti.
Aku mengerti.
Kedua,
Aku tidak bisa menerima...
pengkhianatan, penipuan dan kebohongan.
Kau akan membayar harganya...
kalau kau melakukan hal-hal itu.
Aku akan mengingatnya.
Ketiga,
jangan menyebutkan...
hal apapun mengenai ayahmu...
sampai aku memberimu izin.
Kalau aku sudah yakin bahwa kau memang berada di pihakku
baru aku akan memberitaumu.
Apa kau masih mau bergabung?
Ya.
Ikuti aku.
Dia yang akan menyetir.
Apa kau punya SIM?
Ya.
Aku datang membawa seorang tamu.
Bersiaplah.
Silahkan masuk.
Berhenti.
Sudah cukup.
Bersihkanlah kamar Tuan Hwang.
Ada seseorang yang akan menempatinya.
Apa itu tadi semacam ujian?
Kebanyakan orang mau membeli apapun yang harganya cuma sedolar.
Kalau barangnya ada cacatnya, toh mereka cuma kehilangan uang sedolar.
Tapi kalau hargamu 10 dolar, orang jadi lebih pilih-pilih.
100 dolar, lalu 1,000 dolar.
Semakin tinggi harganya, semakin pilih-pilih orang yang akan membelinya.
Aku akan menginvestasikan banyak uang kepadamu.
Tentu saja aku harus harus mengujimu.
Aku ini bukan barang,
Kau adalah barang.
Dari semua milikku,
kau akan menjadi barang milikku yang termahal.
Kau akan terlihat tampan dengan memakai setelan jas.
Sedang apa kau?
Bukankah sudah kubilang...
pisahkanlah sampah yang bisa didaur ulang dan baju lama?
- Punya siapa semua ini?
- Tuan Hwang.
Biar aku yang membuang...
ataupun membakarnya, kau pergilah.
Ini tugasku.
Apa kau mau bertanggung jawab kalau sampai kita mendapatkan masalah?
Enyahlah kau. Pergi.
Pergilah. Aku yang akan melakukannya. Pergi.
Beberapa orang memang tidak memiliki...
kesadaran akan tugas yang mereka miliki.
Pak. Ini agak terlalu berlebihan.
Aku memang ingin membuatmu merasa terbebani,
Dengan begitu, kau akan berusaha sebaik-baiknya.
Kerja bagus untuk hri ini. Ini kamarmu.
Seharusnya kamar ini sudah dibersihkan. Kau bisa menempatinya mulai sekarang.
Terima kasih, Pak.
(Ha Jung Tae dan Kim Da Hae)
(Kim Da Hae merupakan anak biologis dari Ha Jung Tae.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig:  verdianadina
(Master of Revenge)