(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
(Episode 15)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
Tuangkan segelas untukku, brengsek.
Kau adalah iblis yang membunuh seorang wanita dengan asbak.
Apa sekarang kau mau berpura-pura menjadi manusia?
Sejak kapan Anda mengetahuinya?
Aku sudah mengetahuinya...
sejak kau muncul di TV sebagai seorang master mie.
Pasti sulit...
menyimpan hal itu sendirian.
Bagaimana bisa Anda menahannya?
Saus fermentasi semakin baik hasilnya seiring berjalannya waktu.
Hal itu sama halnya dengan berhadapan dengan manusia.
Apa yang...
Anda inginkan dari saya?
Dokumen rahasia militer...
dan...
Yayasan Goongnak.
Aku menginginkan keduanya.
Anda sangat rakus.
Apa maksud Anda saya harus menyerahkan...
segala yang saya miliki hanya untuk sebuah kursi di Majelis Nasional?
Kau bisa memberikannya padaku lalu mencurinya lagi.
Bukankah kau hebat dalam hal itu?
Hanya ada 300 dari 50 juta orang yang diperbolehkan menduduki kursi itu.
Saya menolak.
Apa kau pikir kau bisa menang melawanku?
Saya rasa saya juga tidak akan kalah.
Kau telah melakukan banyak hal buruk dan kau tak akan pernah bisa cuci tangan dari hal itu.
450 juta dolar.
Saya tidak ada apa-apanya dibandingkan apa yang Anda dapatkan dari industri pertahanan.
Apa kau mau mati?
Saya melakukan ini untuk bertahan hidup.
Saat terpojok, seekor tikus pun bisa menggigit seekor kucing.
Jangan terlalu memojokkan saya.
Mungkin memang ada tikus yang menggigit kucing,
tapi tidak ada tikus yang berhasil selamat setelah menggigit kucing.
Aku tak pernah melihat ada yang selamat.
Apa kau pernah?
Apa Anda baik-baik saja, Tuan?
Apa kau pernah takut kepada seseorang?
Seseorang yang mampu membuatmu...
sulit bernafas dan hatimu serasa beku.
Belum, Tuan.
Belum?
Yang saya takutkan...
adalah darah ayah yang mengalir di tubuh saya.
Saya takut bahwa darah seorang pembunuh...
akan membuat saya menjadi tidak waras.
Maaf terlambat.
Ada beberapa hal yang masih harus aku bicarakan dengan Tuan Ha, karena itulah aku datang terlambat kemari.
Saya juga tidak berpikir Anda akan datang dengan cepat.
Apa yang kau kirimkan padaku sangatlah membantuku.
Tapi darimana kau mendapatkan ini?
Maaf, Tuan. Saya tidak bisa memberitaukan hal itu terhadap Anda.
Sebenarnya, tidak penting  darimana kau mendapatkannya.
Yang penting adalah seberapa bergunanya hal ini bagiku.
Tapi Nyonya Ko, kita harus menegaskan suatu hal terlebih dahulu.
Kenapa kau berusaha menjatuhkannya?
Goongnakwon...
adalah milik keluarga Ko.
Tapi suamiku berusaha mengacaukan bisnis kami.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa untuk mencegahnya.
Lalu kenapa harus aku?
Anda...
adalah satu-satunya orang yang dia takuti.
Itulah sebabnya saya menghubungi Anda.
Dia bertingkah seolah tak takut pada siapapun di dunia ini.
Aku ingin dia...
bertemu dengan lawannya yang sepadan...
dan melihatnya babak belur.
(Laporan Uji DNA)
(Ha Jung Tae merupakan ayah kandung Kim Da Hae.)
Kenapa kau tiba-tiba berubah?
Tadi jahat, sekarang baik.
Manakah dirimu yang sebenarnya?
Aku dengar kau mendapatkan 20% saham Goongnakwon.
Berikan saja semuanya pada seseorang dan berhentilah mencemaskannya.
Kau menginaplah disini. Aku akan menginap di Goongnakwon.
Itukah sebabnya dia baik padaku?
Untuk memperalatku?
Tutup mulutmu itu.
Kenapa kau bisa seterkejut itu?
Apa aku harus mencuci ini semua?
Memangnya apa lagi yang akan dilakukan tukang cuci piring?
Harusnya kutolak saja pekerjaan ini.
Kepala bagian mie membawaku kemari...
selagi dia berkemas untuk pindah.
Apa maksud perkataanmu itu?
Da Hae, darimana saja kau selama ini?
Apa maksudmu dengan "kepala sedang berkemas"?
Restoran Chimyeon.
Dia sedang memulai sesuatu yang baru tanpa kita.
Dia mencoba untuk...
berada di pihak Tuan Ha agar bisa sukses.
Rasanya mau kugilas dia sampai hancur.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Dia kan bukan wortel.
Kau tidak tau apa yang sedang kau katakan itu.
Dimana dia?
Ada apa?
Harusnya aku yang menanyakan hal itu.
Da Hae.
Apa kau keluar agar bisa bekerja di Restoran Chimyeon?
Kau bersikap baik padaku,
mengajariku banyak hal dan membiarkanku menginap di tempatmu.
Apa itu semua bagian dari rencanamu untuk mempergunakanku?
Apa kau...
berusaha membuatku memberikan sahamku kepada Tuan Ha?
Tenanglah dan dengarkan penjelasanku dulu.
Aku rasa kau sudah salah paham.
Coba katakanlah kalimat itu setelah melihat ini.
Aku kira kau menyukai mie...
dan memiliki masa lalu yang menyakitkan, sama sepertiku.
Aku rasa kita memiliki kesamaan, makanya aku bergantung kepadamu...
dan berterima kasih atas bantuanmu.
Kapan kau akan berhenti merengek?
Kau lah...
yang lebih dulu berbohong, bukan aku.
Kau berpura-pura tak mengenal Tuan Ha.
Kaulah orang yang berada ditengah-tengah Nyonya Ko dan Nyonya Seol.
Apakah cuma kebetulan...
Tuan Ko meninggalkan sahamnya kepadamu?
Bagaimana dengan kematiannya?
Tempat ini...
bukan restoran biasa.
Ini adalah tempat perang tempatmu bertarung demi hidupmu.
Kalau kau mau terus merengek, pergilah ke tempat lain.
Dasar brengsek.
Dengar baik-baik.
Ini adalah tempat perang tempat semua orang mempertaruhkan hidup mereka
dan aku harus menang.
Akan aku pergunakan semua yang mampu kugunakan.
Aku pun akan menghancurkan seseorang, jika diperlukan.
Jadi berhentilah menghalangi jalanku dan berpura-pura begitu naif.
Cinta mie?
Katakan saja hal itu pada anjing.
Aku tau...
seberapa bencinya kau kepada Tuan Ha.
Tapi, apa kau tau?
Kau tak ada bedanya dengan dirinya.
Memang itulah yang aku inginkan.
Aku ingin menjadi seperti ayahmu.
Pastikan kau kembali kemari.
Saat kau kembali,
akulah yang akan menyingkirkanmu.
Darimana saja kau?
Aku sangat cemas. Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Aku akan pergi kemanapun sesukaku.
Apa urusanmu aku mengangkat teleponku atau tidak?
Aku bertaruh kau dimarahi Tuan Ha karena tidak bisa menemukanku.
Maaf, seharusnya aku memang terus berada di tempat yang bisa kau awasi.
Da Hae.
Aku muak terhadap hal itu.
Kau berpura-pura membantu dan mempedulikanku karena kau ingin memperalatku.
Aku muak terhadap itu semua, jadi...
tolong tinggalkan aku sendirian.
Bukan begitu.
Nyonya Ko, Nyonya Seol...
dan Myeong.
Mereka semua juga awalnya mengatakan hal itu padaku.
Aku rasa kau tidak akan ada bedanya dengan mereka.
Mungkin memang ada tikus yang menggigit kucing,
tapi tidak ada tikus yang berhasil selamat setelah menggigit kucing.
Apa kau sudah kembali?
Aku melihatmu di aula memorial.
Entah kau memang tulus atau tidak.
tapi kalau kau tidak tulus,
hidupku tidak akan ada artinya.
Jadi aku akan mempercayainya.
Tapi semua hal selain itu,
aku tak akan mempercayainya.
Aku telah melimpahkan sahamku kepadamu
dan kau malah mempergunakannya untuk mengirim Kepala bagian Mie ke Restoran Chimyeon.
Aku tau bahwa kaulah yang memintanya mendekatiku.
Aku tidak melakukannya.
Itu tidak penting. Semuanya telah berlalu.
Memikirkannya saja membuatku marah.
Saham yang aku limpahkan padamu...
aku ingin mengambilnya kembali.
Aku menyukai mie.
begitu pula seluruh staf dapur.
Tapi yang kalian pikirka hanyalah uang dan saham.
aku akan menggunakan apapun yang aku miliki untuk bertahan hidup.
Entah itu saham yang aku miliki...
ataupun fakta bahwa aku adalah anakmu.
Aku akan menjaga Goongnakwon...
agar tidak jatuh ke tangan orang yang salah.
Kau sudah dewasa rupanya.
Ambillah.
Dan lindungilah.
Kalau kau bisa menjaga apa yang kau miliki,
barulah kau bisa mengambil dari orang lain.
Aku tak ingin mengambil milik orang lain.
Kalau kau menjadi pemilik Restoran Chimyeon,
kau merampasnya dari milik Myeong.
Kalau kau mengambil posisiku, artinya kau merampas milikku.
Apa itu hal yang buruk?
Kehilangan barulah hal yang buruk.
Ini apa?
Lihat saja.
(Catatan Bank)
Kau akan melihat bahwa...
ada 10 cek yang dicairkan di bank
tapi kesemuanya merujuk kepada satu akun saja.
Artinya semua cek itu diberikan kepada satu orang.
Dokku.
Semua uang itu...
dikirimkan ke luar negeri lewat sebuah perusahaan kertas.
Setelah setahun berlalu, uang itu dikirmkan kembali...
ke Yayasan Goongnak.
Saya bisa menggunaka ini untuk mengaitkan Tuan Ha dengan yayasan itu.
Kau biarkanlah saja yayasan itu.
Maaf?
Aku hanya memintamu menghancurkan Jung Tae.
Lalu apa gunanya mengejar-ngejar yayasan itu?
Tunggu sebentar.
yayasan tersebut merupakan hati dan jiwanya.
Kenapa saya harus membiarkannya?
Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.
Tangkap Dokku dan pergunakan dia untuk mendapatkan Jung Tae.
Lalu dapatkan surat perintah penggeledahan dan penangkapan untuk Goongnakwon.
Setelah kau berhasil memasukinya,
cukup carikan aku sebuah dokumen.
Dengan begitu, tugasmu akan berakhir.
Saya bukan...
pesuruh Anda.
Saya tidak akan menyesuaikan penyelidikan saya sesuai dengan keinginan Anda.
Kenapa kau tidak mengerti bahwa aku sedang meminta tolong?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Tuan Ha atau dokumen itu?
Semua ini dimulai karena saya ingin mengetahui pembunuh keda orang tua saya.
Tetapi sekarang saya malah bekerja kepada Anda.
Saya tidak memiliki alasan untuk terus melanjutkannya.
Apa kau mencoba membuat kesepakatan denganku?
Kalau begitu harusnya kau memberikanku sesuatu.
Tapi sayangnya kau tidak memberikanku apapun. Ini bukan kesepakatan.
Tuan.
Dapatkan surat perintah penggeledahan dan penangkapan. Dan dapatkan dokumen itu untukku.
Lalu aku akan memberitaumu orang yang telah membunuh ayahmu.
Itulah yang disebut dengan kesepakatan yang adil.
Dokumen apa yang harus saya cari?
Kalau kau membuka segelnya, kau akan terluka. Kalau kau membacanya, kau akan mati.
Jangan sampai merusak segelnya.
Dan jangan pula membaca isinya.
Apa kau tau hal apa yang paling membuatku marah?
Saat seseorang mengkhianati kepercayaanku.
Jaksa Ahn. Ini aku.
Chae Yeo Kyung.
aku rasa dia memang cerdas.
tapi dia belum juga mengerti petunjuk yang aku berikan kepadanya.
Tolong bantulah dia.
dan lakukanlah penggeledahan dan penangkapannya sendiri.
Dapatkan surat perintah penggeledahan dan penangkapan. Dan dapatkan dokumen itu untukku.
Lalu aku akan memberitaumu orang yang telah membunuh ayahmu.
Ini aku. Bisakah kita bertemu?
(Restoran Chimyeon Menu)
Ya ampun. Apa ini?
Aku sedang menulis daftar menu. Senang bisa bertemu denganmu.
Apa yang sedang terjadi? Kau meninggalkan Goongnakwon?
Hanya sebentar saja kok. Aku akan segera kembali.
Itu apa?
Sesuatu yang bagus bagi kesehatanmu.
Sebentar ya.
Terima kasih.
Boleh aku cicipi?
Tunggu. Biar aku masakkan yang baru.
Tidak perlu. Yang ini kelihatannya enak kok.
Enak.
Ini adalah bukti bahwa Yayasan Goongnak melakukan pencucian uang.
Semuanya dimulai dengan Dokku, tapi aku yakin bisa mengaitkannya dengan Tuan Ha.
Dengan ini aku pasti bisa memasuki Goongnakwon.
(Catatan Bank)
Apa rencanamu?
Besok pagi aku akan memanggil dan menginterogasi Dokku sementara...
penggeledahan dan penangkapan sedang berlangsung.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan waktu karena bukti bisa saja dihancurkan.
Cukup beritau saja padaku dimana ruangan rahasianya.
Aku harus lebih dulu memasuki ruangan itu.
Aku menyuruhmu untuk mengikutiku saja. Kenapa sekarang malah kau yang memimpin?
Jangan keras kepala begitu.
Kau perlu menjatuhkan Tuan Ha agar bisa meninggalkan Goongnakwon.
Beritau aku. Dimana ruangan rahasianya?
Aku tidak yakin.
Dia telah mengubah sistem keamanannya dan aku hampir tidak bisa melarikan diri waktu itu.
Apa kau mendapatkan ini dari sumber terpercaya?
Kau tidak perlu memberitauku.
Aku mendapatkannya dari Kongres So.
Ini bisa dipercaya.
Dan aku juga punya ini.
(Ha Jung Tae)
Aku telah menyelidiki Tuan Ha. Lihatlah.
Aku pergi dulu ya.
Minggir.
Aku berusaha melindungimu.
Tidak pernah sekalipun aku berniat mengawasimu.
Tidak ada pengawasan yang dilakukan dengan jarak sedekat ini.
Mengawasi dan memata-matai dilakukan dari jarak jauh.
Maaf...
soal yang waktu itu.
Aku agak bingung dan tidak tau siapa yang harus aku percayai.
- Jadi... - Aku senang...
kau kembali.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kau?
Aku juga baik-baik saja.
Apa maumu?
Aku mau...
minta tolong.
Aku ingin tau dimana ruangan rahasianya berada.
Aku memilih untuk tidak membicarakan hal itu.
Myeong ingin kembali memasuki ruangan itu.
Aku tau dia hampir tertangkap sekali.
Kalau kali ini...
Dia tidak boleh masuk.
Tuan Ha mengetahuinya.
Itu sama saja dengan memasuki perangkap yang telah beliau buat.
Itulah sebabnya aku ingin memasukinya terlebih dulu.
Beritau aku caranya memasuki tempat itu.
Dengan begitu, Myeong akan aman. Dan disana,
kita mungkin bisa menemukan kebenaran tentang orang tuaku dan ayahmu.
Tae Ha.
Aku juga belum pernah memasukinya.
Tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Tuan Ha...
mulai membawa sebuah pulpen kemana-mana.
Beliau sudah tidak menjalankan restoran lagi, jadi beliau pun sudah tidak perlu lagi menandatangani dokumen apapun
dan beliau juga tidak menulis ataupun menandatangani apapun.
Tapi beliau selalu terlihat gelisah tiap kali pulpen itu tidak ada bersama beliau.
Pulpen?
Hanya itu yang bisa aku beritaukan kepadamu.
Makasih ya.
Selamat tinggal.
Kau bilang...
kita bisa hidup dengan baik meskipun tanpa teman.
Kau benar.
Teman mungkin memang tidak seberharga itu.
Tapi Tae Ha.
Jangan menjauhi kami dengan sengaja.
Jagalah dirimu.
Apa surat perintahnya sudah keluar?
Kenapa lama sekali?
Pak.
Apa kau sedang menunggu ini?
(Kantor Kejaksaan Seoul)
Kenapa Anda memiliki surat itu?
Akulah yang akan melakukan penggeledahan dan penangkapan.
Pak.
Berpencarlah menjadi dua tim. Tim satu akan pergi menuju Kantor Peminjaman Jackpot.
Dan Jaksa Chae, kau akan pergi ke Goongnakwon bersamaku.
Sebentar, Pak.
Kenapa Anda...
Biarkan aku terlibat dalam kasus ini.
Ayo ikutlah denganku.
Astaga.
Aku kedatangan banyak sekali tamu.
Kalian harusnya menghubungi dulu kalau ingin mengadakan pesta disini.
Kami memiliki surat perintah penggeledahan dan penangkapan.
Kalau begitu kurasa aku tidak memiliki pilihan lain.
Geledah kantornya.
Omong kosong macam apa ini? Surat perintah penggeledahan dan penangkapan?
Kurasa dia tertangkap melakuakn hal yang buruk.
Mau dia tertangkap atau lolos semuanya tergantung padanya.
Aku tidak peduli.
Apa?
Apa kau...
dalang dibalik semua ini?
Kenapa?
Aku sudah kehilangan semua yang aku miliki.
Aku kau berpikir aku akan berdiri dan diam saja?
Gang Sook.
Ini bisa saja membunuh kita semua.
Kau membuat Goongnakwon mendapat bahaya dengan berusaha menangkap Tuan Ha.
Kalau aku tetap diam dan melihat saja, dia akan mengambil Goongnakwon dariku.
Meskipun aku harus berdarah sedikit,
aku perlu menjatuhkan suamiku terlebih dahulu.
Dasar kau...
Lihat dan tunggu saja.
Bahkan seekor ulat bulu pun bisa berbelok.
Dan aku adalah manusia.
Aku harusnya bisa membuat langkah yang lebih besar dari seekor ulat bulu, kan?
Sulit dipercaya.
Gang Sook.
Semuanya bersih. Kami tidak bisa menemukan apapun.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Cari saja apapun yang ingin kalian cari dan bawa apa saja yang ingin kalian bawa.
Aku kecewa terhadapmu, Jaksa Ahn.
Aku penasaran apakah kepala jaksa mengetahui tentang hal ini.
Sulit dipercaya.
Kenapa tidak kalian akhiri saja?
Kalau kalian lapar, kalian dipersilahkan makan mie disini.
Aku sudah mengatakannya pada staf dapur.
Ayo kita pergi.
Kami akan mengakhiri penggeledahan ini.
Silahkan tanda tangani nama Anda disini.
Aku bahkan harus menandatangani sesuatu?
Astaga, ini sangat rumit.
Apa sekarang kalian sudah selesai?
Pulpen Anda bagus juga.
Aku membelinya sebgaai hadiah untuk diriku sendiri.
Boleh saya melihatnya?
Saya berniat membelikan hadah untuk seseorang.
Apa saya tidak boleh melihatnya?
Tentu saja boleh.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini bagus.
Apa pulpen ini punya fungsi lain juga?
Ayo masuk.
Astaga.
Tempat ini kosong.
Ada yang harus kita kerjakan...
selama masa pemakaman.
Apa itu?
Saya menghargai kerja keras kalian.
Tapi sebenarnya apa yang kalian bawa keluar itu?
Cukup.
Ayo kita pergi.
Kalau kalian sudah selesai.
Bisakah aku meminta pulpenku kembali?
Kau, kan? Kau orangnya, kan?
Katakan padaku. Apa kau yang memberitaukan Tuan Ha segalanya?
Aku hanya membagi rahasiaku denganmu. Jadi aku yakin pasti kau orangnya.
Teganya kau.
Teganya kau melakukan hal ini padaku.
Yeo Kyung.
Kau tidak bisa menjatuhkannya dengan begini saja.
Tidak, dia tidak akan jatuh hanya dengan perkara sekecil ini saja.
Tunggulah sampai aku mendapatkan Goongnakwon...
dan sampai aku mengetahui nama ayahku.
Aku telah melakukan...
appaun yang aku bisa agar bisa mengeluarkanmu dari Goongnakwon.
Tae Ha memutuskan untuk bekerja kepada Tuan Ha...
hanya demi dirimu.
Gil Yong selalu membantumu tiap kali kau meminta bantuannya.
Tapi...
ini balasanmu kepada kami?
Balas dendam? Baiklah.
Kau bisa melakukan apapun yang kau mau.
Tapi bahkan setelah kau selesai membalaskan dendammu,
kau tidak akan memiliki siapapun lagi di sisimu.
Kau akan menangis dan tertawa seorang diri.
Kau sudah mendapatkan informasi, tapi kau tetap saja gagal menangkapnya.
Ya, Pak. Kelihatannya...
informasinya bocor.
Dan kau juga kehilangan Dokku.
Ya, Pak.
arusnya kau mempergunakan Dokku sebagai umpan untuk mendapatkan Tuan Ha.
Tapi bagaimana bisa kau malah kehilangan Dokku?
Dia telah masuk di daftar buron. Jadi, dia akan segera...
Segera kapan?
Tangkap dia.
Kau harus menangkapnya agar bisa mendapatkan Tuan Ha.
Apa kau mengerti?
Mengerti, Pak.
Dan...
mengenai Jaksa Chae Yeo Kyung.
Kelihatannya dia perlu mendapatkan pendisiplinan.
Skorsing rasanya akan cukup.
Kita akan membutuhkannya lagi suatu saat.
Jangan terlalu kejam terhadapnya.
Baik, Pak.
(Dicari pembunuh dan pencuri, Hadiah imbalan 3,000 dolar)
(Salinan Kartu Penduduk Bersertifikat)
Tapi bahkan setelah kau selesai membalaskan dendammu,
kau tidak akan memiliki siapapun lagi di sisimu.
Kau akan menangis dan tertawa seorang diri.
Besok hari pembukaan restoran ini, kan?
Ya, Tuan Ha.
Restoran ini terlihat bagus dan rapi.
Kenapa kau memberitauku mengenai surat perintah penangkapan itu?
Saya ingin membantu Anda sebisa saya.
Bagaimana kau mengetahuinya?
saya mendengar Kongres So berbicara dengan pihak kejaksaan.
Oh begitu rupanya.
Tapi...
aku memang telah mempersiapkannya sejak dulu.
Semuanya terjadi sesuai dengan ekspektasiku.
Tapi, aku tidak menyangka kau akan membantuku, Myeong.
Itu ada diluar pemikiranku.
Apa saya telah melewati batas?
Aku sedang memujimu. Aku berterima kasih kepadamu.
Setelah lama tinggal di Bongpyeong,
aku dulu sangat terkejut saat melihat Restoran Chimyeon...
saat aku bepergian ke Masan.
Kupikir, "Kenapa kedai mie bisa sebesar ini?"
Awalnya, restoran itu terlihat bagaikan istana bagiku.
Tapi lama kelamaan, ia terlihat bagai rumah biasa di mataku.
Semakin besar impianku,
semakin terlihat kecil masa laluku.
Buatlah Restoran Chimyeon berhasil...
hingga menjadikan Goongnakwon...
terlihat begitu kecil.
Kau pasti akan mmapu mewujudkannya dalam beberapa tahun saja.
Selamat tinggal.
Apa Anda dulu tinggal di Bongpyeong untuk waktu yang lama?
Aku tinggal di rumah temanku...
selama 2 tahun, termasuk pelatihanku membuat mie.
Artinya, Anda menjadi penerus Restoran Chimyeonhanya setelah berlatih 2 tahun saja?
Aku hanya sedang beruntung waktu itu. Seperti hari ini.
(Salinan Kartu Tanda Penduduk Bersertifikat)
Tuan Ha buron saat sedang berkuliah karena melanggar hukum keamanan nasional.
Dia menyembunyikan dirinya beberapa saat.
Kemudian melakukan pendaftaran kartu penduduk dan kembali muncul...
di Bongpyeong, Provinsi Gangwon.
Ha Jung Tae.
Yupo-ri, Bongpyeong-myeon, Pyeongchang-gun, Provinsi Gangwon.
Alamat rumahku...
801-2 Yupo-ri, Bongpyeong.
Itu adalah tempat tinggalku bersama kedua orangtuaku.
Kenapa alamatnya sama dengan alamat lama Tuan Ha?
Terlebih lagi, dia bilang dulunya dia tinggal di rumah seorang teman.
Bagaimana bisa dia mendaftar menggunakan alamat temannya?
Pokoknya, aku yakin Kim Gil Do mencuri kehidupan seseorang.
Aku menyalin dan mencuri segalanya.
Apa dia merampas nama ayahku?
Apa dia mencurinya?
Jika benar begitu, artinya dia tidak hanya membunuh ayahku. Tapi, iblis itu telah mencuri...
seluruh kehidupan ayahku.
Ha Jung Tae adalah nama ayahku.
Aku telah mengutuk nama itu sepanjang hidupku
tapi ternyata itu adalah nama ayahku.
(Dicari pembunuh dan pencuri, Hadiah imbalan 3,000 dolar)
Ini hasil penjualan bulan Mei dan Juni.
Ini tidak ada artinya.
Sebentar lagi semuanya akan segera berubah.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Apa masih ada yang harus kita perbincangkan?
Kita bisa saja bertemu sebagai jaksa dan korban.
Tapi bagaimanapun semuanya akan berakhir secara licik.
Akan ada masalah kalau kau mencoba menangkap orang yang tidak bersalah.
Saat masalah itu bermunculan, janganlah berusaha mencari penyebabnya di luar.
Cobalah mencari akar masalahanya dalam dirimu sendiri.
Itulah sebabnya saya kemari.
Saya ingin menuntaskan masalah ini dengan cara saya sendiri.
Itu terdengar bagus.
Aku harap kau akan mendapatkan hasil yang bagus.
Tuan Park.
Tolong antar nona ini pulang.
Kim Gil Do.
(Dicari pembunuh dan pencuri, Hadiah imbalan 3,000 dolar)
Orang ini Anda, kan?
Aku tidak pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Dia memang sedikit terlihat mirip denganku.
tapi aku sama sekali tidak mengenalnya.
Kau berada di tempat yang salah.
Sekarang, biarkan aku memberitaumu...
dimana kau harus mencari tau. Jadi, ingatlah yang akan aku katakan ini.
Chae Yeo Kyung.
Jaksa tahun pertama di Kantor Kejaksaan Seoul.
Nama ayahmu Chae Il Hwan.
Dulunya seorang letnan kolonel.
Namun, beliau bekerja sebagai seorang professor pada saat kematiannya.
Pembunuhnya adalah seorang mantan napi bernama Park Moo Taek.
Kongres So lah yang mendesakmu mengusut perkara ini, bukan?
Sekarang, giliranku menyingkirkannya dari kepalamu.
Malam itu,
Professor Chae pulang seusai merayakan ulang tahun putrinya.
Park Moo Taek menunggu mereka dan membunuh pasangan itu di TKP.
Mungkin itulah yang tercantum di catatan kepolisian.
Tolong berhenti.
Tidak lanjutkanlah.
Setelah membunuh Professor Chae dan istrinya,
dia mendekati anak mereka yang menjadi saksi mata pembunuhan itu
dengan menggenggam sebuah pisau berlumuran darah.
- Berhenti! - Lanjutkan!
Lalu kemudian, ponsel Professor Chae berbunyi.
Park Moo Taek ketakutan oleh dering ponsel itu dan lari meninggalkan TKP.
Dering ponsel itulah yang menyelamatkan gadis kecil itu.
Apa kau tau siapa yang menelepon pada waktu itu?
Aku.
Kau bisa memeriksanya di laporan catatan kasus.
Nomor telepon Professor Chae adalah 017-2387...
- 3937. - 3937.
Bagaimana bisa Anda mengetahuinya?
Kedengarannya seolah Anda berada di TKP pada saat kejadian.
Kongres So dan aku berbagi hubungan bernasib buruk.
Kmai telah mengawasi satu sama lain selma 30 tahun lamanya.
Itulah sebbanya aku mengetahuinya.
Kongres So...
mempergunakanmu untuk bisa menangkapku.
Anda pasti tau siapa yang telah memerintah pembunuh itu untuk membunuh kedua orang tuaku.
Beritau saya.
Cepat beritau saya!
Kaulah yang harus mencari penjahat itu
bukan aku.
Bukankah lebih baik kau mencari tau...
siapa yang telah melakukan hal keji itu terhadap orang tuamu daripada menyelidikiku begini?
Permisi.
Aku tidak menceritakan hal itu untuk mengungkit masalalumu yang menyakitkan.
Kau perlu mengetahui hal itu,
dan aku pikir rasanya inilah saat yang tepat.
Apakah orang itu adalah...
Kongres So?
Ya.
Dialah orang yang paling aku takuti.
Kalau kau pergi sekarang, kau bisa mati.
(7 hari kemudian)
Cheo Nyeo,
belum ada pesanan satu pun selama 20 menit ini, kan?
Aku tau waktu makan siang memang sudah hampir berakhir,
tapi ini sangat lama.
Tentu saja ini cukup lama,
aku belum pernah beristirahat seperti ini sebelumnya.
Bagaimana kalau kita sampai gulung tikar?
Ada apa?
Tanganku kok sampai bersih begini hari ini.
Kenapa kau tidak...
tutup saja mulutmu itu?
Orang bilang, kita baru akan menyadari betapa berharganya seseorang setelah orang itu pergi.
Rasanya sepi sekali tanpa Myeong.
Astaga.
Siapa ini?
Ini Da Hae, Tuan.
Apa?
Astaga.
Bagaimana bisa kau tidur jam segini?
Bangun!
Berisik.
Tuan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apa kau telah...
menjual Goongnakwon?
- Ya? - Apa kau menjualnya?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Apa kau tau kenapa penjualan kita menurun drastis?
Itu karena...
restoran ini tidak dijalankan dengan benar.
Astaga.
Itu karena kau menjual...
mie soba ayam pegar kerajaanmu itu ke Restoran Chimyeon.
Apa kau tidak tau...
Restoran Chimyeon sedang menjual mie soba ayam pegar kerajaan...
setengah dari harga kita?
Restoran Chimyeonmu itu...
membuat Goongnakwon bangkrut.
- Itu mustahil. - Kenapa?
Kau tidak percaya perkataanku?
Kalau begitu, ayo ikutlah denganku.
Kita bisa pergi
dan kau bisa memeriksanya dengan kedua mata kepalamu sendiri.
- Kapan kami bisa mendapatkan pesanan kami? - Bisa tolong lebih cepat?
- Selamat datang. - Halo.
- Silahkan masuk. - Ini pesanan Anda.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Sekitar 40 menitan lagi, Pak.
Itu cukup lama.
Selamat tinggal, silahkan datang kembali lain kali.
Bukankah dia mempelajarinya di Goongnakwon?
- Ya, ini sangat lezat. - Ada banyak sekali pelanggan.
Rasanya pasti sangat enak.
Permisi.
- Ya? - Mie soba ayam pegarnya satu.
- Kapan pesanan kami akan tiba? - Ini nikmat.
Mie ini sangat kenyal.
Ini mie soba ayam pegar kerajaan.
Rasanya lebih enak daripada yang di Goongnakwon sih.
- Baiklah. - Anda masih harus menunggu lumayan lama.
Mie soba ayam pegar kerajaannya enak.
- Terima kasih. - Permisi.
- Ya? - Bisakah kami minta pesanan kami?
Boleh minta air?
Baiklah.
Myeong.
Tolong tinggalkan kami sebentar.
Saya permisi, kalau begitu.
Apa kau masih berpikiran kalau dia tidak mencuri resep ini?
Rasanya sangat mirip dengan yang ada di Goongnakwon.
Apa kau benar-benar mengajarinya resep rahasianya?
Kenapa saya harus melakukannya?
Itulah sebabnya dia bisa mengetahui resep rahasianya.
Apa kau diam-diam menunjuknya sebagai penerusmu...
dan mengajarinya hidangan ini?
Bagaimana mungkin saya menunjuknya sebagai penerus tanpa persetujuan keluarga Moon?
Itu tidakakan pernah terjadi.
Bagaimana kalau seandainya dia memutuskan...
membuka sebuah restoran di depan Goongnakwon?
Tidak ada lagi yang bisa aku katakan.
Sebelum dia memiliki pemikiran yang aneh-aneh,
segera tunjuk dia sebagai penerus.
dan buat dia menulis persetujuan untuk tidak membuka restorannya sendiri.
Tenanglah.
Saya akan menyelidikinya lebih dalam lagi...
dan memberitau Anda langkah yang akan saya ambil.
Lupakan hal itu.
Tuan Ha, dengarkan aku baik-baik.
Saham kami berdua dan Nyonya Seol berjumlah 50%.
Jika Da Hae bergabung dengan kami, saham kami menjadi 70%.
Apa kau tau apa yang akan  terjadi jika hal itu terjadi?
Kami bisa membuatmu dipecat dari posisimu itu.
Anda mulai bertindak keterlaluan.
Buatlah keputusan yang bijak.
Mengerti?
Kau bisa bertahan di posisimu hingga saat ini...
karena hanya kaulah yang mengetahui resep...
dari mie soba ayam pegar kerajaan.
Kalau ada orang lain yang bisa membuatnya,
kau jadi tidak ada gunanya sama sekali.
Apa kau mengerti?
Ayo pergi.
Apa kau ingat...
pernah menulis surat persetujuan aat pertama kali bergabung di Restoran Chimyeon?
Kalau kau memang benar-benar mengajarinya resep itu tanpa izin,
segala yang kau miliki...
akan dirampas darimu.
Penyidik Kim, kantor urusan pidana berada di lantai 5.
Ini beberapa berkas yang kau minta.
Ini adalah beberapa informasi mengenai Kongres So.
Ini akan berguna bagimu.
Ada beberapa catatan kotor juga di dalamnya.
Juga, ayahmu...
tidak pernah menjadi ajudan perwiranya Kongres So.
Beliau dilengserkan dari jabatan beliau karena melaporkan...
korupsi dari industri pertahanan.
Kalau kau berpikir untuk membohongiku,
aku akan menurunkanmu dari jabatanmu selamanya.
Aku tidak peduli tentang penerus ataupun keluarga.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa...
untuk menjatuhkanmu.
Baiklah.
Silahkan bertanya.
Kenapa kau memasukkan mie soba ayam pegar kerajaan ke dalam daftar menu?
Karena Anda tidak pernah melarang saya untuk melakukannya.
Anda hanya menyuruh saya...
menjadikan Restoran Chimyeon lebih besar daripada Goongnakwon.
Karena itulah saya memasukkannya ke daftar menu.
Dimana kau mempelajari...
cara membuat mie soba ayam pegar kerajaan?
Saya bisa membuat segala makanan yang pernah saya cicipi.
Untuk mie soba ayam pegar kerajaan,
butuh beberapa saat untuk menemukan keseimbangan...
antara saus ikan dan daging dan saus ayam pegarnya.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Aku akan membuat hidangan mie yang paling susah dibuat.
Kau akan mencicipinya dan mencoba membuat hidangan yang sama persis.
Kalau kau memang memiliki indera perasa sempurna,
kau akan mampu membuat yang persis sama.
Kalau tidak, rasanya pasti akan ada bedanya.
Apa kau setuju?
Saya setuju.
Kalau kau berhasil, aku akan mengumumkanmu sebagai penerusku.
Kau akan kembali menjadi Kepala bagian mie di Goongnakwon.
Kau akan bekerja di Goongnakwon 3 hari seminggu.
Tapi kalau kau gagal,
artinya kau memang mencuri resep,
jadi kau harus membayar hal itu.
Apa kau masih mau menerimanya?
Tentu saja.
Bagus. Kalau begitu kita akan bertemu lagi esok jam 10 malam,
di dapur Goongnakwon.
Aku yang akan menentukan menunya.
Kalau begitu, sampai jumpa hingga saat itu tiba.
Pak,
Jaksa Chae. Apa kau meminta untuk bertemu denganku?
Saya telah melewati batasan saya.
Alasan saya bisa bekerja di Cabang Khusus...
dan menyelidiki kasus apapun yang saya inginkan...
semuanya berkat bantuan Anda. Namun saya telah melupakan hal itu.
Dan juga benar saya telah mengkhianati dan menyalahgunakan kepercayaan Anda.
Saya mohon maaf.
Kenapa tiba-tiba nada bicaramu berubah?
Perubahan yang tiba-tiba bukanlah pertanda yang bagus.
Saya menyadari bahwa saya tidak akan mampu melakukan apapun sendirian.
Jika Anda mau memberikan saya kesempatan yang lain,
saya akan menangkap Tuan Ha untuk Anda.
Apa...
yang kau inginkan dariku?
Kembalikan saya ke posisi saya semula...
dan kembalikan semua staf saya.
Naengmyeon Pir?
Tidak ada yang namanya indera perasa sempurna.
Ini adalah langkah terakhir untuk menjadi penerusnya.
Dia pasti telah mempelajarinya dari Ha Jung Tae yang asli.
Kalau aku berhasil sekarang,
Aku akan memperoleh kekuatan untuk menjatuhkannya.
Kalau matanya bergetar hebat saat aku menyebutkannya,
maka dia adalah Choi Soon Seok.
Apapun yang akan terjadi, aku tidak akan goyah.
Kalau matanya bergetar hebat...
Aku harus tenang.
maka aku harus membunuhnya.
Aku harus tenang kalau aku ingin tetap hidup.
Naengmyeon Pir.
Rasio jus pir dan kaldu dagingnya sangatlah krusial.
Rasa kuahnya bisa terlalu manis atau kekurangan rasa pir.
Benar. Kau bisa mulai.
Sebentar.
Jika Anda memanggang bambu dengan api kecil, bambu itu akan menghasilkan cairan.
Cairan itu disebut "Jungryeok" dan baunya sangatlah khas.
Tapi saya tidak melihatnya di antara bahan-bahan yang ada disini.
Aku sudah menyiapkan bambu untukmu.
Saya mengerti. Kalau begitu, saya akan segera membuatkannya.
Dengarkan aku selagi kau memanggangnya.
Ada sebuah kisah...
yang ingin kuceritakan padamu.
Saya akan mendengarkannya.
Aku pernah membaca novel tentang seorang lelaki...
yang sangat pandai meniru orang lain.
Tiap kali dia mencuri, bertukar, dan berpura-pura,
setiap orang akan tertipu olehnya.
Suatu hari dia melakukan kesalahan dan memutuskan untuk berlari.
Selagi dalam pelarian, dia mendapatkan teman baru.
Dia iri terhadap kehidupan teman barunya itu dan ingin merampasnya.
Temannya itu sangat pandai dan terampil.
Jadi...
lelaki itu mendorong temannya ke jurang.
Kemudian, suatu hari, beberapa tahun kemudian...
istri temannya itu tiba-tiba mengunjunginya.
Temannya itu telah berkeluarga.
Lelaki itu memutuskan untuk kembali ke rumah temannya itu.
Kenapa?
Untuk menyingkirkan bukti.
Ternyata kau telah menikah dan memiliki seorang anak.
Bukankah hal itu menyenangkan?
Hal itu bagus.
Tapi kenapa kau harus repot-repot muncul kembali?
Harusnya kau tetap bersembunyi.
Dan kemudian...
dia membakar rumah itu.
Aku merasa bersalah karena sama sekali tak merasa bersalah.
Apa kau pernah...
membakar capung?
Tidak pernah.
Saat kau membakar capung,
kau akan mendengar suara 'sssssssss'
Sama seperti suara bakaran bambu ini.
Ssssss.
Saya belum pernah mendengar novel itu sebelumnya.
Apa novel itu benar-benar ada?
Novel itu masih belum dicetak.
Karena...
Akulah yang menulis novel itu.
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
(Master of Revenge)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Aku menemukan sesuatu.
Aku rasa kita bisa menekan Dokku dan Tuan Ha.
Apakah ini mengenai Tuan Ha?
Dia membuat siapapun yang berada di dekatnya tidak bahagia.
Aku kemari...
untuk membalaskan dendam kedua orangtuaku.
Kakiku serasa tertanam di lumpur.
Tidak mungkin aku bisa melarikan diri lagi.
Yeo Kyung!
Park Moo Taek bekerja pada Jung Tae.
Aku berhasil menemukan Dokku.
Bawa dia kemari.
Besok pun tak masalah.