(Konten mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
[Episode 16]
Ini belum dicetak.
Karena...
Aku yang menulisnya.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Ketika kau pertama kali melihat seseorang,
Kau terkadang dapat merasakan tidak akan
berakhir dengan baik dengan orang tersebut.
Kau juga seperti itu.
Bagaimana kalau sekarang?
Aku pikir...
Akhirku sudah dekat.
Tapi itu tidak akan menjadi
seperti akhir yang kau inginkan.
Lupakan tentang mie.
Dari awal bukan karena itu mengapa aku
memanggilmu kesini.
Tuan Ha.
Masih belum.
Pernahkah kau ...
membakar seekor capung?
Ketika kau membakar seekor capung,
Capung itu akan membuat suara mendesis.
Seperti suara bambu terbakar.
Tuan Park.
Ya, Tuan
Apa yang kau lakukan...
Ketika memiliki keraguan ,
Tetapi tidak memiliki...
Bukti yang konklusif?
Aku juga...
pada awalnya menduga dirimu ...
Sebagai orang yang memerintahkan
untuk membunuh Ayahku.
Aku meragukanmu karena kau terlalu ramah.
Aku juga berpikir kau ingin menggunakanku.
Tapi aku tidak punya bukti.
Sekarang,
Aku sangat senang ...
Karena tidak melompat kepada kesimpulan tersebut.
[Anggota Kongres Park Myeong Hyeon]
Halo, Tuan Park.
Aku ingin uangku kembali.
Apa maksudmu?
Aku mendengar kau menerima surat
perintah pencarian dan penyitaan.
Kirimkan uangku kembali dan bersihkan semua.
Jika seperti ini caramu melakukannya,
Aku tidak akan ikut ambil bagian.
Tuan.
Mengapa aku selalu begitu kesepian?
Kasihan sekali diriku.
[Tuan Ha]
Kenapa dia selalu meneleponku
ketika akan makan?
Halo?
Mengapa aku mencium sesuatu yang busuk?
Mengapa mereka memberikanku
tugas tambahan setelah tutup?
Mengapa tidak melakukannya pada siang hari?
Sial.
Minggir.
Tunggu.
Aku tidak tahu dirimu.
Aku adalah staf cuci piring baru, Ko Gil Yong.
Apa yang kau lakukan di dalam gudang?
Aku ...
Kupikir dia membersihkan setelah acara pemakaman.
Aku mengerti.
Tuan Lee, dapatkah kau datang...
Tidak, aku akan pergi menemuimu.
Aku sangat takut sampai kukira
kakiku tidak akan dapat berjalan.
Kau mengatakan kepadaku untuk menelepon
jika menemukan sesuatu, jadi aku melakukannya.
Inspektur Kim.
Yeo Kyung, apa ini benar-benar baik-baik saja?
Kau tidak akan mendapatkan kesulitan?
Tidak.
ini seperti memberikan sesuatu
yang ditemukan oleh polisi sendiri.
Apa kau yakin?
Dapatkah aku mempercayaimu?
Ya.
Aku akan menghubungimu.
Ini adalah rejeki pada hari pertama kau kembali.
Aku bisa menggambar wajah wanita ini sekarang.
Ini hanya cek, dan kita tidak bisa
melacak uang tunai.
Kalau saja ada cek liar.
Ini...
Lebih dari sekedar cek biasa.
Tuan.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku menemukan sesuatu.
Kita bisa menggunakannya untuk
memberi tekanan baik kepada Dokku dan Tuan Ha.
Bagus.
Kapan kau akan membawakan hasilnya kepadaku?
Aku harus mencari Dokku pertama.
Aku akan melaporkan kembali kepadamu setelah itu.
Tinggalkan yayasan.
Dapatkah aku bertanya...
Mengapa aku harus melakukannya?
Apa kau benar-benar ingin tahu?
Kau akan kehilangan jalan keluar.
Aku sudah tahu bahwa...
Tidak akan ada jalan keluar.
Cara terbaik untuk menjadi seorang politisi
adalah ...
Menemukan kelemahan seseorang.
Ini menghemat banyak kekhawatiran.
Banyak politisi dari yang berkuasa dan
pihak penentang ...
Terikat untuk yayasan.
Jika aku mengambil alih yayasan,
Aku juga bisa...
Mengambil alih kelemahan mereka.
Apa lagi yang lebih baik?
Ini sangat buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Kotak lain aman?
Ya. Aku pikir kotak ini tertukar saat di Goongnakwon.
Tidak jika di sini...
Apa kau pikir aku mengambilnya?
Aku seorang buronan yang dicari.
Aku pelarian.
Aku juga tidak dapat lari darimu.
Aku ragu kepada segalanya.
Kau tidak terkecuali.
Tidak pernah sekalipun dalam hidupku ...
mengkhianati seseorang
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Bukankah itu mengapa kau ingin bekerja denganku?
Kau lebih baik menjaga kata-katamu.
Perhatikan.
Aku tidak pernah mengatakan
kau yang mengambil uang itu.
Aku akan pindahkan segalanya
ke penyimpanan pribadi yang lebih aman besok.
Aku akan mengirimkan Tuan Park.
Selesaikan ini.
Aku tidak bisa...
Kembali ke penjara.
Aku menghabiskan setengah hidupku di balik jeruji besi.
Aku lebih baik mati...
Daripada kembali masuk.
Itu tidak akan terjadi.
Aku janji.
Baiklah.
Mie Imjasu?
Ya, Tuan.
Pelanggan meminta bihun.
Topping harus kecil dan mudah dikunyah.
Ini benar-benar masalah.
Aku melihat almarhum Tuan Ko membuatnya,
Tapi itu sudah lebih dari 20 tahun yang lalu.
Bukankah mie imjasu disebutkan dalam catatan lama?
Ini adalah mie gandum yang disajikan
dengan kaldu biji wijen.
Itu benar.
Bisakah kau membuatnya?
- Aku akan mencobanya.
- Kau yang melakukannya.
Nona Kim, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku pikir sekitar 30 menit cukup.
Kau perlu lebih dari satu jam.
Biji wijen yang dipanggang dengan kulitnya
meninggalkan aftertaste yang tidak menyenangkan.
Dibutuhkan setidaknya 20 menit untuk
mengupas dan memanggangnya.
Mie Imjasu tidak pernah dibuat dengan biji wijen hitam.
Aku tidak meminta untuk kuliahmu.
Bukankah kau keluar dari pekerjaanmu?
Kenapa kau kembali ke sini?
Aku akan berada di sini tiga hari dalam seminggu.
Gelar baruku adalah Kepala Mie paling top.
Aku hanya di sini selama tiga hari,
Itu berarti aku tidak akan berada di sini
selain hari itu.
Ini mungkin akan terjadi lagi.
Aku akan mengajarkan segala sesuatu.
Bahkan jika kau tidak menyukaiku,
silakan belajar demi pelanggan kita.
Aku akan belajar apa yang aku bisa.
Jin Hak.
Dimana harga dirimu?
Aku tidak memiliki apapun,
itulah sebabnya aku menipu dalam kompetisi.
Aku ingin memiliki sedikit harga diri sekarang.
Aku akan belajar apapun yang aku bisa.
Saring kaldu ayam dengan kain katun.
Ini harus tegang ketika dingin untuk
menyingkirkan semua lemak.
Ya, Tuan.
Topping dengan daging ayam dan bakso.
Masak daging bakso dalam minyak perilla pertama.
Apa kau mengatakan aku harus membuat bakso sekarang?
Kita memiliki pelanggan yang harus dilayani.
Aku benci bos kita, tapi tidak dengan pelanggan.
Mari kita melakukan pekerjaan kita pertama,
dan kemudian mengeluh atau menyumpahinya.
Itulah yang harus kita lakukan.
Aku tidak bisa menjelaskan keadaan.
Itu sebabnya aku berusaha keras untuk kembali.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pernah
meninggalkan dapur ini.
Kuharap kalian bisa mengerti.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku melakukan ini untuk pelanggan.
Apakah mereka pelanggan tua?
Bagaimana kau tahu itu?
Tuan, bisakah kau ikut dengan kami?
Aku mohon.
Saya minta maaf untuk membuat kalian menunggu.
Butuh beberapa waktu karena kita
tidak sering membuat ini.
Saya minta maaf.
Tidak perlu.
Itu hanya membuat kita merasa bersalah.
Dia tidak akan berhenti mengomel,
Jadi aku harus membawanya ke sini.
Kita biasa makan ini ketika tinggal di Masan.
Aku kurang sehat akhir-akhir ini,
dan bahkan beras dimasak rasanya seperti batu.
Aku tidak tahu mengapa, tapi aku
sangat merindukan ini.
Kau sudah mendekati waktumu.
Berhenti mengatakan hal-hal yang tidak berarti.
Dia tidak berlebihan sedikit pun.
Bukannya mie gandum biasa,
Dia meminta mie beras yang lebih mudah dicerna.
Itulah sebabnya kami menggunakan kacang pinus.
Dia juga meminta topping kecil yang mudah dikunyah.
Saya bisa mengatakan suamimu sangat mencintaimu.
Kukira kau yang sudah mendekati waktumu.
Kau tidak pernah seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku akan menikmatinya.
Kau jauh lebih terampil daripada aku.
Aku mengakui itu.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa mengejarmu.
Itu adalah bagaimana yang aku rasakan
pada orang yang tidak memandang rendah mie.
Kupikir aku tidak ada hubungannya
dengan saham Goongnakwon ini.
Tetapi jika itu benar-benar untuk membuat mie ...
Dan membuat orang bahagia dengan
melakukan hal demikian,
Maka aku akan melakukan apapun
yang diperlukan untuk menjaga saham tersebut.
Itulah alasan yang sama
mengapa aku berjuang begitu keras.
Tidak, kau memiliki alasan yang berbeda.
Kau mempertaruhkan hidup untuk
saham dan mengalahkan Tuan Ha.
Jika kau membutuhkan bantuanku,
kau harus mencoba menjadi lebih jujur.
Kau bilang ingin tahu mengapa aku datang ke sini.
Aku di sini untuk membalaskan dendam orang tuaku.
Untuk melakukan itu, Aku harus melakukan
apa saja yang dibutuhkan untuk bertahan hidup.
Itulah sebabnya aku mencoba untuk...
Menggunakanmu dan mengatakan hal-hal
buruk kepadamu.
Orang yang membunuh orang tuaku ...
Adalah ayahmu.
Aku tidak punya rahasia lagi sekarang.
Aku sudah menceritakan segalanya,
dan benar-benar lega.
Sekarang pilihan ada di tanganmu.
Kau harus mempertimbangkan tim mana
yang benar-benar pas ...
Untuk benar-benar mendapatkan keuntungan
buat Goongnakwon dalam jangka panjang.
Namun semakin keras kita mencoba membuat
sesuatu yang lebih baik,
Kita benar-benar tidak bisa mengalahkan kepala mie.
Staf dapur diperintah seperti mereka hanya sayuran layu,
Tapi sekarang mereka penuh energi.
Apa kau mendengarkanku?
Aku mengakui bahwa dia bisa memotivasi orang.
Tapi dia juga pandai mengkhianati orang.
Mengapa kau tidak melakukan apa-apa?
Apa maksudmu?
Nyonya Seol yang luar biasa baru saja
ditusuk dari belakang ,
Tetapi kau hanya mengeluh.
Bukankah kau harus melakukan sesuatu tentang dia?
Gang Sook.
Aku hanya menunggu saat yang tepat.
Kami baru saja berbicara tentangmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku di sini untuk memberi sebuah saran.
Sebuah saran?
Bukankah itu didasarkan pada jumlah kepercayaan?
Aku tidak percaya apapun yang kau katakan,
Jadi enyahlah.
Aku tidak peduli tentang kepercayaanmu.
Hanya perhitungkan.
Jika kau berpikir itu akan memberi keuntunganmu,
bergabunglah.
Beraninya kau.
Mari kita dengarkan dia.
Itulah gunanya kita punya dua telinga.
Apa rencanamu?
Aku akan meniup Ha Jung Tae keluar dari air.
Jika kau tertarik,
Aku akan teruskan.
Aku ingin mendengar sisanya.
Bagaimana denganmu?
Kalau begitu, katakan.
Kalian berdua dan Tetua keluarga Ko
memiliki 50 persen saham.
Jika kalian menambahkan milik Da Hae 20 persen,
Kalian akan memiliki saham yang cukup
untuk memberhentikan Tuan Ha.
Jika kalian mengganti dia denganku ,
Aku akan memberikan, Nyonya Ko,
hak pengelolaan Goongnakwon.
Itu akan membuatmu, Nyonya Seol,
sebagai direktur yayasan.
Yayasan Goongnak?
Bagaimana kau akan mendapatkan saham Da Hae?
Bagaimana jika dia menghancurkan rencanamu?
Aku sudah melakukan yang terbaik
agar dia mau melakukannya.
Aku mungkin tidak terlalu yakin pada dia ,
Tapi aku yakin telah mengulurkan tangan padanya.
Itu tidak akan membuat perbedaan apakah
aku kelaparan atau dipukuli sampai mati.
Jika seperti ini,
Aku juga akan kehilangan hak pengelolaan.
Dan berakhir berdiri di pinggiran.
Jadi aku harus mencobanya, bukan begitu?
Kupikir itu layak dicoba.
bagaimana menurutmu?
Baiklah. Ayo lakukan ini.
Tidak peduli seperti apa akhirnya ,
Tidak akan lebih buruk dari ini.
Uangnya sudah disimpan.
Hanya ada dua kunci untuk mengambil uangnya.
Kau akan menyimpan yang satu dan
aku akan menyimpan yang lainnya.
Dan kau akan membutuhkan dua kunci
untuk membuka brangkas.
Apa kau yakin tidak akan ada masalah?
Tentu saja.
Bank swasta kami memastikan untuk
menjaga hal-hal yang membahayakan brangkas ,
Apapun itu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau harus menyembunyikan diri terlebih dahulu.
Aku akan meneleponmu nanti.
Berapa lama aku harus menyembunyikan diri?
Kita memiliki masalah, dan
aku perlu beberapa waktu untuk mengurusnya.
Rengekan tidak akan ada bedanya.
Kau tahu itu.
Biarkan aku memberitahumu satu hal.
Hanya jangan mencoba untuk memotong ekormu.
Jika kau meninggalkanku untuk bertahan hidup,
Aku akan membuatmu menyesal.
Kau perlu ingat itu.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Tolong jawab.
Orang yang membunuh orang tuaku ...
Adalah ayahmu.
Nomor yang Anda panggil saat ini tidak tersedia.
Nak!
- Paman Dokku.
- Diam.
Kenapa kau tidak menjawab panggilanku?
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kau menghubungi.
Nak.
Dengarkan aku.
Aku memiliki masalah,
Jadi aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku tidak akan bisa menghubungimu.
Dan hanya untuk berjaga ,
Kau juga tidak boleh memanggilku.
Ada apa?
Aku tidak dapat memberitahumu.
Terimalah ini.
Ada apa sebenarnya?
Ini bukan uang yang banyak.
Aku hanya menyimpan uang untuk
diberikan kepadamu ketika kau akan menikah.
Tapi kita tidak tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
Kata sandinya adalah...
Ulang tahunmu.
- Kalau begitu katakan padaku.
- Nak.
Kau selalu muncul dan menghilang sepanjang waktu.
Aku sudah bosan.
Mengapa tidak bisa hidup normal?
Apa itu sulit?
Kau baru tahu itu?
Itu adalah hal yang paling sulit...
Untuk dapat hidup normal.
Ini adalah milikmu. Aku tidak peduli
apa yang akan kau lakukan dengan itu.
Aku harus pergi.
Apa kau akan pergi karena Tuan Ha?
Karena dia bukan?
Aku tahu itu.
Ayahmu akan membuat orang-orang
di sekelilingnya pergi.
Aku tetap bersama dia meski
mengetahui hal itu ...
Karena dirimu.
Nak.
Aku ingin kau...
Lari...
Sejauh mungkin.
Ingat itu.
Tunggu.
Aku tidak tahu kau masih memiliki ini denganmu.
Kau begitu pintar menjaga sesuatu, Nak.
Jaga dirimu.
Berikan aku pelukan.
Aku tidak akan masuk penjara lagi.
Bagaimana hasilnya?
Kita menemukan penerbit cek.
Tapi ini lebih serius dari apa yang aku harapkan.
Siapa itu?
Ini adalah Anggota Kongres Choi.
[masalah pengajuan Cek]
Siapa ini?
Halo?
Ya, ini aku.
Mengapa kau perlu melihatku?
cek?
Aku kehilangan itu baru-baru ini.
Sepertinya kau menemukannya.
Aku tidak percaya kau menemukannya
dan mengembalikannya untukku.
Kau sangat baik.
Kalau boleh tau, dengan siapa aku berbicara?
Jaksa Chae Yeo Kyung.
Aku sibuk sekarang karena ada banyak urusan.
Aku akan memanggil bos-mu nanti.
Jangan repot-repot memanggilku.
Tentu.
Putar mobil.
Aku harus pergi ke Goongnakwon.
Bukankah kita harus melaporkannya?
Kita tidak bisa mempertahankan uang
tunai di sini selamanya.
Setelah tujuh hari atau lebih,
Masalah akan lebih serius...
Untuk penggelapan berita pengajuak cek yang hilang.
Jika ada yang tidak beres,
Kau harus mengundurkan diri sebagai jaksa.
Aku tidak keberatan kehilangan pekerjaanku.
Dia tidak akan merespon...
Untuk surat panggilan dengan
menggunakan urusan pekerjaan sebagai alasan ..
Kita harus melihat...
Bagaimana kelanjutannya dengan Tuan Ha.
Jaksa Ahn tidak akan melepaskannya.
Siapapun yang menempatkan tekanan
pada kita sekarang pasti menjadi bagian dari ini.
Aku akan memeriksa mereka satu persatu...
Dan mengungkapkannya semuanya nanti.
Lebih baik kau mempercepatnya.
Mengapa?
- Apa kau takut?
- bukan itu.
Kau mungkin akan terluka.
Aku bertanya jika kau takut.
Jaksa.
Setelah kita berhutang kepada bank,
Itu tidak akan pernah menjadi lebih kecil.
Hutang akan tumbuh lebih besar.
Setelah hutang terlalu besar untuk
ditutupi oleh Tuan Ha,
Maka aku akan mendapatkan dia.
Siapa saja yang terlibat tidak akan lolos dengan ini.
Silahkan menyingkir jika kau merasa takut.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Aku akan menyuruh orang mengawasi Tuan Choi.
Dan melaporkan situasi.
Terima kasih.
Aku akan menyalahkanmu ...
Jika aku tidak dipromosikan.
Tuan Ha!
Apa yang terjadi?
Mengapa jaksa ingin melihatku?
Kau harusnya sudah mengurus cek itu sejak lama.
Mengapa masih memilikinya denganmu?
Apa kau ingin aku mati atau apa?
Aku harus terus menyimpannya ...
Karena Manajer Bank Gwangmyeong ditangkap.
Tenang.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Tenang? Bagaimana aku bisa tenang?
Aku hanya ingin menghindari pajak,
Tapi sekarang aku akan kehilangan kursiku
di Majelis Nasional.
Minumlah.
Minum dan tenang.
Aku pikir...
Kita harus memanggil Jaksa Ahn.
Jika kita berdua menekan dia,
Kupikir itu akan bekerja.
Jaksa Ahn...
Berada di pihak Tuan So sekarang.
Itu bahkan lebih baik.
Aku dapat meminta Tuan So untuk
mengurus itu buat kita.
Kaulah orang yang akan diurus.
Bahkan jika dia menganggapmu baik,
Datang kepadanya dengan tas penuh masalah...
Tidak akan benar-benar menyenangkan hatinya.
Aku akan mencoba untuk memotong bagian ekor.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Hanya diam.
Jika kau melakukan apa-apa,
Itu hanya akan membuat keadaan semakin buruk.
Aku bukan ekor yang kau maksud, bukan?
Tentu saja tidak.
[Tuan Ha dari Goongnakwon]
Tuan Ha.
Aku yakin kau sudah menunggu panggilanku.
Tidak juga.
Apa aku seharusnya menunggu?
Aku ingin melihatmu.
Silakan datang.
Aku akan mentraktirmu.
Selamat Datang.
Silahkan duduk.
Aku ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Oh, Tuan Park.
Dia juga terlibat dalam hal ini.
Kenapa kalian tidak saling menyapa?
Ini adalah Jaksa Chae Yeo Kyung.
Dia adalah putri Profesor Chae.
Ini adalah anak dari pembunuh Profesor Chae ,
Park Moo Taek.
Aku tidak suka mendengar lelucon tersebut.
Kau hanya membuang-buang waktu
jika berpikir ini akan mempengaruhiku.
Aku minta maaf jika sudah menyinggungmu.
Silahkan, duduk.
Mari kita langsung ke pokok saja.
Sebelum kita melakukan itu,
Bagaimana kau bisa tahu pena ini adalah
kunci untuk ruang rahasiaku?
Aku telah melihatnya sangat sering
ketika masih di Kantor pemeriksaan bukti.
Pena Fountain , korek api...
Dan bahkan cincin.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Kau mungkin tahu apa yang sedang terjadi.
Aku sudah mendapatkan Anggota Kongres Choi
dan sekali aku mendapatkan Dokku...
Maksudku, CEO Lee Jeong Beom
dari Raymond Holdings,
Tidak akan ada jalan keluar.
Kau akan memotong ekor tersebut?
Atau akan jatuh dengan mereka?
Bagaimana jika itu tidak ada hubungannya denganku?
Itulah yang semua orang katakan pada awalnya.
Jika kami menemukan bukti bahkan satu sen
pun uangmu pergi ke Yayasan Goongnak ,
Kau tidak akan dapat bertahan.
Bagaimana cara memotong bagian ekor ini?
Berikan bukti...
Nomor kasus 1994-J-5021 yang diurus
oleh Anggota Kongres So.
Apa kau ingin membuat kesepakatan?
Aku akan menangkap penjahat yang sudah
membunuh orang tuaku.
Jika kau tidak memiliki bukti,
maka percakapan ini tidak ada artinya.
Aku punya bukti yang menentukan.
Tapi bagaimana aku akan tahu bahwa
kau tidak akan berubah pikiran?
Itu tidak akan terjadi.
Itu adalah apa yang kau pikirkan.
Baiklah.
Apa itu?
Ini adalah bukti yang menentukan,
Dan ini adalah suap.
Aku hanya akan memberikan bukti jika
kau mengambil suap ini pertama.
Jangan berpikir kau dapat selamanya bersih.
Aku memintamu untuk bermain kotor.
Kita harus kotor bersama-sama.
Aku akan memberitahumu di mana
Dokku setelah kau membuat keputusanmu.
Itu adalah di mana kita bisa mengakhiri sesuatu.
Aku ingin tahu betapa berharganya bukti ini.
Ini adalah laporan yang dibuat
oleh Profesor Chae tentang...
Anggota Kongres So dalam korupsi industri pertahanan.
Dia ingin membuat ini go publik ,
Tapi dipaksa berakhir sebagai kabar burung.
Setelah dia menjadi profesor,
Dia berusaha untuk membuat laporan
ke Pengadilan Federal AS,
Tapi dia dibunuh.
Apa kau tahu...
Berapa kali nama anggota Kongres So
muncul dalam laporan ini?
Sekitar 384 kali.
Apa ini salinan asli?
Tentu saja tidak.
Aku telah menghapus segala sesuatu yang lain...
Selain bukti...
Yang membuktikan tuduhan bersalah Tuan So.
Jika aku menyimpan semua itu,
aku akan berada dalam bahaya.
Baiklah, buat keputusanmu.
Apa kau akan berpihak padaku?
Atau akan berperang melawan aku?
Deposit uang itu ke rekeningmu atau gunakan hari ini.
Aku akan memberitahumu di mana
Dokku setelah mengkonfirmasi bahwa itu telah digunakan.
Baiklah.
Mari kita bekerjasama dengan baik.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Kau dapat pergi.
Apa kau mencurigaiku?
Apa kau berpikir...
aku yang bercerita tentang pulpenmu?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Itu tampak seolah-olah kau sedang
berusaha mengadu kami berdua.
Anak Park Moo Taek dan putri Chae Il Hwan.
Kalian adalah musuh, tetapi
berbagi sesuatu yang sama.
Kalian berdua musuh dari orang
yang menghasut pembunuhan itu.
Itu sebabnya aku mengadu kalian berdua.
Apa kau tidak berpikir aku memiliki
hak untuk mencurigaimu?
Kita perlu bicara.
Mengapa kau menerima suap darinya?
Kau sedang menyerahkan hidupmu.
Dia bisa membunuhmu sekarang juga.
Setidaknya aku sekarang tahu siapa
yang membunuh orang tuaku.
Aku bersedia membayar harga sebanyak ini.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bagaimana dengan enam tahun
yang kita serahkan?
Bukankah ini yang kau inginkan?
Kasus nomor 1994-J-5021.
Kau adalah orang yang mengatakan
kepadaku untuk mencari tahunya.
Yeo Kyung!
Aku hanya hidup untuk orang lain hingga saat ini.
Kau dan Myeong.
Aku menjadi jaksa karena itu apa yang kau inginkan.
Kau pergi ke penjara bukan karena aku,
tapi itu juga pilihanmu.
Aku ingin dibebaskan dari perasaan bersalah ini.
Baiklah.
Kau benar.
Persahabatan itu tidak ada.
Mulai sekarang,
Aku hanya akan menjalani hidupku sendiri.
Aku akan mendapatkan orang
yang menghasut pembunuhan orang tuaku ...
Dan mengekspos korupsinya kepada dunia.
Aku sudah melangkah ke dalam kolam yang kotor.
Aku tidak bisa keluar lagi.
Jadi jangan khawatir tentangku,
dan khawatir tentang dirimu sendiri.
Dari perspektifku ,
Kau adalah orang yang berada dalam bahaya.
[Deposit]
Haruskah aku menyetorkan segalanya?
Ya.
[Penerimaan deposit]
[Alamat 938-29 Gojan-ro, Namdong-gu,
Incheon Dari Tuan Ha.]
Inspektur Kim,
Aku mendapatkan alamat Dokku.
Pergi ke sana sekarang.
Aku akan bertemu denganmu di sana.
[Dokku, Dobongsan kabin, Do Hyun Jeong]
[Tuan Ha]
Ha Jung Tae.
Aku akan memastikan untuk membunuhmu.
Itu dia.
Tangkap dia.
Lari.
- Jangan bergerak.
- Berhenti di sana.
- Tuan Park.
- Ya Tuan.
Kumpulkan orang sebanyak yang kita bisa.
Kita kehilangan dia. Kita harusnya
sudah meminta polisi untuk bekerja sama.
Kita tidak memiliki cukup penyidik.
Kerja yang bagus.
Apa kau sengaja ...
Kehilangan dia?
Tidak ada jaksa yang akan melakukan itu dengan sengaja.
Mari kita kembali ke kantor.
Tuan So.
Aku mendengar kau kehilangan Dokku.
Bagaimana kau bisa kehilangan dia
ketika dia tepat di depanmu?
Bagaimana aku bisa percaya denganmu?
Aku minta maaf.
Bukankah aku memberitahumu...
Bahwa kau harus menekan Tuan Ha
untuk mendapatkan apa yang aku inginkan?
Apa yang bisa kau lakukan untuk
menekan dia sekarang?
Bagaimana dengan kasus ayahku?
Jika aku memiliki bukti bahwa Tuan Ha terlibat,
Aku akan mampu menekan dia.
Apa kau sedang mencurigaiku?
Aku tahu bahwa...
Ayahku bukan teman dekatmu.
Maksudku aku sangat menyayangi dia.
Baiklah.
Aku tidak bisa menyembunyikan ini lagi.
Park Moo Taek adalah...
Orang Tuan Ha.
Kenapa...
Kau membunuh ayahku?
Dia mencoba menjebakku.
Dia dan aku telah menjadi musuh selama lebih dari 30 tahun.
Permisi, Chef Myeong. Bisakah kita
mengambil gambar denganmu?
Tentu saja.
Mengapa sangat asin?
Apa?
Permisi.
Tidak.
Tuan, apa ada masalah?
Cobalah ini.
Ini rasanya seperti air garam.
Permisi.
Aku minta maaf,
Kupikir aku sudah memeriksa semuanya.
Aku akan membuatnya lagi segera.
Aku sangat minta maaf.
Pernahkah kau ...
membakar seekor capung?
Ketika kau membakar capung, itu
akan membuat suara mendesis.
Halo, Tuan Moon.
Besok baik.
Tuan Ha.
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu?
Tuan Moon ada di sini.
Tuan Moon?
Tuan Ha.
Catatan ini mengakui bahwa dia
adalah penggantimu.
Dan juga, Kepala Mie akan menandatangani
surat-surat yang mengatakan...
Bahwa dia tidak akan mendapatkan
keuntungan apapun dari tempat lain...
Dengan resep Goongnakwon.
[Kerahasiaan resep Goongnakwon]
[Diterima sebagai penggantinya
Master mie Goongnakwon]
Itu saja.
Myeong, kepala mie...
Secara resmi menjadi...
Penerus Goongnakwon.
Jika kau tidak melakukan apa-apa...
Terhadap Goongnakwon atau kehormatannya,
Penerusmu akan menjadi Master mie berikutnya.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
menghidupkan ...
Nama Goongnakwon.
Selalu ingat...
Bahwa 30 tahun ke depan dari Goongnakwon
ada di tanganmu.
Ya, Tuan.
Jika kita sudah selesai,
Aku akan permisi.
Satu hal lagi.
Kami akan memberikan suara pada
pemberhentian Master mie saat ini.
[permintaan tertulis untuk pemberhentian
Master mie]
Apa yang kau katakan?
Pemecatan Master mie?
Nyonya Seol.
Jika salah satu perilakumu melawan Goongnakwon...
Atau jika kau merusak kehormatan Goongnakwon ,
Master mie dapat diberhentikan...
Ketika dua-pertiga dari pemilik saham...
Mencapai kesepakatan.
Kapan aku pernah...
Melawan Goongnakwon dan merusak
kehormatannya?
Tentu saja pernah.
Kau telah menjatuhkan penjualan...
Dari Goongnakwon demgam sengaja.
Kau juga memindahkan kepala mie
ke restoran lain.
Dan jaksa datang untuk mencarimu.
Terlebih lagi,
Kau akan pergi ke politik?
Aigoo.
Kau telah melakukan semua yang kau
bisa untuk mencemarkan restoran ini.
Apa kau lupa tentang semua kontribusi
yang aku buat?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa?
Setiap orang memiliki hari-hari kejayaan mereka.
Masa depan adalah apa yang penting.
Kita tidak pernah bisa berjalan maju jika
selalu melihat ke belakang.
Aku hanya akan...
berjalan ke masa depan.
Itu adalah bagaimana Goongnakwon akan hidup.
Tuan.
Jangan panggil aku begitu.
tidak begitu baik untuk mendengarnya.
Para keluarga tetua ...
Menyetujui pemecatan ini.
Aku juga setuju.
Pembuat mie harus tetap membuat mie.
Gangguan politik dan yayasan...
Telah membawa kita ke dalam kekacauan ini.
Kau sudah tahu bagaimana perasaanku.
Kemudian satu orang lagi.
Kim Da Hae.
Ya, Tuan.
Nasib Goongnakwon terletak di tanganmu.
Jika kau setuju,
Dengan mayoritas 70 persen,
Tuan Ha akan diberhentikan segera.
Bisakah aku memiliki beberapa menit?
Aku telah menetapkan pikiranku.
Kemudian bicaralah.
Aku punya pertanyaan untuk Tuan Ha.
Kita menyewa staf pencuci piring baru.
Apa kau tahu namanya?
Tunggu.
Biarkan aku berpikir.
Aku tidak tahu kau.
Aku adalah pencuci piring yang baru...
Almarhum Tuan Ko mungkin
sedang koma selama enam tahun,
Tapi dia ingat nama semua staf dapur.
Aku percaya itu adalah arti dari master mie.
Tunggu.
Aku sedang mencoba untuk berpikir.
Kau tidak menggunakan mie untuk
menjadi tuan atas orang lain.
Kau harus memimpin dengan hatimu.
Sikapku pada pemberhentian Tuan Ha ...
..... adalah Ya.
Ada satu hal lagi.
Apalagi itu?
Tradisi menyatakan bahwa Direktur ...
Dari Yayasan Goongnak haruslah
master mie untuk Goongnakwon.
Kau harus merelakan gelar direktur itu juga.
Sampai kita pilih Master mie berikutnya ,
Yayasan akan membutuhkan direktur pengganti.
Aku ingin kau, Nyonya Seol, untuk membantu.
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Yayasan memiliki skema beasiswa dan
kesejahteraan sosial ,
Dan memiliki citra positif.
Aku ingin menggunakan itu ...
Untuk memperkenalkan dunia pada mie tradisional Korea.
Sekarang Master mie Ha Jung Tae ,
Bagaimana kalau kita tetap
biarkan dia sebagai penasihat?
Baiklah, Aku pikir kita sudah bereskan
semua. Aku harus pergi.
Dengarkan baik-baik.
Ini...
Bukanlah akhir.
Kau tidak bisa menghentikanku
dengan sesuatu seperti ini.
Aku akan menunjukkan...
Kepada setiap orang bagaimana
satu keputusan sepersekian detik ini...
Benar-benar dapat mengubah hidupmu.
Apa kau sedang mengancamku?
Jika menurutmu begitu, maka silahkan.
Aku hampir tidak bisa mengendalikan mulutku.
Tentu saja aku tidak bisa mengendalikan
apa yang kau dengar.
Apa kau sudah gila?
Kuharap kau pulang dengan selamat, Tuan.
Hati-hati dijalan.
Aigoo. Lihatlah dia berbicara.
Terima kasih.
Kau sudah sangat membantu.
Aku tidak percaya semua yang kau katakan.
Bahkan jika aku melakukannya,
itu tidak akan mempengaruhi keputusanku.
Hanya berpikir kepercayaanku berasal
dari keterampilanmu dalam membuat mie.
Aku percaya seorang Master mie
harus menjadi pembuat mie terbaik.
Aku ingin dapur...
menjadi sibuk seperti sebelumnya.
Aku ingin menjadikan tempat itu
tempat yang penuh dengan bau mie...
Dan di mana orang dapat berkomunikasi
hanya dengan sekilas.
Itulah yang aku inginkan.
Jika tidak ada yang akan melakukannya,
Maka aku yang akan melakukannya.
Kupikir kau akan menjadi orang ...
Yang akan berjuang untuk Goongnakwon sampai akhir.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Silahkan minum.
Aku tidak bisa.
Ambillah.
Ya, Tuan.
Dalam beberapa saat,
Dokku akan datang.
Dia mungkin datang hari ini.
Ketika dia melakukannya,
Dapatkah kau menghentikannya?
Dapatkah kau menghentikannya untukku?
Aku akan melakukannya.
Apa kau ...
Ingat melihatku menangis pada hari peringatan?
Ya, Tuan.
Itu adalah akting.
Tapi jika...
Aku menangis dengan tulus,
apa aku akan dapat melaluinya?
Aku kira begitu.
Benarkah?
Apa kau mengatakan bahwa kau takut
darah pembunuh...
Yang mengalir dalam dirimu mungkin
akan membuatmu gila?
Benar.
Kau akan melihatnya sekarang.
Tidak pernah bermaksud seperti itu ,
Tapi itu bisa keluar seperti
saat-saat sekarang dan dulu.
Apa maksudmu?
... Monster itu.
Orang yang belum pernah kau lihat sebelumnya .
tidak ada seorangpun  ...
yang akan menyukai atau ingin melihatnya.
Monster sebenarnya.
Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
- Halo?
- minggir.
Tae Ha, di mana kau?
Di luar kantor Tuan Ha.
Ayo keluar.
Aku akan masuk.
Jangan datang ke sini.
Tidak boleh.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau tidak pergi sekarang,
aku juga akan membunuhmu.
Dasar bajingan!
Minggir.
Maaf.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Apa kau tidak tahu itu?
Aku sudah berjanji untuk melindunginya.
Menyingkir dari jalanku.
Tuan Ha.
Kau bilang kau membuat ruangan ini
untuk membunuh seseorang, bukan?
Katakan lagi.
Apa kau tahu bahwa kau juga akan mati di sini?
[Master of Revenge]
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com