(Konten mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
(Episode 17)
Tuan Ha.
Kau bilang kau membuat ruangan ini untuk
membunuh seseorang, bukan?
Katakan lagi.
Apa kau tahu bahwa kau juga akan mati di sini?
Dasar bodoh.
Yang harus kau lakukan hanya menghabiskan
beberapa tahun di dalam penjara.
Mengapa membuat keadaan semakin memburuk?
Kaulah orang yang membuat keadaan semakin memburuk.
Kau orang yang kuat.
Bukankah itu mengapa kau memilihku?
Aku memilihmu...
Karena kau tidak bisa membunuh seseorang.
Kau bahkan tidak bisa membunuh Sung Rok,
jadi aku yang harus mengurusnya.
Itulah mengapa aku memilihmu.
Tidak peduli apa yang aku lakukan kepadamu,
Kau tidak akan bisa membunuhku.
Kau tidak akan pernah bisa membunuhku, Dokku.
Tutup mulutmu, brengsek.
Kau terlalu lembut.
Baiklah.
Teruslah tersenyum.
Dasar brengsek.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Tuan Ha.
-Tuan Ha-
Bagaimana hasilnya?
Aku akan melihatmu di sana.
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Da Hae.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Kau bertengkar?
Aku baik-baik saja.
Kalau boleh bertanya ,
Apa Dokku tidak menghubungimu?
Sebenarnya,
Apa kau dapat membantuku menghubunginya?
Apa yang terjadi?
Aku memiliki sesuatu yang mendesak
untuk diberitahu kepada dia.
Tolong.
Baiklah.
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Dia tidak menjawab.
Baiklah.
Tae Ha, apa yang terjadi?
Katakan.
Aku akan memberitahumu nanti.
-Paman Dokku-
Dokku?
Nak, kenapa kau meneleponku?
Apa kau merindukanku?
Apa kau sedang berada dalam kesulitan?
Apa yang terjadi dengan wajah Tae Ha?
Kau dengan dia sekarang?
Apa yang terjadi? Katakan saja.
Berikan ponselmu padanya.
Dimana Tuan Ha?
Kenapa kau menanyakan itu?
Harusnya kau yang tahu.
Aku bertanya di mana dia.
Aigoo. Lihatlah bagaimana setianya dirimu.
Kau marah karena aku memukulimu beberapa kali?
Aku sangat kecewa.
Tae Ha.
Sudah berakhir.
Berhenti bersikap loyal dan keluar dari sana.
Kau tidak boleh berada di sana.
Aku minta maaf untuk mengirimkanmu.
Ini adalah kesalahanku.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa mungkin kau ...
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku hanya menempatkan sampah di tong sampah.
Aku menghancurkannya dan menempatkan
dia di dalam tong sampah.
Pergi dan bawa dia kembali jika kau ingin.
Jangan khawatir.
Ini bukan masalah besar.
Tae Ha.
Hasil tes gustometry-mu menunjukkan
abnormal.
Kupikir itu karena trauma milikmu.
ini seperti ketika orang dengan demensia
yang kehilangan indera perasa.
Apa kebetulan, kau mengalami
stress berat baru-baru ini?
Apa kau pernah membakar...
Capung?
Ketika kau membakar capung,
Capung itu akan membuat suara mendesis.
Tidak, tidak ada yang istimewa.
Bagaimana dengan rasa sakit di tulang rusukmu?
Apa masih terasa sakit itu seperti menusukmu?
Ya, sesekali.
Dokter.
Apa aku bisa memulihkan indera perasa milikku?
Aku tidak bisa memberikan jawaban yang pasti.
Untuk saat ini, Kupikir
kau akan membutuhkan psikoterapi.
Ini adalah obat terbaik untuk saat ini.
Aku tidak punya cukup waktu.
Aku harus menjadi master mie sebelum
keadaan semakin buruk.
Aku sudah hampir disana.
Aku tidak bisa menyerah sekarang.
Sial.
Apa kau baik-baik saja?
Jika dia menggunakan sidik jariku,
dia harusnya sudah membersihkan tintanya.
Kau baik-baik saja, Tuan?
Aku tidak apa-apa.
Dokku tidak bermaksud membunuhku.
Dia hanya membutuhkan kunci dan cap jempolku.
Halo, Dokter?
Buta perasa?
Kau mengatakan bahwa dia kehilangan indera
perasa miliknya?
Ya. Myeong terlihat sangat gugup.
Aku sudah memikirkannya dan memutuskan
untuk memberitahumu karena kau seperti walinya.
Tolong jaga dia.
Baiklah. Terima kasih dokter.
Ini adalah ide yang baik.
Kalau begitu mari kita mengatur waktu yang baik.
Kalau begitu, aku permisi.
Kalian tampaknya banyak berbicara.
Aku ingin tahu apa yang kalian bicarakan.
Dia akan segera menjadi Master mie,
jadi kami memiliki banyak hal untuk dibahas.
Sesegera itu?
Kapan kau akan mengambil alih yayasan?
Lusa, mungkin.
Mengapa tidak mempercepatnya saja?
Hanya menyelesaikannya semua sesegera mungkin.
Master mie sekarang sedang dalam mood yang buruk.
Aku tidak ingin melihat dia.
Dia bukan Master mie kita lagi.
Menjadi seorang penasihat sudah lebih dari cukup baginya.
Mari kita lupakan tentang hal yang membosankan.
bagaimana kalau kita membahas bagaimana
menjalankan Goongnakwon dan berdirinya?
Aku bisa memberikan saran tentang bagaimana
menjalankan restoran,
Dan kau bisa meminjamkan keterampilan akuntansimu.
Kau masih belum menyerah?
Dengarkan baik-baik.
Fokus pada dasar dan rencanamu untuk membuat...
Mie dari Korea terkenal di seluruh dunia.
Mengapa kau tetap ingin terlibat dengan restoran?
Aigoo. Kau benar-benar tidak tahu
bagaimana bersikap baik, bukan?
Aku melakukan ini karena kau membuat
berantakan Goongnakwon.
Aku meningkatkannya atau
menjatuhkannya bukanlah urusanmu.
Jika kau selalu mengatakan hal-hal seperti ini,
Aku akan membuatmu membayar
setiap kali makan di sini.
Apa?
Apa yang kau maksud bahwa Kim Gil Do
adalah seorang pembunuh?
Apa itu benar?
Siapapun yang dekat dengan ayahmu
tidak akan bahagia.
Orang yang membunuh orang tuaku ...
Adalah ayahmu.
Aku pikir itu karena trauma-mu.
ini seperti ketika orang dengan demensia
kehilangan inder perasa.
Apa kebetulan, kau mengalami
stress berat baru-baru ini?
Da Hae.
Aku datang untuk berbicara denganmu.
Ini juga hari liburku.
Duduklah.
Orang tuamu ...
Kau bilang ayahku membunuh mereka,
Dan aku tidak bisa melupakannya.
Kita sudah memecatnya.
Apa itu berarti balas dendammu sudah selesai?
- Atau ...
- Ini masih belum berakhir.
Aku akan mengambil segala sesuatu
yang ayahmu miliki.
Dan aku akan mengambil kembali hidup ayahku...
Yang dicuri oleh ayahmu.
Mie kerajaan burung soba.
Ayahmu mencuri resep itu dari ayahku.
Aku akan memberitahu dunia...
Apa yang telah dia lakukan dan memperbaiki semuanya.
Balas dendamku akan berakhir...
Ketika semuanya sudah aku lakukan.
Aku tidak percaya itu.
Apa dia bahkan mencuri resep milik ayahmu?
Aku akan menunjukkannya kepadamu.
Tidak, aku akan membuktikan kepadamu.
Cobalah.
Rasanya akan sedikit berbeda.
Benar.
Dapatkah kau tau apa ini,
dari baunya?
Kau tidak bisa.
Karena bahan ini tidak memiliki rasa atau bau.
Apakah ini ...
Brasenia?
Ya, itu adalah brasenia.
Itu adalah bahan rahasia ayahku.
Dia hanya menambahkan sedikit.
Mengapa kau mengatakan ini?
Dengan begitu, aku bisa membuktikan
bahwa ayahku yang sempurnakan...
Resep Mie kerajaan burung soba asli.
Memang benar.
Ayahmu benar-benar...
Menyempurnakannya.
Terima kasih.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Dia memiliki kuasa dan segel resmi milikmu.
Kita tidak punya pilihan selain menyerahkannya.
Maaf.
Dokku.
Apa mobilmu terbang?
Kau bisa sampai di sini dengan cepat.
Dimana dokumennya?
Suspensi saja tidak akan berhasil.
Kau dapat memilikinya...
Ketika kau dapat membuktikan bahwa...
Kau menghancurkan semua yang kumiliki
dan aku melihatnya dengan jelas.
Untuk melakukan itu, aku harus menyusun
dokumennya di kantorku.
Dan ini file milikku untukmu.
Baik kau merusak atau membakarnya,
itu terserah padamu.
Sial.
ini.
=Korupsi industri pertahanan=
Apa yang akan kita lakukan?
Kau akan keluar sekarang?
Tanganku sudah kotor.
Aku juga tidak mungkin menyelesaikan ini.
Dan biarkan aku mengatakan sesuatu.
Kupikir kau memiliki kecenderungan untuk
melakukan sesuatu terlalu cepat.
Pelan-pelanlah sedikit.
Dunia ini luas dan ada banyak orang gila.
Dan yang paling gila dari mereka semua...
Adalah Ha Jung Tae.
Jangan khawatir tentangku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Apa kau ingin sekali ...
Menyingkirkan Jung Tae?
Aku pasti akan melakukannya.
Mari kita membuat satu kesepakatan lagi.
Ada seorang pemuda...
Bernama Park Tae Ha yang bekerja untuk Ha Jung Tae.
Dia tidak tahu apa-apa.
Jika kau berakhir menangkap dia,
Jangan sampai mendakwa dia.
Orang yang baru saja kau sebutkan...
Bagaimana kau bisa tahu dia?
Dia adalah anak temanku.
Teman itu...
Apakah Park Moo Taek?
Bagaimana kau bisa tahu nama itu?
Park Moo Taek...
Yang membunuh orang tuaku.
Apa?
Apa aku terlihat aneh?
Tidak, Tuan.
Pada saat seperti ini,
Aku yang paling akan menjadi gila karena marah.
Tapi...
Itu hanya masa lalu.
Pada saat seperti ini,
aku hanya fokus pada satu hal.
Bagaimana untuk balas dendam.
Dan seberapa buruk itu.
Dia mengambil sesuatu yang tidak bisa aku relakan.
Aku ingin itu kembali.
Aku akan melakukan apapun.
Hidup bisa begitu benar-benar aneh.
Bagaimana bisa semua hal berhubungkan seperti ini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kau bersungguh-sungguh bahwa Park Moo Taek
bekerja untuk Tuan Ha?
Ya.
Aku harusnya menghentikan dia saat itu.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia pergi.
Ceritakan apa yang kau ketahui.
Setiap detailnya.
Aku diberikan peringkat pertama.
Tapi aku menolak.
Aku tidak bisa membunuh orang.
Jadi Jung Tae memberikan Moo Taek...
Beberapa obat dan pisau...
Dan mengirimnya ke rumahmu.
Moo Taek sangat lembut,
Tetapi obat itu merubah dia.
Itulah yang terjadi.
Jika aku tidak menelepon,
Dia akan membunuhmu juga.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Katanya Tuan Ha yang menghubungi.
Dia bahkan ingat nomor ayahku.
Dia pasti menghafalnya dari berkas perkara...
agar dia bisa berbohong kepadamu.
Bahkan aku tahu nomor ayahmu.
Ini adalah 017-2387...
Dan 3937.
Aigoo.
Nona Chae.
Aku kira aku berhutang sesuatu kepadamu.
Simpan nomorku ...
Pada nomor dial dan telepon setiap kali
membutuhkan aku.
Aku akan datang dengan cepat.
Kumpulkan semua orang.
Aku perlu berbicara dengan mereka.
Permisi, Nona Chae.
Aku suka kopimu.
Inspektur Kim.
Seseorang datang pagi ini.
Oh, benar.
Atur segalanya.
Aku akan mulai menanyainya setelah
mengobrol dengan Tuan Ha.
Ya, Nona Chae.
Kau sering datang ke sini.
Kau pasti berpikir gedung kami adalah sebuah kafe.
Jangan mengeluh terlalu banyak.
Aku juga enggan untuk datang ke sini.
Mengapa kau bisa ....
Kehilangan Dokku?
Kau bukan atasanku.
Aku tidak punya alasan untuk
menjawabmu.
Aku akan balikkan pertanyaanku.
Mengapa kau membiarkan dia pergi?
Kau memutuskan untuk tidak mendakwa dia.
Kalian pasti membuat kesepakatan.
apa aku salah?
Kau mengatakan aku membiarkan
tersangka pergi dengan sengaja?
Kau sangat imajinatif.
Ini sebabnya kami membutuhkan asuransi.
Jika aku mengungkapkan bahwa kau mengambil suap,
Kau akan kehilangan lencanamu segera.
Tanpa gelar jaksa untuk melindungimu,
Kau bukan siapa-siapa.
Kau hanya orang biasa.
Tuan So atau aku,
pilih satu atau yang lain.
Berjalan di tali yang longgar,
Kaulah orang yang akan jatuh.
Aku tidak pernah berjalan di atas tali
dan aku tidak akan jatuh.
Jika kau mengatakan bahwa kau menyuapku,
kau juga akan hancur.
Aku sudah meletakkan lencanaku ...
Sejak lama.
Aku tidak akan rugi.
Kau, di sisi lain, akan kehilangan banyak hal.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Aku tidak berpikir...
Ini akan memiliki...
..... Akhir yang baik.
Kau dan aku berjalan lurus terhadap satu sama lain.
Akhirnya tidak akan pernah baik.
Ini beberapa saran buatmu.
Bagaimana jika Tuan So ...
mengetahui bahwa kau memiliki dokumen rahasia itu?
buat keputusan yang tepat.
Aku bukan satu-satunya dengan pisau
yang mengarah kepadamu.
Biarkan aku juga memberitahumu sesuatu.
pisauku ....
Hanya akan menyerang jantung satu orang.
Sebentar.
Apa kau sudah siap?
Ya.
Bagaimana kalau kita berbicara di tempat lain?
Aku sudah bilang berkali-kali.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Tuan Choi sedang mencoba untuk mengakhiri
semua dengan memberikanmu ajudannya.
ini sangat jelas. Mengapa berpura-pura seperti
tidak tahu apa-apa?
Kalian bertemu enam kali,
Tiga dari keenam kali itu,
kau memberinya uang?
Kalau itu... Ya.
Kau tidak dapat menekanku hanya
berdasarkan sebuah pernyataan.
Aku pasti sudah menahanmu jika punya bukti.
Itulah sebabnya kami melakukan pemeriksaan silang.
Kami akan terus dan terus memanggilmu ,
jadi bersiaplah.
Bahkan jangan bermimpi pergi ke luar negeri.
Aku sedang berbaik hati kepadamu.
Keluarlah dari keadaan ini jika kau bisa.
Jaksa Ahn.
Kita harus bertemu.
Tuan Choi berlari ke pintu.
Apa yang kau alami?
tangga? meja?
Minumlah.
Aigoo.
Kau tidak boleh menolak minuman, tahu.
Mengapa kau bahkan memanggilku keluar?
Aku mendorong begitu banyak uang ke tenggorokanmu.
Beraninya kau berpihak kepada Tuan So.
Kau melihat dengan jelas...
Apa yang terjadi pada Tuan Choi...
Ketika dia mencoba untuk mengabaikan
fakta bahwa dia berutang kepadaku.
Mengapa Yeo Kyung kembali bekerja?
Kenapa dia masih menyebabkan masalah?
Tuan Ha.
Tuan pembuat Mie.
Kau memang tidak tahu kapan harus menarik garis.
Aku memperlakukanmu dengan hormat karena
Kau berteman dengan kepalaku.
Tapi aku bukan orang yang suka menarik ulur.
Aku kira aku harus menamparmu
dengan mie.
Kau mau aku membuatmu melihat kenyataan?
Jangan membual dengan uang kecil yang kau berikan padaku.
Ketika ada waktu yang buruk,
Kau perlu belajar untuk tetap diam dan...
Jika kau menerima hadiah yang bagus,
Kau harus belajar untuk mengungkapkan
rasa terima kasih.
Hal seperti ini terjadi ketika...
Kau berhutang budi kepada seseorang
dan mencoba untuk menjadi tuan atas mereka.
Aku pikir itu apa yang kau katakan
kepada Tuan Choi.
Aku tidak bisa membawamu jika kau memang bersih.
Aku akan terlalu takut untuk melakukannya.
Tapi kau adalah seorang jaksa korup yang menerima suap.
Selama 10 tahun, tanpa berhenti sekalipun.
Aku membayarmu seolah-olah
aku memberimu gaji.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
Tetapi jika aku harus hancur, kau pasti akan
ikut hancur denganku.
Apa kau sudah ....
Melihat kenyataan sekarang?
Sudah.
Apa kau bisa melepaskanku?
Atur pertemuan dengan Tuan So.
Kau, aku dan Tuan So.
Tidak ada yang gratis sampai semua selesai.
Kau mengerti?
Aku yakin Tuan Choi dan Dokku...
Membuat kesepakatan dengan Nona Chae.
Tapi ada sesuatu yang tidak aku mengerti.
Dia sudah mengambil dokumen rahasia,
Tapi mengapa masih mengejarku?
Aku minta maaf. Aku harusnya
melakukannya lebih baik.
Aku akan bertemu Tuan So ...
Dan melihat apakah dia memiliki dokumen itu.
Jika tidak,
Orang pertama...
Untuk melihat monster dari diriku yang sebenarnya ...
Akan menjadi Jaksa Chae Yeo Kyung.
Ini belum berakhir.
Aku akan mengambil segala sesuatu
yang ayahmu memiliki.
Dan akan mengambil kembali hidup ayahku...
Yang dicuri oleh ayahmu.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Apa yang kau lakukan sampai begitu terlambat?
Bagaimana aku bisa tidur setelah melihat
apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau bisa terluka?
Itu menggangguku.
Apa kau mengatakan masih bangun karena aku?
Aku tidak bisa melupakan apa yang
dikatakan Paman Dokku kepadaku.
Dia mengatakan orang tidak akan
pernah bahagia...
Jika mereka tinggal di dekat Tuan Ha.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu,
memang tidak ada pengecualian.
Jika kau tidak punya pilihan selain untuk tinggal bersamanya,
Aku harap kau akan menjadi satu-satunya pengecualian.
Kau bisa membawanya.
Apa ada masalah?
Tidak.
Tidak ada apapun masalah dalam proses memasak, bukan?
Kau menanyakan pertanyaan yang sama empat kali hari ini.
Aku hanya ingin memastikan.
Kau bisa membawa ini.
Tuan.
Kita akan melayani daging sapi tartare hari ini.
Ini segar dan rasanya enak.
Kau bisa membawanya.
Bagaimana hasilnya?
Aku memasukkan banyak garam
seperti yang kau katakan kepadaku.
Dia tidak bisa merasakan apa-apa.
Benarkah?
Kau ingin aku mencobanya lagi?
Tidak, itu sudah cukup.
Pastikan untuk menjaga ini antara kau dan aku.
Nyonya Ko tidak boleh tahu apa-apa tentang ini.
Nyonya Ko dan Kepala Mie ...
Berada di tim yang sama.
Aku akan mengingatnya.
Kita tidak mencurinya.
- Kita hanya mendaur ulangnya.
- Benar sekali.
Sayang jika membuang daging sapi tartare.
- Benarkan?
- Tentu saja.
Sial, sangat disayangkan kita
tidak memiliki Soju.
Mari kita makan.
- Aigoo.
- Apa ini?
Ini hanya rasa garam.
Ah, lidah dan tenggorokanku sakit.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sudahlah.
- Apa itu? Biarku lihat.
- Ini bukan apa-apa.
Ah, mereka sengaja merusaknya
agar kita tidak akan bisa memakannya?
Apa?
Bukankah Kepala Mie paling atas merasakan
ini sebelumnya?
Kalau dipikir-pikir itu, kau benar.
Dia mengatakan bahwa ini sudah bisa diantar.
=Buta rasa=
=Ageusia=
=Alasan untuk kebutaan rasa=
Kalau begitu, aku akan segera pergi.
Silakan duduk.
Baduk hitam...
Semuanya sudah tertangkap.
Kau bisa coba untuk menyelamatkan mereka.
Mereka sudah jatuh terlalu dalam.
Tidak mungkin untuk selamat.
Ini adalah status manajemen Yayasan Goongnak saat ini.
Bagaimana dengan daftar donatur?
Mereka semua terdaftar dengan nama dipinjam.
Aku memiliki daftar yang terpisah dengan
nama asli mereka dan jumlah sumbangan.
Ada lebih dari 10 anggota Kongres
yang berada di pihak lawanmu.
Ini akan membantumu.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa mengurus serangkaian masalah.
Silakan bergabung dengan Yayasan Goongnak.
Dan bawa ini denganmu.
Kau sudah membuat keputusan yang tepat.
Apa gunanya berkelahi satu sama lain?
Dan juga ...
Tentang dokumen rahasia itu ...
Benar.
Di mana dokumen rahasia itu?
Tinggal tujuh hari tersisa sampai hari nominasi.
Aku akan memberikannya kepadamu
setelah selesai dengan itu.
Kau harus membiarkanku bernafas, juga.
Aku pikir semua sudah selesai, kalau begitu.
Bangunlah.
Mari kita pergi dan makan Gukbap.
Jaksa Chae Yeo Kyung.
Dia sudah melakukan terlalu jauh.
Dia ceroboh berpikir kau menerima dia kembali,
dan itu menjengkelkan.
Kau akan baik-baik saja jika aku mengurusnya sendiri?
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi jika
bertengkar dengan jaksa?
Bahkan aku tidak bisa melawan jaksa.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Bagaimana jika dia bukan seorang jaksa?
Jaksa Chae Yeo Kyung.
Aku memiliki bukti dia menerima suap.
=Cek tunai=
Sekarang yang perlu kau lakukan adalah
berpura-pura seperti tidak tahu apa-apa.
Kau benar-benar harus melakukan ini?
Ya, harus.
Tuan Ha Jung Tae.
Kau adalah binatang ...
Yang mencoba menggunakan putri
dari orang yang kau bunuh.
Aku tidak akan pernah memaafkanmmu.
Dan So Tae Seop.
Aku juga akan memastikan untuk
mengungkapkan dirimu yang sebenarnya.
Untuk melakukannya,
Aku harus melindungi dokumen ini.
Jika ini hilang,
Aku juga akan pergi.
Ini aku, Gil Yong.
Aku ingin minta sesuatu padamu.
Kau mengejutkanku.
Aku menyelinap keluar.
Aku tidak bisa tinggal lama.
Tuan Ha akan melakukan segalanya
untuk mengambil dokumen ini.
Kau akan berada dalam bahaya.
Aku tidak datang untuk mendengarnya.
Aku tidak akan goyah tidak peduli siapa yang mengatakannya.
Bagaimana jika itu adalah pisau,
dan bukan tanganku?
Bagaimana jika itu orang lain, bukan aku?
Kau akan mati.
Apa kau mengerti?
Orang-orang akan menemukan mayat besok pagi.
Itu tangan, bukan pisau.
Itu kau, bukan orang lain.
aku tidak khawatir tentang hal yang tidak terjadi.
Yeo Kyung, bisa tolong dengarkan?
Hanya membiarkannya.
Tidak ada yang akan berubah.
Tae Ha.
Dengarkan dengan seksama apa yang aku katakan.
Tuan Ha yang sangat kau hargai ...
Yang menghasut pembunuhan orang tuaku.
Itu bukan Tuan So.
Orang yang membius dan memberi ayahmu pisau ...
.... Adalah Tuan Ha.
Kita sudah tertipu.
Mari kita tidak tertipu lagi.
Apa kau yakin?
Siapa yang bilang?
Dokku.
Aku tidak yakin apa yang sedang terjadi.
Aku benar-benar tidak tahu siapa
yang mengatakan sebenarnya.
Tae Ha.
Aku akan pergi.
Hati-hati, mengerti?
=Yayasan Goongnak=
Yayasan Goongnak.
Baiklah, biarkan aku melihat apa yang ada
di dalam.
Apa?
Kemana semua sumbangan pergi?
Seperti yang kau lihat, setengahnya
pergi keluar negeri,
Dan aku menyimpan setengah lainnya secara tunai.
Kau sudah gila?
Aku sudah curiga.
tapi aku tidak tahu kau begitu berani.
Ini adalah bagaimana
kau melakukan hal yang buruk.
Jika kau tidak berani,
orang akan langsung menangkapmu.
Kau adalah direktur Yayasan Goongnak sekarang,
Jadi buat pilihanmu.
Kau juga dapat melaporkan ke polisi
dan membongkar yayasan,
Atau bisa berjalan ke jurang maut ini denganku.
Tuan Ha!
Tuan Ha?
Aku lebih suka dengan sebutan Penasehat Ha.
Kita semua harus memakai pakaian yang pas.
Jika kau mencoba untuk masuk
ke dalam sesuatu yang tidak cocok,
Itu akan terlihat konyol, seperti bagaimana
kau terlihat sekarang.
Sekarang, mari kita membuat kesepakatan.
Lupakan Yayasan Goongnak
dan fokus pada Goongnakwon.
Gang Sook memiliki semua otoritas atas Goongnakwon.
Aku tidak bisa berbuat banyak
bahkan jika fokus pada hal itu.
Bagaimana jika aku memberikan saham milikku?
Saham keluarga moon, sahammu ...
Dan milikku jika ditambahkan
akan lebih dari 50 persen.
Kau dapat dengan mudah menyingkirkan
Gang Sook.
meskipun dengan satu syarat.
Aku yang akan menjalankan Goongnakwon.
Bukan kau.
Tentu saja.
Aku hanya perlu Yayasan Goongnak.
Setuju.
Sekarang,
Aku ingin berbicara tentang Myeong.
Sepertinya indera perasa miliknya...
Aku pikir kalian berdua adalah musuh.
Kalian berdua agak dekat akhir-akhir ini.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk syuting acara.
Benar.
Aku tahu itu.
Apa gunanya aku bekerja begitu keras?
Kau akan selalu lupa hal-hal ini.
Nominasimu akan dilakukan dalam seminggu,
Dan jika masuk dalam nominasi,
Kau tidak akan dapat muncul di TV bahkan jika ingin.
Kau hanya memiliki dua hari lagi
sebelum hari pencalonanmu.
Apa kau mengerti?
Apa aku akan bisa menjadi bagian dari acara itu?
Siapa wanita muda yang berani ini?
Pemegang saham mayoritas di Goongnakwon.
Mengapa kau ingin melakukan ini?
Aku telah lama ingin melakukannya.
Aku ingin menunjukkan kepada orang
bahwa ada perempuan pembuat mie disini.
Mengapa kau setuju...
Dengan pemecatanku?
Kupikir masa lalu adalah masa lalu.
Kau membutuhkan lebih banyak waktu?
Atau ada orang...
Yang sudah berbicara kepadamu?
Aku bukan tipe orang yang dapat dibujuk.
Aku hanya menganggap...
Gairahmu untuk mie dan jika kau bisa
membawa keuntungan bagi kita.
Itu sebabnya aku setuju dengan pemberhentianmu.
Tuan So memanggil kita.
Dia ingin kau berhenti dan menunggu komandonya.
Dan perintah ini bukan seperti penurunan jabatan.
Ini berarti pemberhentian dan
pengangkatan dari posisimu.
Ini adalah apa yang aku katakan kepadanya.
"Kau bercanda?"
Meskipun aku cuma melakukannya di kepala.
Jelas, aku tidak bisa mengatakan itu dengan keras.
Aku punya tiga anak, tahu.
Apa yang ingin kau katakan?
Dia tahu kelemahanmu, bukan?
Apa kau mendapatkan uang?
Berapa lama lagi kau harus berusaha
menempatkan Tuan Ha di penjara?
Aku sudah termasuk orang yang menerima korupsi,
jadi aku tidak dapat membantumu.
Tapi Aku bisa menjadi perisai untukmu.
Sebuah perisai yang rusak.
Kau harus memberikan pukulan
kepada Tuan Ha.
Jauhkan kepalamu ,
Dan pukul dia dengan keras
dengan segenap kekuatanmu.
Mengapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Ini adalah sedikit kebanggaan tersisa dalam diriku.
Aku baru-baru ini bertemu Tuan Ha,
Dan dia benar-benar menginjak-injakku.
Aku akan mengganggapmu selalu
sebagai penerima suap.
Jika kau masih memilikinya, cobalah memberikannya
kembali  kepadanya sekarang,
Dan jangan pernah menerimanya kembali.
Aku dapat memberikan satu bulan,
Tetapi tidak lebih dari itu.
Hentikan dia sesegera mungkin.
Apa suratku sudah tiba?
Gunakan itu untuk tujuan baik.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Pengajuan untuk saksi=
Aku tidak boleh tertangkap apapun yang terjadi.
Aku sudah hampir selesai.
Semuanya mungkin hancur dengan satu kesalahan.
=sampai jumpa pukul 09.00=
Halo.
Mari kita memanggilkan Master mie.
Baiklah.
Kau sudah siap? Kita akan mulai segera.
Halo, kami di sini dengan Kim Da Hae dari Goongnakwon...
Karena hanya wanita tamu kita untuk acara hari ini.
Tema kita pada hari ini adalah "Ayah".
Mari kita lihat apa yang masing-masing
tamu buat.
Aku membuat Guksu nuruen.
Hei, tunggu.
Bukankah ini Guksu kkolttu yang kau buat terakhir kali?
Ini sebenarnya nama asli kkolttu Guksu.
Nama sebenarnya baru-baru ini dikenal.
Aku juga memiliki nama yang kutemukan...
Untuk ayahku.
Itu sebabnya aku membuat ini.
Aku mengerti.
Myeong, Kau pasti memiliki cerita tentang
nama ini.
Ini mengesankan.
Baiklah, mari kita lihat apa yang membuat Da Hae.
Ini adalah fulvescens rumput laut manila kerang kalguksu.
Ketika aku makan ini untuk pertama kalinya,
Rasanya seolah-olah seluruh laut bergegas
masuk ke dalam mulutku.
Itu adalah kebahagiaan yang belum pernah
aku rasakan sebelumnya.
Aku ingin memberitahukan hal itu kepada
seseorang yang disebut sebagai ayah.
Ini masih belum terlalu terlambat.
Bertobatlah dengan dosa-dosamu
dan kembali ke awal.
Kedengarannya sangat dalam.
Sepertinya kalian berdua memiliki cerita yang menarik.
Baiklah. Yang terakhir,
Master mie?
Kau juga membuat rumput laut fulvescens
manila kerang kalguksu.
Apa ceritamu dengan mie ini?
Aku tidak memiliki kenangan tentang ayahku.
Tapi jika aku menjadi seorang ayah,
Aku ingin memasakkan ini untuk
mangkuk pertama bagi anakku.
Baiklah, terima kasih.
Sekarang,
Kenapa kita tidak bertukar dan
merasakan mie masing-masing satu sama lain?
Da Hae.
Terima kasih untuk apa yang telah kau lakukan.
Bukan apa-apa.
Aku juga melakukannya di cheongmyeon.
Kepala Mie teratas.
Ya, penasehat.
Datang dan temui aku nanti.
Aku harus berbicara denganmu.
Aku juga harus berbicara denganmu.
Aku ingin memberitahukan hal ini
kepada seseorang yang disebut ayah.
ini masih belum terlalu terlambat.
Bertobatlah dengan dosa-dosamu
dan kembalilah ke awal.
=Tuan So=
Ya, Tuan.
Aku akan melepaskan...
Yeo Kyung.
Kau dapat melakukan apapun yang kau inginkan.
Terima kasih.
Tikam aku.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Jika kau tidak datang,
Aku yang akan pergi kepadamu.
culik dia, atau lakukan apapun yang diperlukan.
Itu semua terserah padamu.
Dokumen itu yang aku butuhkan.
Kita cukup berhati-hati bermain-main dengan jaksa,
Dan itu akan dikenakan biaya banyak...
Karena kita harus sembunyi selama beberapa tahun.
Kapan tanggal jatuh tempo?
Tanggal jatuh tempo?
Pergilah sekarang juga.
Siapa mereka?
- Apa?
- Keduanya baru saja pergi dari sini.
Mereka sedang menjalankan tugas.
Bolehkah aku bertanya apa itu?
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat kau lakukan.
sangat kotor dan berbahaya.
Mengapa?
Apa ada masalah?
Tidak, Tuan.
Jawab aku.
Jawab teleponmu, Yeo Kyung.
Ini adalah Jaksa Chae.
Aku harus berbicara denganmu.
Ya, aku akan melihatmu di sana.
Yeo Kyung baru saja pergi.
Tuan, dia baru saja pergi.
Katakan padanya untuk mengikutinya...
Dan culik dia segera setelah mobilnya berhenti.
=Tae Ha=
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Tolong.
Tolong!
Tetap diam.
Bawa dia.
Kau baik-baik saja, Yeo Kyung?
Hey, siapa itu?
Bukannya kau Tae Ha?
Itu kau bukan?
- Tunggu sedikit, bisakan?
- Hey.
Ini akan segera berakhir.
Bagaimana mengecewakannya ini?
Kita berada di penjara selama tiga tahun bersama-sama.
sangat mengecewakan karena kau mengabaikanku.
Benarkan?
Lihatlah matanya.
Dia akan menembakkan laser.
Kalian seharusnya tidak menyerangnya.
Kalian seharusnya tidak pernah menyentuhnya.
Lihatlah dia memberikan kuliah.
Apa kau sedang membaca puisi?
Kalian yang memulai,
- Bukan aku.
- Tangkap dia.
Sial.
Dasar brengsek!
Tae Ha.
=Kartu Identitas: Park Tae Ha=
"6 September 1995".
"Panti Asuhan Sarang".
=6 September 1995, Panti Asuhan Sarang=
Panti Asuhan Sarang?
Chae Yeo Kyung.
Park Tae Ha.
Panti Asuhan Sarang.
Tidak.
Tae Ha.
Tidak mungkin!
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Master of Revenge=
Aku akan mempromosikan kepala mie ...
menjadi Master mie.
Aku ingin kau menjualku, Tuan Ha.
Aku ingin kau memberikan tekanan.
Kosongkan kantor ini.
Apa dia sudah gila?
Beberapa orang akan hidup dan beberapa harus mati.
Hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Aku yang akan membuat panggilan.
Kau mungkin akan mendapatkan hal besar.
Kau harus membuat ....
Tuan Ha tampil di acara tersebut.