(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
(Episode 2)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
Teman Ayah memiliki sebuah restoran mie yang besar.
Dia menawarkan Ayahmu pekerjaan kalau Ayahmu mau.
Pemilik sebuah restoran besar.
Dan sebuah ingatan samar mengenai wajahnya dalam kebakaran itu.
Hanya itu yang aku ingat mengenai dirinya..
Aku sudah mati-matian mencarinya selama 10 tahun.
Tapi aku tidak pernah memikirkan...
apa yang akan aku lakukan setelah menemukannya.
Seperti saat ini...
saat dia ada...
di depan mataku.
Permisi.
Apakah makanannyabelum siap?
Aku pikir makanannya harus siap jam 1 siang. Apa aku salah?
Anak-anak tadi hanya sarapan sedikit, jadi mereka terlihat kelaparan.
Jadi maksudmu, kau ingin aku...
memberi mereka makanan yang belum siap?
Bukan, bukan begitu maksud saya.
Aku akan mengajari mereka untuk lebih sabar.
Itu untuk menghargai makanan...
dan orang yang memasaknya.
Silahkan lewat sebelah sini.
Dia ada disini.
Maaf, Pak. Kami terjebak macet.
Tidak apa-apa.
Aku hanya khawatir kalau anak-anak akan kelaparan.
Kita akan segera memulai syutingnya, silahkan buat diri Anda merasa nyaman.
Baiklah.
Saya dengar sukarelawan lainnya pergi setelah mengambil foto bersama.
Itu karena mereka sibuk.
Apakah Anda selalu melakukan pekerjaan sukarelawan sendirian?
Aku hanya perlu memasak untuk 20 orang saja kok.
Tapi itu tetap saja sulit, kan?
Bohong kalau aku bilang tidak.
Sejujurnya, itu sulit.
Tapi tidak ada yang membuatku lebih berbahagia dari melihat...
anak-anak menikmati makanan yang aku masak.
Itulah inti dari kebahagiaan. Bukankah begitu?
Dia seperti monster yang memiliki mata di belakang kepalanya.
Itu membuatku sesak napas.
Rasanya seperti ada sebuah kerikil di tenggorokanku.
- Enak.
- Ini makanlah.
- Kau suka ya?
- Ini lezat.
- Moo Myeong.
- Dimana orang itu?
Dia ada di ruangan Direktur.
Aku saja yang menyajikan ini kepada mereka.
Anda akan...
melakukan wawancara secara terpisah.
Kalau kau mengatakan bahwa aku sudah melakukan pekerjaan sukarela selama 20 tahun,
itu akan menyelamatkan harga diriku.
Baiklah. Saya akan mengurusnya.
Omong-omong,
apakah kau pernah dengar...
anak bernama, Choi Soon Seok?
Ya?
Masuklah.
Taruh saja disana.
Kenapa kau...
Bersihkan itu.
Maafkan saya.
Maafkan mengenai hal itu. Dia sangat ceroboh.
Silahkan duduk disini.
Cepat bawakan teh.
Silahkan duduk.
Saya minta maaf.
Dia tidak biasanya seperti itu.
Saya kira tangannya tergelincir.
Moo Myeong.
Jadi, siapa tadi yang Anda tanyakan?
Choi Soon Seok.
Dia seumuran dengan anak yang barusan pergi.
Dan dia pasti punya luka bekas terbakar.
Luka bakar?
Choi Soon Seok?
Choi Soon Seok, luka bakar...
Saya tidak yakin.
Nama itu terdengar akrab.
Apa Anda ingin saya mencarinya?
Ya.
Selamat tinggal.
Aigoo, kau makan pakai tangan kiri.
Apa kalian menikmati makanannya?
- Ya.
Bagus, bagus.
Pelan-pelan makannya
Makanlah.
Lihatlah bagaimana kau makan dengan tangan kiri.
Anak pintar.
Ya?
Siapa yang mengajari Anda untuk memasak mie?
Siapa yang mengajariku?
Aku mencuri resepnya.
Dan sekarang aku akan mencuri makananmu.
Jangan!
Tidak akan kuambil.
Kenapa Anda menyuruh saya memakirnya disini?
Karena orang-orang cenderung ingin tau.
Mereka menyukai Ha Jung Tae yang memasak mie,
tapi tidak Ha Jung Tae yang mengendarai mobil hitam.
Apa Anda harus datang sejauh ini hanya untuk melakukan pekerjaan suka rela?
Aku punya alasan sendiri.
Aku sedang mencari seseorang.
Anda mau kemana, Pak?
Gangnam.
20 tahun lalu,
Aku bilang aku akan membeli tanah ini, orang mengataiku gila.
Terlepas dari beberapa blok apartemen, semua area ini adalah tanah kosong.
Lihatlah sekarang ini,
siapa yang akan berpikir kalau dulunya area ini tanah kosong?
Aku akan memindahkan Goongnakwon kesini.
Jadi tak akan ada yang mengancamnya...
atau menghancurkannya.
Ia akan menjadi besar dan kuat.
Tuan Ko tidak akan memperbolehkannya.
Orang tua itu...
bahkan tidak akan membiarkanku bernapas dengan benar.
Dia masihlah pimpinan dari perusahaan,
Anda tidak bisa meremehkannya.
Lalu apa?
Haruskah aku memuja-mujanya, kalau begitu?
Bukan itu maksud saya, Pak.
Dia berusaha terlalu keras di umurnya yang sudah tua ini.
Dia bahkan tidak bisa menanam sebuah pohon pun,
Dia tidak membuatku takut.
Ya ampun,
Anda membersihkannya dengan terlalu cermat,
Nanti bejananya bisa tergores lho.
Beristirahatlah.
Kalau debu-debunya menempel di bejana,
bagaimana ia bisa bernapas?
kau juga harus membersihkan wajahmu lebih jarang...
dan membersihkan ini lebih sering.
Saya kan bertugas di bagian makanan pendamping.
Kenapa saya harus membersihkan bejana?
Apa Anda ini sudah pikun?
Hanya karena kita ini yang tertua, kau pikir kau bisa menggodaku?
- Aigoo...
- Berhentilah.
Anda bekerja mulai muda hingga jadi orang tua yang bungkuk.
Kenapa aku belum melihat si bodoh itu seharian?
Dia pergi memasak untuk amal di Yangpyeong.
Bisakah Anda berhenti menyebut Tuan Ha sebagai si bodoh?
Pekerja-pekerja yang lain jadi ketakutan saat kalian berdua bertengkar.
Dia tidak terlalu memedulikan tentang mie.
Karena itulah dia bodoh.
Ulat pohon pinus harusnya memakan daun pohon pinus.
Dia akan mati kalau memakan daun dari pohon lain.
Bagaimana aku bisa menghiraukan...
sesuatu yang sangatlah jelas?
Koki mie itu, agak aneh ya?
Sebentar dia bertingkah jahat, sebentar kemudian dia bertingkah baik.
Kau.
Apa kau ingat...
orang yang membunuh orang tuamu?
Ayo tidak membicarakan masalah itu.
Tapi...
bagaimana kalau kau salah orang?
Memang benar orang itu.
- Berhentilah.
- Kau kira kau sudah yakin,
- Bagaimana kalau kau salah?
- Sudah kubilang, berhenti.
Dasar pengecut.
Hey.
Aku lihat wajahnya dari jarak segini.
Bagaimana aku bisa lupa wajahnya?
Kalau kau?
Dasar brengsek.
Kau tau itu orangnya.
Berapa lagi kau mau berpura-pura?
Berapa lama lagi?
(Presiden yang Mencintai Mie)
Koran-koran merekam seluruh riwayat hidupnya.
Dia melakukan apapun yang dia bisa,
dan restoran kecilnya berubah menjadi istana.
(Goongnakwon Diperiksa Atas Tuduhan Pengelakan Pajak)
Biarpun, tempatnya hampir runtuh,
dia berhasil selamat tanpa cedera sedikitpun.
Dan akhirnya,
dia menjadi raja dari istana itu.
(Goongnakwon)
Bisakah aku...
menjatuhkan monster itu?
Tidak.
Bisakah aku setidaknya meninggalkan goresan di dindingnya?
(Pekerjaan Amal yang Hebat dari Ahli Mie Goongnakwon)
Ya?
Masuklah.
Tuan Seo ada disini.
Dimana Anda akan menemuinya?
Aku sudah menyingkirkan semua tanaman anggurku...
untuk menumbuhkan tanaman soba untukmu.
Kau tidak bisa mengatakan padaku bahwa kau tidak mau membelinya dariku lagi.
Kau tinggal menyingkirkannya lagi...
dan menanam anggur.
Kau tidak bisa mengatakannya begitu, disini kau berusaha membunuhku.
Kau lah yang bertanggung jawab.
Kau lah yang menyuruhku seperti ini.
Tuan Seo.
Apakah semua pria harus menikahi wanita yang dikencaninya?
Kalau kau mengetahui kalau dia punya temperamen buruk...
dan hutang yang banyak, pantas saja kau mau meninggalkannya.
Apa kau tidak pernah berkencan?
Bukan salahku sobanya berkualitas jelek.
Kaulah yang mengetuk pintu yang salah.
Lalu apa ini salahku?
Ini juga bukan salahmu.
Tapi semua kerugiannya adalah milikmu.
Bukan milikku.
Ha Jung Tae.
Kalau kau memperlakukan orang seperti ini,
kau bisa dihukum oleh Tuhan.
Kenapa aku harus dihukum oleh Tuhan...
karena memperlakukan orang dengan buruk?
Hukuman hanyalah sesuatu yang diberikan seseorang pada orang lainnya.
Kau.
Ayo bicara.
Aku tidak pernah bersekolah,
jadi aku tidak tau caranya bertele-tele.
Jadi...
Biar ku persingkat saja...
Belajarlah kalau begitu.
Tidak ada salahnya belajar saat umur sudah tua.
Belajarlah juga bermain go dan golf.
Anda harus menemukan hobi Anda sendiri.
Kau harusnya tidak mengatakan hal itu, saat kau tidak tau apapun mengenai mie.
Saat saya mulai bekerja di Restoran Chimyeon,
yang Anda jual hanyalah jangteo guksu dan mie telur.
Kalau saya tidak menyempurnakan Mie Soba Ayam Pegar Kerajaan saya,
Anda akan...
masih harus menguleni adonan.
Sayalah yang membuat restoran kita menjadi begini.
Tidur dengan menggunakan selimut dan baju sutra...
tidak membawakanmu mimpi indah.
Jika seorang koki mie melakukan apapun kecuali membuat mie...
Selimut sutra...
memang menjamin tidur yang nyaman.
Itukah alasanmu untuk pindah ke Gangnam?
Apa kau brpikir kalau kau akan merasa nyaman?
Kenapa?
Apa saya tidak boleh merasa nyaman?
Kita tidak akan pindah.
Akar Goongnakwon ada di Masan.
Tidak ada pohon yang bisa bertahan setelah akarnya dicabut.
Saya akan menanamnya di tempat lain.
Jadi ia bisa berakar...
di tanah yang lebih subur dan tumbuh dengan kuat.
Apakah apa yang aku pikirkan ini benar?
Siapa lagi yang mengetahuinya?
Sekarang Anda mengetahuinya.
Kenapa kau...
menunjukkan ini padaku?
Andalah yang membawanya masuk,
Jadi seharusnya Andalah yang tau orang macam apa dia itu.
(Dicari seorang pencuri dan pembunuh, Hadiah 2000->3000 dollar)
Halo?
Saya sedang mencari seseorang.
Hitam itu papan dan putih itu kapur?
Kenapa kalian mempelajari IPA?
Kalian berpikir mau kuliah padahal menyelesaikan ini saja tidak bisa?
Ketua Kelas.
Chae Yeo Kyung.
Nilai deferensial dari f-x adalah satu...
tambah satu dibagi seperenam kekuatan x...
Jadi nomer yang kita cari adalah...
Fungsi sirkularnya adalah 2f(x). Jadi dengan menggunakan nilai interval...
jawabannya 2f(a)-2f(0), jadi...
Jadi kalau kalian mengaplikasikan semua itu, jawabannya adalah akar 2 minus 1.
Itu jawaban saya.
Yeo Kyung.
Ikut aku.
Ya ampun.
Ini.
Ada apa lagi?
Aku kelelahan, hanya itu. Tidak perlu cemas.
Bagaimana aku tidak cemas, kau ini terlihat sangat lesu.
Apa masalahnya?
Apakah Direktur berjudi lagi?
Tidak tau. Aku pergi dulu.
Aku akan beritau perawatnya.
Jadi kau tidurlah beberapa jam.
Nanti orang-orang bisa tau.
Rumor tidak ada apa-apanya ketimbang nilai-nilaimu jatuh.
Ini tahun paling penting bagimu. Kau tau itu.
Butakanlah matamu, setidaknya sampai kau masuk perguruan tinggi.
Itukah kenapa Eonni bekerja disini dan bukannya di sekolah yang bagus?
Tidak juga.
Aku memikirkan mereka siang malam.
Aku tidak bisa menghiraukan mereka.
Ambil lagi. Kami punya uang cukup kok.
Aku tau.
Ambil saja.
Terima kasih. Akan aku pastikan tiap peraknya berguna.
Anak baik.
- Aku pergi dulu ya.
- Ya.
Lepaskan.
Maafkan aku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dia meminta maaf.
Tinggalkan saja mereka.
Mau sampai kapan kau memegang tanganku?
Letakkan taruhanmudan gandakan uangmu.
5 dollar menjadi 10, 10 menjadi 20.
Kau melakukannya lagi?
Tuan pecundangnya ada disini.
Pergilah sebelum aku mengambil uang makan siangmu.
Apa lagi hari ini?
Menebak berapa banyak jumlah garam di air.
Apa? Itu mustahil.
Apa kalian sudah dengar indera perasa yang sempurna?
Berhentilah selagi kau bisa.
Apa kau berusaha memadamkan api yang baru saja aku sulut?
Berbaik hatilahlah dan ikut bermain.Sekali ini saja. Oke?
Aku bilang tidak!
Apa kau tidak bisa menebaknya?
Bisakah kau merasakan satu butir garam di segelas penuh air?
Hey, berhentilah mengatakan omong kosong.
Aku bisa.
Kau bilang apa?
Aku bertaruh kau mengejar-ngejar uangku.
Gandakan atau tidak sama sekali.
(Perjanjian)
Aku yang punya uang.
Aku tidak curang.
Kau punya kesempatan untuk menebak dengan benar.
Meskipun kemungkinannya kecil sih.
Ini.
Pilihlah.
- Dia menebak dengan benar.
- Wow.
Aku sudah tau itu.
Apa kau lihat itu?
Semoga harimu indah.
Berapa jumlahnya?
Bagaimana kalau kita melakukan ini sebagai mata pencaharian kita?
Kau tidak mempercayaiku.
Jangan mengatakan begitu. Aku memepercayaimu.
Kau menggunakan garam halus dengan 99% kadar garam.
Garam halus dengan garam biasa memiliki perbedaan yang mencolok.
Menggunakan sabuk pengaman tidaklah cukup, lebih baik memiliki asuransi juga.
Indera perasamu adalah sabuk pengaman dan...
dan garam halus adalah asuransi yang menjaminnya hingga 99%.
Ini.
Kenapa kali ini kau mau ikutan bermain?
Kelasmu gimana?
Hai.
Guruku membiarkan aku keluar untuk melatih fisikku.
Nanti kalau kau jadi polisi, dia adalah orang pertama yang harus kau kunci.
Dia adalah kawananku.
Pergilah dulu. Aku masih mau berlari sebentar lagi.
- Apa golnya?
- 1km dalam waktu 200 detik.
- Kau sudah berapa detik?
- 180 detik!
Aku sudah mulai kasihan sama penjahat yang nanti diburunya.
Hey.
Aku dengar kalian menang.
Siapa bilang? Nggak kok.
Jangan membuat masalah ya.
Kubunuh kau kalau sampai tidak lulus.
Aku harap sifatmu semanis wajahmu.
Sampai jumpa nanti.
- Mau kemana dia?
- Mengajar.
Dia mengajar les anak seumuran kita.
Uangku.
Hilang.
Yeo Kyung!
Kembali kau!
Kembalikan! Yeo Kyung!
(Goongnakwon)
Ayah.
Wow. Apa ini?
Entahlah.
Lalu bagaimana Ayah membuatnya?
Entahlah. Aku hanya membuatnya.
Makanlah, makanlah.
Tidak ada yang mengajariku.
Aku mencuri resepnya.
Jangan terlalu cemas.
Dulu juga dia sering keluar untuk memakan mie.
Tapi dia tidak pernah menginap.
(Pekerjaan Amal yang Hebat dari Ahli Mie Goongnakwon)
Kau tadi tidak sarapan.
Tae Ha. Aku pikir Moo Myeong...
pergi ke Masan.
Bisakah kita bertukar tempat duduk?
Tapi ini benar tempat dudukku.
Aku mabuk darat.
Aku bisa saja muntah.
Permisi.
- Kau sebenarnya tidak mabuk, kan?
- Benar kok, tapi kalau aku tidak makan.
Taxi.
Taxi. Taxi.
Halo. Tolong antar saya ke Goongnakwon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hey. Kita ketemu lagi.
Benar.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Mencuri.
Berhentilah.
Lepaskanlah sebelum aku berteriak.
Kaulah pencurinya, bukan aku.
Apa kau sudah gila?
Kalau aku tertangkap, apa kau tidak tau kau akan jadi apa?
Kaki tanganku.
Bersembunyilah.
Sedang apa kau?
Pegang ini.
Apakah tadi kita membuat keributan hanya untuk kecap ini?
Ini bukan kecap biasa. Ini kecap kerajaan.
Umurnya sekitar 10 tahun.
Berikan padaku.
Tapi tetap saja kau tidak seharusnya mencuri.
Nenekku sakit.
Dia ingin makan...
chamnamul dengan kecap kerajaan ini.
Aku belum pernah lihat laki-laki yang sekeras kepala dirimu.
Aku belum pernah melihat perempuan yang susah diatur sepertimu.
Dan kenapa kau terus berbicara tidak sopan denganku?
Kau juga bisa berbicara tidak sopan denganku.
Ini terlalu besar untukku.
Jangan salah paham. Aku sedang membuangnya.
Apakah kau akan datang untuk mencurinya lagi?
Tentu saja.
Cobalah menghentikanku lagi.
Ha Jung Tae, brengsek kau!
Angkat dia.
Berdirilah.
Tuan Seo.
Apakah kau tau apa masalahmu?
Fakta bahwa kau tidak tau apa masalahmu adalah masalahmu itu.
Aku lebih takut uangku dicuri...
daripada ditikam.
Pikirkanlah lagi.
Lagipula, aku akan mengambil semua tanahmu.
Apa bagusnya menikamku?
Apa itu membuatmu memperoleh kembali tanahmu?
Kalau kau kehilangan sesuatu,
pikirkanlah cara untuk mendapatkannya lagi.
Apa gunanya membebaskan amarahmu bersama pisau itu?
Pembunuhan berencana dan pembelaan diri.
Semuanya akan jadi rumit.
Dan menghabiskan banyak waktu.
Hutangmu akan menggunung.
Pikirkanlah hal itu di rumah sakit.
Bawa dia.
Aku lebih takut uangku dicuri...
daripada ditikam.
Kalau kau kehilangan sesuatu,
pikirkanlah cara untuk mendapatkannya lagi.
Aku pergi kesana untuk makan mie.
Aku tau.
Astaga, aku lapar.
Kita harus...
meninggalkan tempat ini 3 bulan lagi.
Kita berjanji akan tinggal disini sampai kita berumur 19 tahun.
Jadi bertahanlah hingga saat itu.
Kau tidak bisa pergi sebelum waktu itu,
apapun yang terjadi.
Moo Myeong!
Ikuti aku.
Dasar brengsek.
Apa kau sudah kehilangan akalmu hingga kau mau meninggalkan tempat ini sekarang?
Kau ini masih muda.
Beraninya kau menginap diluar semalam?
Kenapa kau menatapku dengan pandangan seperti itu?
Turunkan pandanganmu, kunyuk.
Dasar bocah brengsek. Lihatlah dirimu.
Kau mau dipukuli, ya?
Baiklah, ayo kita lakukan.
Aku juga ingin sekali memukulimu.
Apa Anda tau?
Kami anak-anak yatim piatulah yang menjadikan Anda tetap hidup.
- Apa?
- Anda tidak tau?
Kalau begitu saya akan mengajari Anda.
Moo Myeong, berhentilah!
Lepaskan aku.
Atau aku malah akan memukulimu.
Kita sudah menunggu selama 11 tahun. Setidaknya bertahanlah sedikit lagi.
Lepaskan aku.
Moo Myeong!
Kenapa...
Tolonglah.
Dia seumuran dengan anak yang barusan pergi.
Dan dia pasti punya luka bekas terbakar.
Kita butuh orang.
Sampah seperti Tuan Seo datang...
dan mengancamku.
Dan kita juga sedang mempersiapkan ini.
Maafkan saya, Pak.
Aku tidak butuh orang yang loyal.
Dapatkan saja seseorang yang suka uang.
Seseorang yang mau melakukan apapun yang aku suruh...
selama aku membayar dia.
Saya akan mencarinya.
Apakah pria itu baru dibebaskan dari penjara? Namanya Dokku.
Saya dengar dia yang terbaik.
Tapi saya tidak yakin dengan tingkah lakunya.
Kekerasan bisa membuka mulut seseorang,
dan uang bisa menutup telinga seseorang.
Tidak pernah ada pengecualiannya.
(Pusat Perbaikan)
Saya merasa terhormat bisa beretmu dengan Anda, Pak.
- Siapa kau?
- Nama saya Doo Chul.
Gamjatang, yang biasa melayani Anda adalah senior saya.
Aku ingat dengan Gamjatang. Bagaimana kabarnya?
Dia sudah meninggal, Pak.
Dia jatuh saat sedang naik roller-coaster.
Bagaimanapun, selamat atas pembebasan Anda.
Kau bisa menyimpan itu. Ayo kita pergi makan-makan.
Pak, silahkan pilih menunya.
Ayo kita lihat.
Bagaimana kalau gamjatang?
Gamjatang. Baik, pak.
(Kedai Makanan)
Chul Doo.
- Doo Chul, Pak.
- Ah sama saja.
Apa ada kafe yang bagus di sekitaran sini?
Nyonya Jeong dari Kedai Kopi Yakseok minumannya enak, Pak.
Keahliannya adalah teh herbal dengan...
Kalian siapa?
Kau tidak buruk untuk ukuran orang yang baru keluar setelah dipenjara 5 tahun.
Syukurlah.
Apakah barusan kau sedang mengujiku?
Semacam itulah.
Kau berbicara lumayan lembut seperti habis makan mentega.
Kemarilah. Aku akan menghajarmu.
Kalau kau kembali ke penjara, kau akan berumur 50 tahun saat kau keluar.
Kau ini sudah cukup tua untuk tau kapan harus bersikap baik dan kapan tidak, bukan?
Siapa kau?
Wow.
Pasti dia punya uang yang sangat banyak.
Dia hanya menggunakan uangnya untuk sesuatu yang pantas.
Jadi si pria mie itu belum melupakanku?
Tentu saja, akan mengecemakan kalau sampai dia melupakanku.
Kau bisa memutuskan.
Kami akan memberimu uang sebanyak yang kau mau.
Aku akan memikirkannya setelah aku mengambil alih semua area ini.
Setelah aku mengambil alih Yangpyeong dan Suwon,
Gangnam akan sangat mudah.
Siapa namamu?
Hwang Sung Rok.
Anjing tidak jauh beda dengan tuannya.
Aku pergi.
(Informasi Pribadi Anak-Anak)
(Moo Myeong)
Ini dia.
Dia memiliki luka bakar.
Dia datang kemari tanggal 17 Februari 1995.
Kau dulu seorang polisi?
Saya bekerja di divisi intelijen selama 20 tahun.
Saya bisa dipercaya.
Ambil poster...
buronan ini dan temukan semua catatan yang berkaitan...
dan hapuskan semua catatan yang kau temukan.
Saya akan kembali pada Anda besok pagi secepat saya bisa.
Apa?
Anda harus melihat ini.
Masuklah.
Saya menangkap seseorang dari agensi detektif.
Saya yakin Tuan Ko lah yang memanggilnya.
(Dicari seorang pencuri dan pembunuh, Hadiah 2000->3000 dollar)
Bersiap-siaplah.
Begitukah?
Baiklah.
(Panggilan Masuk)
Ya?
Ini tentang anak bernama Choi Soon Seok yang Anda sebutkan.
Ya, Pak.
Apa Anda ingat kapan dia menghilang?
Itu mungkin sekitar tanggal 16 atau 17 Februari tahun 1995.
Apa kau...
menemukannya?
Tidak, tapi saya kira mengetahui kurun waktunya bisa membantu pencarian saya.
Tapi sepertinya dia bukan anak Anda.
Dia anak temanku.
Dia sudah seperti anak kandungku sendiri.
Begitukah?
Baiklah.
Kalau kau menemukannya pastikan kau menghubungi aku dulu.
Aku akan memberimu upah yang banyak.
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Wow, makanan pendamping ini sangat enak.
Apa kau masih marah padaku?
Myeong, namamu...
Choi Soon Seok, kan?
Kau adalah Choi Soon Seok.
Benar, kan?
(Master-
God of Noodles)
☆Dina Verdiana☆
Balas dendam adalah membalasnya lebih banyak dari yang kau dapatkan darinya.
Kalau begitu sembunyikanlah, aku akan lakukan apapun untuk mencari tau.
Aku tau kau adalah Choi Soon Seok karena luka bakarmu.
Aku tidak memburu siapapun, aku hanya mencari anak temanku.
Jangan tersenyum. Kau tidak pantas tersenyum.
Aku pikir aku menemukannya.
Apa kau benar-benar Park Tae Ha?
Siapa itu?
Aku harus hidup agar bisa membalaskan dendamku