(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
(Episode 3)
Sekalinya sebuah ingatan memudar, ingatan itu akan menjadi kenangan yang bahagia.
Kau hanya akan mengingat kenangan yang bahagia dan indah...
dan melupakan selebihnya.
Tapi...
(Dicari seorang pencuri dan pembunuh, Hadiah 3000 dollar)
Jika kau menyentuh sesuatu yang tidak seharusnya,
kenangan yang terlupakan akan kembali sebagai mimpi buruk,
dan kata-kata yang kau ucapkan berubah menjadi pedang yang akan menusukmu.
Apa kau...
Choi Soon Seok?
Choi Soon Seok.
Aku sudah menghapus ingatanku mengenai nama itu.
Itu adalah ingatan yang tidak seharusnya kau sentuh.
Choi Soon Seok.
Kau adalah dia, kan?
Kenapa nama itu terucap dari mulutmu? Kenapa?
Siapa?
Choi Soon Seok.
Kau datang kesini tepat pada hari menghilangnya dia.
Dan dia memiliki bekas luka bakar.
Ini lezat.
Saya tidak pernah mendengar nama itu.
Ya sudah kalau begitu. Tapi kenapa kau terlihat marah?
Siapa tau aku bisa menemukan orang tuamu untukmu.
Mereka sudah meninggal.
Jadi tolong jangan melakukan tindakan yang gila.
Benarkah?
Itu aneh.
Kau tidak ingat siapa namamu, tapi kau ingat kalau orangtuamu meninggal.
Bukankah begitu?
Kim Gil Do. Hanya dia yang mengetahui namaku.
Satu-satunya bukti yang bisa membuatnya mengenaliku...
Aku harus menyingkirkannya. Aku tidak boleh tertangkap olehnya.
Astaga
Dia itu sedang menggoda bolanya atau apa sih? Sudah pukul saja bolanya!
Diamlah.
- Nice shot!
-  Wow.
Apa Anda memukulnya dengan menggunakan penggaris?
Kenapa bisa sangat tepat sasaran?
Anda sangat hebat hingga...
wanita yang lainnya akan kalah dengan Anda.
Teknik menggodaku berhasil.
- Kau harus pergi.
-  Ya?
Kau menggangguku.
Kau tidak bisa berada disini dengan pemikiranmu yang picik.
Bu, saya pikir Anda telah keliru.
Apa kau tidak mendengarku?
Menyingkirlah dari hadapanku!
Ya, ini aku.
Apa dia masih hidup?
Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan?
(Ruang Operasi)
Apa yang akan aku lakukan?
Dimana dia?
Saya sudah menghubunginya, jadi beliau pasti sedang dalam perjalanan.
Maafkan saya.
Tanah tidak memiliki kaki.
Ia takkan bisa kabur.
Hanya kertas...
yang berstempellah yang bisa kabur.
Suatu hari,
tanah itu mungkin akan kembali padamu.
Mari kita...
memikirkannya dengan cara yang lebih positif.
Sudah selesai, Pak.
Dimana anggurnya?
- Disana, Pak.
-  Baiklah.
Tuan Hwang sangatlah dermawan. Jadi dia membawakan anggur untuknya.
Aku dengar Tuan Seo menyukai anggur.
Ada apa? Tenanglah.
Perawat!
Tenanglah!
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa mempercayai semua ini.
Tuan Park sudah menunggu Anda.
- Lihatlah siapa yang datang kemari.
-  Duduklah.
Saya tau Anda tidak terlalu senang bisa bertemu dengan saya.
Kau tau itu.
Aku sedang sekarat disini.
Kau pasti sangat mengagumi Tuan Ha.
(Surat Pemindahan Alih)
Akhirnya.
Kau akhirnya berhasil.
Itu membuat beban di pundakku hilang seketika.
Lapangan golf sudah bukan masalah lagi.
Sekarang kita hanya perlu meletakkan...
karpet merah menuju Gangnam.
Kau bertaruh kita akan melakukannya.
Aku akan meningkatkan nilainya hingga 10 kali lipat dan mengikatkannya kembali padamu.
Anda bisa...
mendiskusikan rinciannya dengan Tuan Hwang ini.
Saya harus pamit.
Bagaimana kabar mertuamu?
Beliau terkena tabrak lari.
Begitupun dengan kecelakaan Tuan Seo.
Katakan saja kalau kau butuh apapun.
Kita harus saling membantu.
Kalau Anda menggigit lebih banyak dari yang bisa Anda telan,
Anda akan meledak.
Anda ini cuma jaksa kelas menengah dan bukannya jaksa umum.
Mari jangan melebih-lebihkannya.
Tuan Ha.
Bagaimana keadaan beliau?
Masuklah dan tanyakan sendiri.
Kau boleh pergi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Beliau sudah seperti ayah bagi saya.
Saya ingin tinggal hingga beliau keluar...
Pulanglah.
Mertuamu sedang dioperasi,
tapi kau malah bersantai-santai.
Ayahmu sedang dioperasi,
tapi kau juga masih ada waktu untuk berganti pakaian dan merapikan dandananmu...
di lapangan golf.
Apakah kalian keluarga dari Tuan Ko Dae Cheon?
Benar.
Kenapa dia...
mengemudi pada malam hari dengan penglihatan yang buruk seperti itu?
Dialek?
Aku harus berlatih, kita kan akan segera pindah ke Gangnam.
Wanita Gangnam memiliki bibir atas yang kaku.
Aku tidak ingin terlihat menonjol.
Bukankah harusnya kau mencoba terlihat sedikit bersedih?
Itulah pentingnya pendidikan pada usia dini.
Dia juga dulu tetap berjualan mie saat ibuku meninggal.
Saat aku berteriak padanya karena hal itu,
dia bilang bahwa dia melakukannya agar Ibu bisa tenang di akhirat sana.
Haruskah aku teruskan?
Kau benar-benar...
Jangan tersenyum.
Kau tidak boleh tersenyum.
Aku ini adalah penyihir di lingkungan kita,
tapi kau adalah ahli mie yang terhormat.
Bagaimana kalau ada yang melihatmu tersenyum...
padahal mertuamu sedang koma?
Bukankah begitu?
Apa maksudmu?
Pikirkanlah hal itu.
Kau kan cerdas.
Kau sudah memperoleh tujuanmu.
Sudah tidak ada lagi yang menentang...
Pemindahan Goongnakwon ke Gangnam.
Maafkan saya
Pekerjaannya kurang rapi.
Aku sangat benci kalimat seperti...
"Maafkan saya."
"Maafkan saya. Hal itu tidak akan terjadi lagi."
Kalau kau mengacau, kau harus dihukum.
Omong kosong tak berarti apapun.
Saya akan menerima segala hukuman yang Anda berikan.
Bagaimana dengan janji makan siang Anda?
Aku memiliki alasan untuk tidak datang.
Aku tak harus menemui mereka lagi.
Batalkan semua janji dengan mereka dan juallah semua keanggotaanku.
Baik, Nyonya.
Anda mau kemana?
Mengemudilah saja.
Mari kita mencari angin segar.
Baik, Nyonya.
Kau pasti saat itu juga menginjak rem.
Entah karena kau pikir itu cukup...
atau mungkin karena kau merasa bersalah.
Atau bisa jadi, kau menghubungi seseorang...
tanpa seizinku.
Lakukanlah tepat seperti yang diperintahkan padamu.
Menggonggonglah saat aku suruh, dan menggigitlah saat aku suruh.
Kalau aku memberikanmu perintah, lakukanlah.
Apakah itu sulit?
Tidak, Tuan.
Mengemudilah ke arah mobil itu...
dengan kecepatan penuh.
Sekali lagi.
Lagi.
Sekali lagi dan dia akan mati.
Dan kau akan ditangkap.
Tidak ada jalan keluar.
Ada seorang saksi sekarang ini.
Putar balik.
Jalan.
Jangan memikirkan apapun, brengsek!
Stop.
Jangan membuat keputusan apapun.
Itu tugasku,
Bukan tugasmu.
Saya akan mengingatnya, Tuan.
Biar aku lihat wajahmu.
Ini kartu namaku.
Ambillah.
Disitu ada namaku, kontakku, dan juga alamatku.
Kau bisa menghubungi polisi...
atau media.
Itu adalah hakmu.
Tapi kalau sampai polisi mencariku,
atau media menyebutkan namaku...
kau akan mati. Aku jamin itu.
Kau akan mati.
Apa kau sudah menikah?
Punya anak?
Pikirkanlah baik-baik.
Kau mau membuang hakmu dan tetap hidup,
atau mendapatkan hakmu dan mati.
Ayo pergi.
(Panti Asuhan Sarang)
Dengan Ha Jung Tae.
Anda menanyakan tentang Choi Soon Seok.
Apa menurut Anda, Anda bisa mengenali wajah bocah itu?
Tentu saja.
Saya pikir...
Saya telah menemukannya.
Apa kau yakin?
Andalah yang harus mengonfirmasinya.
Aku akan segera kesana.
Jangan repot-repot.
Anda kan orang sibuk, saya saja yang mengunjungi Anda.
Saya ingin mengunjungi Goongnakwon yang terkenal.
Aku sudah mencium bau-bau uang.
(Panti Asuhan Sarang)
Kau mengagetkanku saja.
Maaf.
Apa kau sedang mencari sesuatu?
Tidak tuh.
Hey.
Direktur kita pasti sedang bertanya-tanya.
Dia benar,
Aku setuju.
Atmosfir disini memang sangat menjijikkan.
Bukankah begitu?
Bersihkanlah.
Bukankah harusnya kau pergi?
Apa kau mau tinggal disini selamanya?
Aku dari tadi mencarimu.
Aku juga hampir mau mencuri foto itu.
Berikan padaku.
Ini satu-satunya foto dimana ada kita ber4.
Simpanlah.
Kita bisa menggandakannya nanti.
Ya, ayo kita gandakan nanti.
Oh, Nanti bawa anak-anak ke toko kelontong, ya.
Kau mau kemana?
Sekolah.
(Catatan Penggelapan Panti Asuhan Sarang)
Ini lebih dari cukup.
Apa ada alasan kenapa nilai-nilaimu menurun?
Ini kesalahanku kalau aku tidak bisa masuk Seoul National University.
Bukan kesalahan anak-anak.
Kalau aku pergi,
Aku akan melupakan mereka.
Biarpun aku mengatakan tidak akan,
Aku tidak akan bisa kembali lagi, sepertimu.
Yeo Kyung.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Hal terbaik yang bisa aku lakukan...
adalah mengirimkan uang untuk anak-anak.
Dan seseorang mungkin juga akan mengambilnya.
(Aku bisa! Jangan menyerah!)
Jangan salah paham, aku cuma sedang membuangnya kok.
Halo?
Apa dia sudah gila?
Cincin kan buat cewek.
Dia berbohong soal cincin persahabatan.
Aku pikir itu keren.
Di cincinnya ada bentuk kotaknya pula.
Apa kau tidak tau mengenai perhiasan unisex?
Apa?
Beraninya kau mengucapkan kata-kata itu.
Di siang bolong begini pula!
Kebodohanmu membuatku merinding.
Kenapa kita butuh kacang pinus?
Apa kabar, bocah-bocah brengsek?
Apa kau buta?
Apa itu lucu?
Benarkah?
Aku akan segera membalas kalian semua.
Hari itu, bukannya tertawa, kalian akan menangis.
- Chul Doo.
-  Doo Chul!
Kau punya sepeda motor baru.
Bocah-bocah sialan itu.
Beraninya mereka.
(Chogyeok)
Mau pesan apa?
Sama seperti punya orang itu.
Hey, Ahjumma.
Beginikah caranya kau menipu orang-orang?
Apa? Menipu orang-orang?
- Apa maksudmu?
-  Ini bukan kaldu ayam.
Kata siapa? Bisakah kau membuktikannya?
Bisa.
Kau menggunakan bumbu buatan dan bukannya kaldu ayam asli.
Dan juga suwir ayamnya, kau memutihkannya dengan sesuatu.
Apa-apaan kau ini? Keluar kau dari sini.
Tidak mau. Sampai kau meminta maaf.
Aku akan...
Ahjumma, kalau aku pergi ke dapurmu,
dan menemukan bungkus kaldu buatan.
Aku akan membuat berantakan seisi rumah makan ini.
Hidungmu masih hebat juga ya.
Aku langsung bisa mencium bau asam asetat glasial.
Aneh kalau kalau kau tidak menciumnya.
Teruslah pilih-pilih seperti itu,
dan kau akan berakhir bersama pria dengan ketek bau.
Jangan mengolokku.
Kita barus bisa bertemu setelah 5 tahun dan kau belum juga menyapaku,
Kau bau gangster dan jeruji besi,
Juga bau micin buatan.
Baunya tidak meresap kedalammu,
Baunya ada diluar tubuhmu.
Kau sudah besar, Da Hae.
Kau sudah tua, Paman Dokku.
Aku tau itu bohong,
Aku harap aku bisa menunjukkanmu lubuk hatiku...
Kau tidak bisa menyembunyikannya dariku, aku pasti akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Tidak ada yang perlu disembunyikan atau dicari tau.
Berhentilah mengkhayalkan apapun dan lupakan saja dia.
Aku mencintainya lebih dari siapapun.
Baunya adalah bagian dari diriku dan tidak mau menghilang.
Bagaimana bisa aku melupakannya.
Kenapa kau menelfonku untuk datang?
Untuk melihat wajahmu.
Untuk melihat sudah berapa besar dirimu.
Karena aku takut, kalau tidak bertemu, aku akan melupakan seperti apa dirimu.
Puas?
Aku ini juga punya ego, tau.
Buka itu dan tekanlah nomer 1.
Maka aku akan datang kepadamu.
Kenapa kau kemari?
Untuk membayar hutangku.
Aku selalu memiliki hutang.
Aku harap Paman akan berbau lebih baik lain kali.
Pergilah, aish.
Apakah Ayah dulu punya teman?
Oke.
Sebentar.
Yeo Kyung, aku ada perjalanan bisnis.
Tolong urus anak-anak. Aku akan kembali besok.
Kita sudah sepakat untuk tidak menggunakan kata "urus".
Astaga. Aku merasa buruk.
Tolong rawatlah anak-anak untukku.Mengerti?
Dia tidak pernah melakukan perjalanan bisnis sebelumnya.
Ini sudah sperti jimat.
Apa kau gugup?
Sangat.
Kau pasti masuk kok.
Aku tau itu.
Jadi kau jangan melakukan hal jahat apapun.
Aku akan datang untuk menemuimu.
Apa kau sengaja memasak mie beras?
Supaya pencernaan yang lebih mudah.
Kuahnya dibuat untuk menghangatkanku.
Kau sekarang sudah ahli ya.
Ini pertama kalinya aku dimasakkan sendirian.
Makasih.
Cuaca yang sangat bagus.
Ayo pergi dan membuat kesepakatan.
Ini waktunya memperoleh uang.
(Ujian Kebugaran Akademi Kepolisian)
- Itu dia.
-  Tae Ha.
- Ya ampun.
-  Aku merasa sangat gugup.
Fotonya hilang,
Tapi kenapa dia tidak mencarinya?
Kenapa dia sangat tidak acuh?
- Lihat, dia sedang bersiap-siap.
-  Benar.
- Park Tae Ha.
-  Disini.
- Tae Ha, fighting!
-  Tae Ha, fighting!
Siapa mereka?
Teman-teman saya.
Mereka sangat bersemangat.
- Apa golnya?
-  200 detik.
Tae Ha, lakukan dan selesaikan dalam 150 detik!
- Tae Ha, fighting.
-  Kalau begitu harusnya dia tidak disini.
Dia harus mewakili Korea.
Bersiap.
Seorang tersangka perampokan berlari melewati sebuah gang,
Pergi dan tangkaplah dia.
Tangkap dia!
Aku tau itu!
Dia sedang melakukannya.
Kenapa dia berlari cepat sekali?
Dia berlari cepat supaya bisa selesai dalam 150 detik.
1,000 meter?
Dia bahkan bisa berlari secepat itu dengan jarak 10,000 meter.
Apa itu masuk akal?
Tentu saja tidak masuk akal.
Lalu kenapa?
Karena kau menyuruhnya berlari dengan cepat.
Ini putaran terakhir.
Itulah yang kami lakukan.
Kami melakukan apapun yang dikatakan Yeo Kyung...
agar bisa melihat senyum di wajahnya.
Lalu...
kami juga bisa tersenyum.
Dia datang.
Berlarilah yang kencang!
Lari!
- Bagus!
-  Yaay!
Kerja bagus!
Apa catatan waktunya?
Ini mustahil.
Harusnya tadi aku bawa videocam.
Aku harusnya merekam kejadian ini.
Seperti waktu kau jatuh?
Aku pikir aku punya videonya di suatu tempat.
Kau selalu saja ikut campur dengan semua yang aku lakukan.
Direktur kan nggak ada. Gimana kalau kita merayakannya sambil minum-minum?
Direktur kemana?
Dia sedang ada perjalanan bisnis. Kenapa?
Dia pergi ke Masan.
Dia tidak membutuhkan foto itu...
karena dia memiliki videotape.
Taxi!
Mau kemana?
Masan.
- Apa kau punya uang?
-  Berangkatlah saja.
Aku pasti akan membayarmu apapun yang terjadi.
Berangkat!
Aku harus menghentikannya.
Mulailah mengemudi.
Apa kau sudah gila?
Keluarlah dari taxiku.
Aku tidak memiliki waktu untuk ini.
Ini menakjubkan.
Dia bisa menyapu banyak uang.
Aku harus pergi...
untuk bertahan hidup.
Aku harus bertahan hidup...
untuk bisa menghancurkannya.
Tuan, Direktur dari Panti Asuhan Sarang sudah datang.
Bawa dia masuk.
Halo.
Tempat ini sangat menakjubkan.
Ini hanyalah sebuah restoran mie, tapi...
Bagaimanapun, itu menakjubkan.
- Biarkan aku melihatnya.
-  Baiklah.
Biar aku melihatnya.
Ini dia.
Saya sudah berusaha keras...
untuk menemukan tape ini.
Dan harga gas juga sangat mahal akhir-akhir ini.
Saya memiliki fotonya, tapi fotonya sangat buram.
Yang ini sangatlah terang.
Ini dia.
(Hari Olahraga Panti Asuhan Sarang)
Apa-apaan ini?
Apa...
yang terjadi?
Sebentar.
Ini pasti tidak benar.
Kau masuk kemari dengan berjalan kaki.
Sebaiknya kau keluar dengan merangkak kalau begitu.
Tuan Hwang.
Tunggu. Pasti ada kesalahpahaman.
Saya akan memeriksanya lagi.
Tuan! Tuan!
Saya akan mencarinya lagi.
Tuan!
Ini waktu dimana dia terjatuh.
Satu, dua, tiga.
Bagaimana kau bisa tau?
Aku tidak bermaksud menguping.
Choi Soon Seok.
Dia seumuran dengan anak yang barusan pergi.
Dan dia pasti punya luka bekas terbakar.
Aku mengetahuinya ketika dia mengatakan "luka bekas terbakar,"
Itulah saat dimana aku mengetahui bahwa kau adalah Choi Soon Seok.
Bahwa ahli mie itu mencarimu...
dan bahwa kau sedang bersembunyi darinya.
Dan video tape ini.
Ini terlalu besar untuk disembunyikan.
Tidak penting mau kau itu...
Choi Soon Seok atau bukan.
Aku tidak peduli apapun yang terjadi sebelum kau datang kemari.
Apa yang sudah terjadi, tidak bisa diubah lagi.
Tapi Moo Myeong.
Ayo kita...
tidak kabur.
Kita tidak memiliki tempat tujuan.
Aku adalah satu-satunya orang...
yang tidak tau kalau kami tidak memiliki tujuan.
Dan inilah akhirnya.
Apa kau menungguku?
Apa kau ingin melihat wajahku?
Apakah kau yang sudah mengganti tape-nya?
Katakan, brengsek.
Biarkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
"Keberhasilan adalah balas dendam yang terbaik."
Apa pendapat Anda mengenai kata-kata itu?
- Apa?
-  Saya tidak menyetujui kata-kata itu.
Saya pikir...
Balas dendam terbaik adalah membalasnya lebih banyak dari yang Anda dapatkan darinya.
- Itulah hal yang terbaik untuk dilakukan.
-  Apa yang sedang kau bicarakan ini?
Biarkan saya memberikan Anda beberapa nasehat.
Jangan ikut ampur dalam urusan saya.
Kalau Anda ingin,
hidup Anda akan terancam juga.
Bajingan gila.
Air.
Chul Doo.
Sudah saya bilang Doo Chul, hyungnim.
Apapun itu.
Siapakah...
petarung terbaik disini?
Bravo!
Aku berhasil.
Kami mendapatkan 6 double cherries di slot nomer 19.
Yes!
Ini tipmu.
Terima kasih banyak. Semoga Anda menang banyak.
Selamat datang.
Apa kabar?
Kau bisa kembali duduk sebentar.
Apa kau pemilik tempat ini?
Kau sudah makan?
Apa kau memakan sesuatu yang aneh?
Kau pasti sudah gila.
Aku tidak memakan hal yang aneh apapun. Apa kau sudah makan?
Aku sengaja belum makan supaya bisa mengunyah dagingmu.
Itu bagus.
Karena beberapa anak muntah saat aku menendang perut mereka.
Apa kau sudah gila?
Tempat ini milikku.
Apakah ada yang keberatan?
Kalau ada, ambillah senjatamu dulu sebelum menemuiku.
Aku akan membuat pertunjukkan untuk kalian semua.
Pertama-tama, kembalikan motorku.
Setelah itu,
kembalikan uang yang kau ambil dariku.
Memikirkannya saja sudah membuatku marah.
Tapi gandakan 10 kali lipat dari jumlah sebnearnya ya. Mengerti?
Dasar bodoh.
Kau akan memberiku 10 kali lipat,
atau aku akan menghancurkan panti asuhanmu.
Astaga.
Dimana Tae Ha?
Dia pergi untuk mengembalikan sepeda motornya.
Apa? Ini buruk.
Sudah dikembalikan.
Kau ini sangat naif.
Kau ini bukannya mengembalikan buku.
Tidak cukup dengan hanya mengembalikannya saja.
Beri kami uang sewanya.
Tae Ha, apa kau sudah punya uang 10 kali lipat dari jumlah awalnya?
Kau bisa melakukan apapun dengan ini.
Kau pasti sudah gila.
Apakah kau pikir kau bisa mengabaikanku hanya karena kau akan menjadi polisi?
Ayo kita hentikan ini, Chul Doo.
Nanti kalau aku jadi polisi, aku takkan bisa bertarung denganmu.
Sudah kubilang namaku Doo Chul!
Aku tidak bisa tidur karena suara berisik ini!
Maafkan kami, Hyungnim.
Bawa semua orang ini ke gunung.
Aku harus berbicara dengan pria ini.
Hyungnim, gunung itu terlalu...
Kenapa? Terlalu pendek?
- Mau dua kali naik turun?
- Tidak, Hyungnim .
- Ayo pergi semuanya.
-  Baik, Hyungnim.
Apa kau Tae Ha?
Sebelumnya kita pernah bertemu, kan?
Wow, kau sama sekali tidak mirip dengannya.
Apa kau benar-benar Park Tae Ha?
Kau siapa?
Aku?
Aku Dokku. Aku tidak pernah kehilangan sasaranku kalau aku sudah menetapkan hatiku padanya.
Apakah ayahmu tak pernah membicarakanku?
Jangan bawa-bawa ayahku dalam urusan ini.
Kalau aku membawa-bawanya kau mau apa?
Ayahmu seorang banci, kan?
Celananya bisa basah...
dan dia akan gemetar ketakutan tiap aku menatapnya.
Kelihatannya anjing itu telah beranak seekor harimau.
Tae Ha.
Ya ampun, bangunlah, Tae Ha.
Apakah kau tak mau berkelahi denganku?
Tidak hari ini.
Apa kau berusaha melindungi teman-temanmu?
Kau benar. Langkah yang cerdas.
Bawa mereka.
Aku dengar Tae Ha...
mencoba menjadi seorang polisi.
- Apa aku benar?
-  Benar.
Dan kau akan menjadi orang pertama yang akan dipenjarakannya.
Dia jadi menggila tiap kali ada yang menyebut ayahnya.
Apa dia akan berhasil?
Tuan, bukankah itu aneh?
Saya yakin dia tidak mungkin sengaja bermain-main dengan Anda.
Tidak ada alasan bagi dia untuk mengatakan kebohongan yang jelas seperti itu.
Keluarlah.
Ayolah. Sudah aku katakan.
Orang itu memukuliku,
dan yang itu juga memukuliku,
Aku sudah menjadi orang paling kalah di kota ini.
Aku,
Lee Myung Shik,
Si hebat Lee Myung Shik adalah orang yang kalah.
Entah mengapa aku merasa begini,
Entah apa yang terjadi denganku,
Aku benar-benar tak tau.
Sungguh, aku tidak mengerti.
Astaga, Halo, hyungnim.
Ini sudah sangat larut malam. Ada apa?
Berhentilah. Kenapa kau berkeliling dan melakukan hal yang bodoh?
Ini mengenai catatan penggelapan Panti Asuhan Sarang.
Tuan Park merampas catatan ini setelah sebuah laporan dibuat.
Kau, aku, dan semua orang bisa jatuh kalau sampai ini terdengar masyarakat umum.
Kau lebih baik segera mengurusnya.
Ya ampun,
Itu kau kan yang melakukannya? Bangun.
Kaulah yang melakukannya.
Kau membuat laporan, kan?
Apa kau pikir aku bodoh?
Berhenti disana.
Kau benar-benar membuatku gila.
Kau tidak bisa kabur dariku.
Kemarilah.
Beraninya kalian berdua bersekongkol melawanku?
Aku akan segera mengakhiri hidupmu.
Kau akan menyesali apa yang kau lakukan seumur hidupmu.
Kemarilah.
Diamlah.
(Tuan Ha Jung Tae dari Goongnakwon)
Master-
God of Noodles
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Hiduplah yang lama,
Semua yang kaulakukan akan sia-sia kalau kau mati sekarang.
Aku memiliki rahasia yang tetap harus dirahasiakan.
Tetap awasilah Yeo Kyung.
Ada apa? Kenapa aku dijadikan saksi mata?
Aku tidak akan membiarkanmu seperti ini.
Jangan pernah memimpikannya.
Aku tidak memburu siapapun, aku hanya mencari anak temanku.
Aku hanya ingin membayar hutang yang aku dapatkan di Masan.
Kasus nomer 1994-J-5021.
Investigasilah.
Kau tidak bisa membodohiku dengan berpura-pura tidak tau apa-apa.