((Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.))
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
(Episode 4)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Deru suara ombak menyatukan jiwa.
Yeo Kyung pikir suara kebahagiaan...
akan bertahan untuk selamanya.
Hingga semua suara di dunia...
menghilang.
Pada saat ketika suara itu kembali terdengar,
semua suara yang terhubung dengan Yeo Kyung...
tercerai-berai.
Lalu kemudian,
dering suara telepon menyelamatkan hidup Yeo Kyung.
Dan ketika...
telepon itu berbunyi,
terdengar seperti...
gerbang penderitaan baru saja dibuka.
(Tuan Ha Jung Tae dari Goongnakwon)
Dia masih belum siuman, mana bisa dia memberikan pernyataan?
Kami memerlukan Chae Yeo Kyung sebagai saksi mata.
Kami harus berbicara dengannya sekarang.
Sebelum menjadi saksi mata, dia adalah korban.
Dia adalah korban pemerkosaan.
Aku sudah memberitaumu banyak kali,
Kami membutuhkan pernyataan dari saksi mata.
- Masuk.
-  Kalian tidak bisa berbicara dengannya sekarang.
Dia membutuhkan istirahat.
Yeo Kyung.
- Jangan keluar.
-  Lepaskan aku.
Ada apa?
Kenapa aku menjadi saksi mata?
Lalu...
siapa pembunuhnya?
Katakan padaku. Siapakah pembunuhnya?
Berikan itu padaku.
Yeo Kyung, tak apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Tenanglah. Tidak apa-apa.
Jangan cemas. Semuanya akan baik-baik saja.
Yeo Kyung!
Kita harus menghubungi polisi.
Yeo Kyung harus pergi ke rumah sakit.
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan? Kita akan mendapatkan masalah kalau semuanya berubah menjadi buruk.
Tolong jaga Yeo Kyung. Terus awasi dia.
Myeong!
Tae Ha.
Tae Ha!
Tae Ha! Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana keadaan Yeo Kyung?
Berikan itu padaku.
Kau kembalilah padanya.
Rawatlah Yeo Kyung.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Jangan dipikirkan.
Ini adalah sebuah kecelakaan yang disebabkan seorang remaja.
Pengadilan akan meringankan hukumanku kalau aku mau menyerahkan diriku.
Bagaimana dengan rencanamu untuk menjadi seorang polisi?
Itu adalah mimpi seumur hidupmu.
Aku baru saja terbangun...
- dari mimpi itu.
-  Park Tae Ha!
Aku berangkat.
Jangan berani-berani kau berangkat.
(Plakat Penghargaan)
Aku berhutang pada Yeo Kyung akan sesuatu.
Itulah hal yang harus aku urus.
Kau harus...
melakukan apa yang memang harus kau lakukan.
Dan aku harap...
kau akan bisa mengatasi hal itu.
Saat gerbang penderitaan itu terbuka,
kau tak bisa lari kemanapun.
Kau harus masuk ke dalamnya dan bertarung.
Kau harus bertarung dan bertahan hidup.
(Tuan Ha Jung Tae dari Goongnakwon)
(Hapus)
Dia akan terus menelepon hingga ada yang menjawab teleponnya.
Kalau tidak ada yang menjawabnya,dia akan datang berkunjung.
Aku harus mengangkatnya.
Ini Ha Jung Tae.
Ayo kita lihat tape yang lainnya.
Tape yang menuntukkan wajah Choi Soon Seok.
Siapa ini?
Anda salah sambung.
Ini nomer telepon baru saya.
Oh, Maafkan saya.
Permisi.
(Plakat Penghargaan)
Hari itu,
pembunuh menjadi saksi mata,
dan saksi mata...
menjadikan dirinya sendiri seorang pembunuh.
Begitulah...
Tae Ha meninggalkan kami.
Direktur panti asuhan...
mengubah nomernya dan pergi bersembunyi.
Dia hanya menipu.
Lupakan saja dia.
Melupakan Choi Soon Seok juga?
Saat berburu, Anda bisa mengejar,
atau menyiapkan perangkap.
Sekarang sudah waktunya menggunakan perangkap.
Aku bukan sedang berburu,
Aku hanya sedang mencari anak temanku.
Menangkap ataupun mencari,
Apa bedanya?
(Berkas Pribadi)
(Ahli Mie Ha Kwon Il)
(Master Mie Pertama Ha Jung Tae)
Aku masih punya sisa satu jepretan,
Apa kau mau berfoto bersama?
Kau kan tau aku tidak suka berfoto.
Ayolah.
Satu saja.
Aku tidak punya foto denganmu.
Ya?
(3 bulan kemudian)
Tempat ini dulunya kamar.
Ini dapur.
Disini ada pintu.
♫ Kemana perginya dirimu? ♫
♫ Setiap hari... ♫
Harga tanah ini melonjak ratusan kali lipat,
tapi masih juga berbau amis.
Karena itulah hebatnya tanah ini.
Ia tak pernah berubah.
Sesuatu yang tidak pernah berubah tak akan pernah mengkhianatimu.
Pegunungan yang ada di belakangnya bagaikan layar lipat,
dan di bagian depannya terdapat lapangan yang luas, yang sangatlah hebat.
Ini semua berkat Anda.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku akhirnya bisa membayar hutangku padamu di Masan.
Mari kita saling membantu satu sama lain.
Kalau kau mencoba berdiri sendirian disini, akan ada banyak orang yang akan menjatuhkanmu.
Saya harap Anda akan membantu saya.
Di atas sini dingin.
Mari bertemu di tempat yang lebih hangat lain kali.
Apa Ayah senang bisa pulang ke rumah?
Ujung bibir Ayah naik ke atas.
Ya ampun.
Brewok Ayah sangat kasar,
Seperti paku yang ada di papan.
Ayah.
Apa Ayah tau?
Kini aku berbicara dengan Ayah lebih banyak ketimbang saat Ayah masih baik-baik saja.
Dia sudah tau kalau hari ini Ayah pulang, tapi dia tidak juga terlihat.
Suamiku kini ada di atas awan karena dia akan pindah ke Gangnam.
Tetaplah bersama kami.
Kalau Ayah mati sekarang,
semua kerja keras kita selama ini akan habis dilahap anjing-anjing itu.
Dia bisa saja sukses di Gangnam, atau dia bisa saja gagal.
Mari kita lihat apa yang akan terjadi.
Sekarang tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Ini adalah rincian proyek Goongnakwon Gangnam.
Berlokasi di Ilwon-dong, Gangnam-gu,
Lahan ini seluas 28.000 meter persegi.
Kami berencana untuk mereproduksi kemewahan dan keindahan...
dari istana dan mansion tua...
dengan mengikuti desain arsitektural tradisional.
Konsep dasarnya adalah dengan menggunakan warna dan desain Korea...
pada sebuah restoran bergaya Hanok.
Akan ada kerumitan kultural...
dimana masa lampau bertemu masa kini.
Gangnam Goongnakwon mampu menggabungkan masa lalu dan masa kini...
dan menjadi tempat berbudaya di tengah kota Seoul.
- Kerja bagus.
-  Terima kasih.
Bisakah kalian meninggalkan aku dan Direktur sendirian?
Ada masalah apa?
Seorang pengacara dituntut hukum untuk menjaga rahasia.
Dokter juga dilarang untuk menunjukkan rincian...
kondisi pasien ataupun data pribadi pasien.
Bagaimana denganmu?
Kami tidak memiliki peraturan seperti itu.
Aku memiliki rahasia.
Dan harus dijaga kerahasiaannya.
Disini. Tolong bangunlah sebuah ruangan rahasia.
Ruang rahasia?
Tempat itu harus sangat terpencil dan tidak diketahui siapapun.
Tidak ada yang tau apa yang akan terjadi di dalamnya.
Singkatnya,
sebuah tempat dimana waktu bergerak dengan kecepatan yang berbeda.
Bisakah kau melakukannya?
Apakah Anda mau membaca koran?
Tidak.
Di pojok atas kanan halaman bagian berita umum.
Anda harus membacanya.
(Direktur Panti Asuhan Sarang Mati Dibunuh)
Aku akan mencobanya.
Aku yakin dia mau menemuiku.
Apa kau akan baik-baik saja?
Berikan ini padanya.
Dia harus memilikinya.
Aku setuju. Dialah yang harus memilikinya.
Kalau kau mengatakan apapun, aku akan pergi.
Jadi dengarkan saja.
- Tae Ha.
-  Klaau aku pergi sekarang,
kita tidak bisa bertemu selama 3 tahun,
Benar.
Berat badanku akan bertambah 2kg.
Aku juga akan tumbuh tinggi.
Aku inimasih remaja, jadi aku belum selesai bertumbuh.
Karena aku masih kecil, jadi aku ditahan secara terpisah.
Aku juga mudah berteman dengan yang lainnya, jadi jangan cemas.
Semuanya masih belum berakhir bagiku.
Aku hanya...
menunda awalku, itu saja.
Kabulkan permintaanku.
Jadilah seorang jaksa.
Kasus nomer 1994-J-5021.
Periksalah kasus itu.
Itulah alasanku ingin menjadi polisi.
Itu juga alasanku...
Alasanku disini.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tae Ha.
Tunggu.
Ambil ini.
Makasih.
Aku akan menyimpannya dengan baik.
Dadah.
Beraninya pelaku pidana termuda menerima tamu tanpa melapor?
Bukankah kalian pikir dia pantas mendapatkan pukulan lagi?
Aku merendahkan diriku dihadapan bajingan seperti kalian...
untuk menjaga agar wajahku tetap terlihat bersih.
"Bajingan seperti kalian"?
Apa kalian dengar apa yang dikatakannya?
Aku hanya tidak ingin melihat seseorang menangis.
Seseorang yang didera perasaan bersalah.
Tapi sekarang aku tak perlu mencemaskannya lagi.
Apa?
Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Singa jantan itu menghancurkan martabat para hyena.
Hanya ada satu cara untuk melakukannya.
Yaitu dengan membunuh sang ratu kawanan.
Bagaimana kabarnya?
Yeo Kyung.
Apa?
Dia semakin gendut dan tinggi.
Dia tersenyum seolah tak ada yang terjadi.
Apa kau mau mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Kalau kau?
Aku mungkin ingin mempelajari sebuah keterampilan.
Aku dengar tukang las gajinya lumayan juga.
Kalau kau?
Entahlah.
Apakah sudah saatnya kita berjalan sendiri-sendiri?
Aku akan selalu memikirkanmu setiap kali aku melihat mie.
Sampai jumpa kalian semua, saat nanti Tae Ha dibebaskan.
Kalau kalian tidak muncul,
persahabatan kita berakhir,
Baiklah. Sampai jumpa kalau begitu.
Pergilah. Aku akan tinggal sedikit lebih lama lagi.
Jagalah dirimu.
Kau juga.
Kau pikir kau mau kemana?
Diamlah!
(Catatan anak mengenai Moo Myeong)
Aku mengingatmu.
Siapa namamu ya?
Kenapa Anda ada disini?
Apa panti asuhannya ditutup?
Panti asuhannya sedang dibangun.
Di gerbang tertulis "Tidak menerima orang luar".
Benarkah?
Tolong tinggalkan bangunan ini.
Aku dengar...
direktur dipukuli hingga mati.
Dia mati seketika.
Dia baru saja dituntut atas tuduhan penggelapan...
dan dipukuli sampai mati.
Aku hanya tidak mengerti.
Apa ada hal lain yang terjadi?
Silahkan pergi dari sini sekarang juga.
Saat orang-orang merasa ketakutan, biji mata mereka akan membesar...
jadi mereka bisa melihat sasaran mereka dengan lebih baik.
Dan dagu mereka juga akan sedikit turun,
Bersiap untuk...
merengek meminta tolong.
Itulah apa yang aku lihat darimu saat ini.
Kenapa?
Kenapa kau ketakutan?
Apakah kau takut aku akan mencelakaimu?
Saya tidak memiliki alasan untuk takut pada Anda.
Jangan mencoba berpura-pura di hadapanku.
Jangan berpura-pura seolah kau tidak tau apa-apa.
Itu tidak akan ada gunanya di depanku.
Aku ingin memeriksa catatan anak-anak.
Dari tahun 1995 hingga sekarang.
Tanpa terkecuali.
Sekarang!
Anda bisa mengakses catatannya...
hanya saat Anda membutuhkan catatan itu dalam pelaksanaan tugas resmi.
Itu artinya Anda tidak bisa mengakses catatan itu.
Anda hanya numpang lewat.
- Aku akan menemuimu lagi.
-  Siapa yang ingin Anda temui?
Polisi? Reporter berita?
Yeo Kyung, kau baik-baik saja?
Penggelapan dana dan usaha pemerkosaan.
Kedengarannya dia bukan pria yang baik.
Aku tau. Dia pantas mati.
Tapi bukan berarti apa yang dikatakannya adalah kebohongan belaka.
Setiap kali aku masuk kesana,
Aku merasa bahwa dia mengatakan yang sebenarnya.
Selidikilah lebih banyak mengenai kasus pembunuhan ini.
Hanya kasus pembunuhannya?
Tolong ceritakan pada saya titik awalnya.
Lalu saya akan mengerjakannya juga.
Tinggallah denganku.
Kau bisa belajar di rumahku.
Apa kau ingat dengan donatur itu?
Dia mengirimkan uang tiap akhir bulan.
Dia belum pernah melewatkannya sekalipun selama 3 tahun terakhir.
Gunakan uangnya untuk anak-anak.
- Yeo Kyung.
-  Aku...
akan menjaga diriku sendiri.
Aku harus melakukannya.
Tolong rawatlah anak-anak.
Astaga.
Astaga. Ini terlalu rapat.
Anda menalinya terlalu rapat. Lagipula tidak akan ada orang yang akan mengambilnya.
Ini adalah dunia yang berbahaya dimana...
orang-orang juga mencuri dari orang miskin.
Bagiku, beginilah hidup.
Jadi aku harus menalinya rapat-rapat.
Kau hebat juga.
Terima kasih banyak.
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Tidak, tak usah. Nanti bajumu kotor.
Astaga.
Ya ampun. Kau sangat baik.
♫ Rok merah muda tertiup angin musim semi ♫
♫ Hari ini... ♫
Aku ini wanita yang sangat ceria seperti ini.
Aku merasa lebih bahagia saat menyanyi begini.
♫ Kugigit benang jubahku ♫
♫ Berjalan di antara terbangnya burung layang-layang ♫
♫ Saat bunga-bunya bermekaran ♫
Apa dia meninggalkanku agar bisa hidup seperti ini?
Nomer 1148. Keluarlah.
Ini jam yang bagus.
Nilai kelangkaannya sangat tinggi pula.
Tapi ini tidak akan cocok untukmu.
Itu peninggalan ayah saya.
Uangnya 3,000 dollar dan bunganya 2,9 %.
Aku akan menyimpannya selama setahun.
Saya mengerti.
Pastikan kau datang untuk mengambilnya kembali.
Kau tidak seharusnya meninggalkan peninggalan ayahmu disini.
Baiklah.
(Sehat selalu. Jangan sampai masuk angin.)
Kau mau mendengar titik awalnya?
Saat aku kembali,
seluruh rumah itu telah tertutupi api.
Semua orang hanay mencemaskan kalau apinya akan menyebar ke hutan.
Mereka lupa kalau ada orang yang tinggal disana.
Mereka tidak sadar...
bahwa diantara tiga anggota keluarga itu hanya ditemukan dua jasad terbakar.
Dia sudah seperti saudara bagiku,
dan Soon Seok sudah seperti anak kandungku sendiri.
Itulah alasannya aku mencari-carinya selama 10 tahun ini.
Itulah awal dan akhir dari ceritanya.
Sekarang, ceritakan apa rencanamu.
Sangat sulit menemukan jasad...
yang telah hangus terbakar tanpa keluarga.
Saya yakin jasad itu digunakan sebagai bahan percobaan di sekolah kedokteran.
Halo.
Ada apa?
Saya sebenarnya mendapatkan tugas dari sekolah.
Apakah menurut Anda,  saya boleh berkeliling?
Astaga, tidak bisa.
Ini bukan tempat untuk orang umum sepertimu.
Saya sedang menulis skripsi mengenai orang mati tanpa sanak saudara ataupun keluarga.
Tolonglah, Pak.
Tidak ada yang bisa dilihat disini. Pulanglah.
Mieku mulai lembek.
Pak, silahkan gunakan uang ini untuk membeli rokok ataupun sesuatu yang lain.
Ya ampun, anak muda.
Kau tidak seharusnya melakukan ini.
Apa kau seorang mahasiswa?
Benar, Pak.
Astaga, aku tidak bisa mengecewakan orang yang sangat ingin mempelajari hal ini.
- Ikuti aku.
-  Baik, Pak.
Tidak boleh memotret sama sekali. Apa kau mengerti?
Kau hanya boleh berkeliling, lalu keluar.
(Hanya Pihak yang Berkepentingan)
Semua mayat yang mati tanpa keluarga dikremasi,
lalu diletakkan di penyimpanan ini selama 10 tahun.
Kmai membutuhkan lebih banyak ruang, jadi jika tak ada yang menjemput mereka,
kami akan melepaskan meraka.
Astaga.
Bukankah itu terdengar mengerikan?
Ada banyak orang yang tak dikenali...
di penyimpanan ini.
Juga, disini terbaring...
ibuku dan juga ayahku.
(Meninggal tanpa keluarga, Choi Ok Shim)
Apa? Pak.
Pak.
Pak. ayolah.
Pak. buka pintunya.
Pak.
Pak. tolong buka pintunya.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Tolong buka pintunya.
Pak. Buka pintunya.
Pak. tolong.
Pak.
Pak. Buka pintunya.
Jadi apa?
Dia pasti akan berkunjung setiap tahunnya.
Bahkan jam yang matipun mampu menunjukkan waktu yang tepat dua kali sehari.
Menunggu bisa jadi sangat berguna.
Halo?
Halo, Detektif.
Saya menelepon dari Penyimpanan Abu Bongpyeong.
Saya menelepon untuk melaporkan pelaku kriminal kejam...
yang datang kemari untuk mencari orang bernama Choi Ok Shim.
Saya pikir saya sudah mendapatkannya.
Saya akan segera kesitu.
Jangan lakukan apapun sebelum kami sampai kesana.
Baiklah, tentu, Pak.
Pak. tolong!
Masulkah, bodoh!
Saat kau mulai terbiasa dengan kegelapan,
kau akan mampu melihat dalam gelap.
Kalian tidak bisa melihatku,
tapi aku bisa melihat kalian.
Pak. Apa Anda baik-baik saja?
Tangkap dia. Sekarang!
Baik, Pak.
- Cepat periksa.
-  Baik, Pak.
Tidak.
Saya melihat noda darah.
Ada apa? Apa jaringnya berlubang?
Kau tidak akan bisa menangkap ikan teri.
Kalaupun bisa, pasti ikan yang sudah mati.
Aku tidak pernah mengatakan menangkap ikan teri.
Aku mau menangkap ikan gabus kok, Bu.
Apa kau mencoba meniru Ibu?
Tidak, Ibu yang meniruku.
Dasar anak nakal.
Soon Seok, kemarilah dan makan mienya. Cepat.
Ayo.
Makanlah.
Tidak.
Tunggu, tunggu aku sebentar.
Tunggu.
Tunggu aku.
Dia baru saja disini.
Cari dia.
Telusuri seluruh gunung, kalau perlu.
Kalau kita tidak menemukannya, maka kitalah yang akan terbunuh.
Apakah kau sebegitu inginnya menemukanku?
Itukah yang kau inginkan?
Baiklah.
Aku akan berjalan ke dalam perutmu.
Jadi lakukanlah yang terbaik untuk menemukanku.
Kalau kau gagal menemukanku,
Aku akan merobek perutmu dan berjalan keluar.
(Tuan Ha Jung Tae)
Ya, Pak.
Apa kau sudah menangkapnya?
Dia sudah meninggal.
Apakah ingin melihat dan memeriksanya sebentar?
(Kim Gil Do, pembuat mie dari Goongnakwon)
(Kasus nomer 1994-J-5021)
Kami semua hidup terpisah,
dan mulai menjalani hidup dengan waktu yang berbeda.
Tidak ada yang tau...
bagaimana jadinya kami nanti saat kembali bersama.
(Goongnakwon)
Aku akan menjadi semakin kejam...
seiring berjalannya waktu,
dan juga menjadi lebih dingin.
Aku akan menjadi seperti binatang.
Aku akan tinggal di waktu milik para binatang.
(Master-
Balas Dendam)
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Kau bahkan tidak meletakkan tanaman air ke dalam air.
Itu sudah jelas kesalahanmu.
Kau sangat keras kepala.
Aku akan menghancurkan mulutmu terlebih dahulu.
Jalani kehidupanmu di dalam penjara dan keluarlah.
Aku akan menunjukkanmu sesuatu yang lucu.
Kenapa kau membuntutiku?
Ini demi kau.
Kita tidak bisa mengalahkan sang master mie, Nyonya Min.
Aku tidak akan membiarkannya menyelidiki ataupun berjalan menuju Goongnakwon.
Aku tak akan memperbolehkan itu semua.