(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Penciuman adalah indera yang berhubungan dengan ingatan.
Itulah sebabnya bayi mampu mengingat ibu mereka...
dari baunya.
Kalau kau melupakan bau dari sesuatu,
kau akan kehilangan semua kenangan mengenai hal itu.
Kalau kau tak ingin melupakannya, kau harus mengingat baunya.
Bahkan jika...
itu adalah bau darah dari orang yang kau sayangi.
(Episode 05)
Aku siap.
Seperti yang kalian tau, gaharu liar sangat sulit didapatkan.
Dapat melihatnya saja...
adalah sebuah kehormatan dan anugerah.
Tapi untuk apa Goongnakwon...
membutuhkan gaharu?
Mencium bau gaharu sebelum makan...
dapat menjernihkan pikiran dan meningkatkan nafsu makan.
Dan juga ia bisa digunakan sebagai teh yang enak.
Kami membutuhkannya untuk jamuan perayaan ke 100 tahun Goongnakwon.
Kau memang hebat.
Kalau kau membakar gaharu...
sambil makan mie, itu akan berasa seperti surga.
Sungguh ide yang bagus.
Harganya mencapai 300.000 dolar per kilogram.
Untukmu akan aku beri harga khusus...
Berapa?
Harga khusus yang sangat mahal?
Apa maksudmu?
Kayu gaharunya palsu.
Palsu dan...
imitasi yang kasar.
Apa? Gaharunya palsu?
Ini adalah gaharu yang direndam dalam herbisida.
Teh yang dibuat dengan ini akan menjadi teh herbisida.
Apa kau mengerti akan hal itu?
Herbisida? Apa itu herbisida?
- Apa kau sudah gila?
-  Apa kau yakin?
Kayu gaharu asli tak akan berbau hingga dibakar.
Tapi kayu ini sudah memiliki bau.
Dan?
Kita akan mengetahuinya jika kita membakarnya.
Gaharu asli menghembuskan asap seperti asap rokok.
Kayu palsu yang diolesi minyak gaharu...
hanya mengeluarkan satu aliran asap.
Ini tidak bisa dipercaya.
Gaharu untuk ukuran hidungmu bisa berharga ribuan dolar.
Kau tak bisa sembarangan membakar apa saja!
Kalau itu memang gaharu asli, aku akan beli satu lot.
Gaharu bakar berbau seperti bunga kamelia
Tapi yang ini berbau kebohongan.
Kau bisa ambil kembali...
rempah-rempah yang kau sediakan untuk kami.
Kami tak akan membayarmu untuk apa yang sudah kami gunakan.
Kalau kau menentang, carikanlah kami gaharu.
Kami akan membayarmu dua kali lipat.
Tunggu, Pak. Pak.
Ini kesalahpahaman.
Saya sudah menyuplai Anda sejak masih di Masan.
Aku tidak boleh kehilangan bisnis denganmu.
Kalau kau tidak ingin bangkrut, carikan kami kayu gaharu yang asli.
Tapi...
Bau kebohongan?
Bukankah itu juga kebohongan?
Apa kau sudah tidak mau menguleni adonan lagi?
Goongnakwon lebih sibuk dari yang kau pikirkan.
Saat kita pertama kali betemu, kau berbau busuk soba.
Tapi sekarang?
Aku hanya bisa membaunya jika aku mengendusnya.
Bagaimana kau bisa lihat kalau aku berbau kebohongan?
Kau masih saja mengolok orang dengan seringaimu.
Bayarlah.
Aku sibuk.
Bekerjalah untukku.
Apa kau tidak bosan menjalani hidup sebagai pekerja lepas?
Apa kau tau kalau orang-orang menggunakan babi untuk mencari jamur truffle?
Babi yang melakukan semua pekerjaannya, tapi tak sekalipun mencicipinya.
Kenapa aku harus bekerja untuk orang lain?
Jangan katakan pada siapapun kalau aku mempekerjakanmu.
Kau siapa?
Apa kau mengenalku?
Rahasianya bukanlah mempekerjakanku,
Rahasia aslinya adalah bau alkohol...
yang keluar dari tenggorokanmu.
(Goongnakwon)
Dia terlihat seperti hantu.
Itu akan menghancurkan nafsu makan semua orang.
Maafkan saya, Pak.
Benarkan matanya...
atau bibirnya.
Ya, Pak.
Nona Seol akan datang berkunjung sore ini.
Dia akan memeriksa makanan yang akan kita sajikan untuk jamuan perayaan ke 100 tahun kita.
Saya akan mengurusnya dengan baik.
Dia memiliki lidah yang sangat tajam.
Satu kesalahan saja, tamatlah kita.
Itu tidak akan terjadi...
di Goongnakwon.
Aku kira dia senang bisa bertemu dengan kita.
Ayah.
Apa kau senang?
Mana mungkin kau tidak senang?
Dia membangunkanmu sebuah rumah di pojokan yang gelap,
yang ditutupi oleh layar bambu hingga tak ada seorangpun yang bisa melihatmu.
Dan dia belum juga menemukan orang yang bertanggung jawab atas kecelakaanmu.
Sungguh menantu yang baik!
Bukankah begitu?
Dia menyukai tempat yang sepi...
dan suara desau angin yang melewati bambu.
Kau tak tidak akan mengetahui hal itu.
Tinggallah dengan kami selama yang kau bisa.
Aku akan memberi makan 3 kali sehari...
dan menggantikan popokmu.
Hiduplah dan saksikan seberapa tinggi aku mampu memanjat.
Jangan mati hingga saat itu.
Kalau kau ingin mati, matilah nanti saja.
bukankah begitu?
Kau berbisik terlalu pelan untuk orang yang bahkan tak bisa mendengar.
Jadi...
itu jugakah alasanmu mengatakan semua itu?
Kau terlihat bahagia.
Mana mungkin aku tidak bahagia?
Aku adalah anak dari pak tua itu dan juga istrimu.
Bukankah begitu?
Jawaban yang bagus.
Kau akan mendapatkan wawancara TV 2 hari lagi.
Jangan terlalu serius.
Tersenyumlah sedikit kepada kamera.
Ada alasan kenapa koki sering muncul di TV.
Sama seperti alasan...
kau melakukan semua ini?
Restoran yang lebih besar berarti pelanggan yang lebih besar.
Kita mungkin tidak membuat orang lain merasa malu saat melihat sikap kita,
tapi setidaknya kita harus terlihat seperti pasangan.
Apa dia membuntutiku?
Keluar kau!
Jangan masuk kemari.
Tenanglah dulu, oke?
Apa kau berusaha menjatuhkanku?
- Jangan yang itu.
-  Cepat kau keluar dari sini.
Kali ini apa lagi masalahnya?
Melihat mukamu saja udah membuatku jantungan.
Hey.
Letakkan itu. Ini apa?
Ini apaan?
(Blogger Menantang Kritikus Makanan)
- Trus kenapa?
-  Apa?
"Trus kenapa?"
Kedai makanan Naengmyeon yang sudah berumur ratusan tahun.
dan restoran mie terkenal yang dijalankan oleh para master chef...
bisa bangkrut kalau wanita ini mengatakan satu hal buruk saja mengenai mereka.
"Ilusi Yang Terhormat Seol Mi Ja"?
Lelucon bodoh.
Kenapa kau mengunggah artikel ini?
Kenapa kau membuat kekacauan lagi?
Karena itu kenyataannya?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Akulah yang harus berterima kasih.
Sekarang aku tak perlu jauh-jauh pergi ke Masan.
Silahkan masuk.
Sumpitnya berhiaskan bunga lili, bunga yang kau sukai.
Artinya sumpit presiden berhiaskan burung phoenix ya.
Kami memang berkesempatan melayani presiden-presiden sebelumnya
Jadi kami memiliki sumpit macam itu.
Ini hidangan pembukanya.
Kembang tahu halus dengan rasa bunga lili...
dihias dengan serbat kesemak.
Mie ini dibuat dengan telur dan bukannya air...
yang disajikan dengan kuah kaldu yang hangat.
Ini mie yang disukai Raja Sejong.
Mie ini juga disajikan dengan irisan daging.
Mie soba ayam pegar kerajaan.
Mienya sedikit lembut.
Adonannya...
harusnya diuleni lebih banyak.
Karena soba tahun ini kering, jadi kami menguleni adonannya lebih sedikit.
Mienya pasti akan lebih mudah ditelan.
Tekstur dan kelembutannya
Sangat sulit untuk menemukan keseimbangan diantara keduanya.
Mie telurnya kebanyakan telur dan juga kering.
Hidangan pembukanya berbau terlalu kuat hingga aku merasa seakan kalah.
Biar aku beri kau nasihat.
Kurangilah kecemasanmu mengenai apa yang akan dipilih pelanggan...
dan lebih pedulikanlah adonannya.
Kau kan ahlinya mie.
Artinya...
kau harus ahli dalam apapun yang berkaitan dengan mie.
Boleh aku teruskan?
Baiklah.
Apa aku terlalu jahat?
Hatiku rasanya masih sakit.
Tapi aku tak sejahat dirimu.
Karenamu, aku tidak bisa mengunjungi...
temanku selama 40 tahun.
Apa dia masih hidup?
Untungnya iya.
Mertuamu mengatakan padaku bahwa...
setiap makanan yang kau sajikan...
harus diuji dan dicicipi olehku, Seol Mi Ja,terlebih dahulu.
Aku memiliki sebuah saham di restoran ini.
Itulah sebabnya aku sendiri yang melayanimu setiap kali.
Terima kasih...
sudah mengundangku selama ini.
Jika Restoran yang di Masan adalah istana kecil,
tempat ini adalah istana yang besar.
Semakin lebar gerbangnya, makin tinggi dindingnya.
Semakin tinggi dindingnya, makin ingin kau berpetualang di luar sana.
Itulah gambaran konyol mengenai...
politik dan bisnis.
Tapi aku yakin kau adalah pengecualian.
Jangan cemas.
Aku tak akan pergi untuk berpetualang di luar.
Malah dirimu yang tak ingin berpetualang di luar sanalah...
yang membuatku cemas.
Jangan mencoba untuk menceburkan dirimu terlalu jauh di tempat ini.
Mungkin kau harus berenang.
Kalau aku harus berenang, aku juga akan membuat airnya bergejolak.
Mengkritik orang lain membuatmu...
tak mampu melihat penghasilanmu sendiri yang cuma sedikit.
Kau memang seperti itu.
Kmai hanya ingin mendengarkan apa yang ingin kami dengarkan.
Semoga harimu indah.
Apa kau sudah membaca artikel yang mengkritikmu?
Artikelnya jahat dan juga pedas.
Sama seperti yang biasanya kau tulis.
Aku tak tau apa yang dituliskan dalam artikel itu, tap jika penulisnya seorang kritikus
kau baru saja memberi pujian yang besar terhadap orang itu.
Maafkan saya, Pak. Ini salah saya.
Kalau dia ingin menemukan kesalahan,
tak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Tapi...
memang benar ada yang salah dengan makanannya.
Aku yang akan mengurus urusan dengan Nona Seol.
Kau uruslah menu untuk jamuannya.
Dari awal sampai akhir.
Baik.
Beraninya sampah rendahan itu mengatakan hal semacam itu.
Astaga. ayo pergi.
Nyonya.
"Ilusi Yang Terhormat Kritikus Makanan Seol Mi Ja."
"Bisakah kritikus makanan Seol..."
"Seol"?
Siapa yang menulis artikel ini?
Seseorang yang ingin mendompleng ketenaran Anda.
Salah seorang power blogger.
Jadi siapa yang menulis artikel ini?
Aku sudah melakukan apapun sebisaku untuk bisa mewawancarai Nona Seol.
Dan kau malah mengunggah artikel macam itu?
Aku sudah melakukan apapun untuk bisa seperti sekarang ini
dan adikku malah menghancurkannya hanya dengan satu post.
- Buka pintunya.
-  Nggak  mau.
Astaga.
Jadi terkenal dulu.
Baru orang-orang akan bertepuk tangan padamu tiap kali kau membuat artikel sampah.
Terserah.
Nona Seol pun begitu.
Kadang dia menyebut sampah sebagai emas.
Kenapa restoran-restoran itu masih berjalan dengan baik?
Karena dia menyebutnya emas, orang berpikiran bahwa itu emas.
Begitu kan?
Ratu Keadilan kembali.
Katakanlah itu adalah kesalahan dan dia memang harus meminta maaf.
Kenapa kau malah mengambil timbunan sampah yang besar dan tak mau membersihkannya?
Aku tak mengambil sampah. Jangan berteriak padaku.
Siapa itu?
Siapa lagi sekarang?
Apa kau tidak lihat ada bel?
Hey. Hey.
Kau yang melakukannya. Uruslah sendiri.
Belnya rusak.
Dan kalian kan tidak buta.
Masuklah.
Tunggu disini.
Aku ingin berterima kasih atas kritikannya.
Aku harus berbicara pada siapa ya?
Apa kau pikir aku tak bisa mengenali rasa brasenia?
Kau memuji restoran yang menyajikan kuah brasenia.
Padahal restoran itu sama sekali tidak menggunakan brasenia.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau cukup berani juga ya.
Aku akan anggap itu sebagai pujian.
Astaga.
Marah-marah membuatku lapar.
Bagaimana kalau kita makan mie?
(Mie Ikan)
Duduklah.
Tidak ada menunya.
Kau akan makan apapun yang disajikan chefnya.
Apa tempat ini memang ada pemiliknya?
Kau sering juga datang kemari.
Kau juga sering tutup dari pada bukanya.
Kau tau bahwa disini pemilik adalah raja, kan?
Itulah sebabnya aku suka tempat ini.
Dia bahkan tidak tau aku siapa.
(Mie Ikan)
Makanannya akan siap dalam sejam.
Kabulkan permintaanku.
Celupkan brasenia ke salah satu kuahnya, tapi tidak di kuah yang lainnya.
Apa ini sebuah ujian?
Kau boleh menolaknya kalau kau tidak bisa melakukannya.
- Bagaimana kalau aku benar?
-  Bagaimana kalau kau salah?
Sebentar, biarkan aku menyela.
Bagaimana kalau kalian mempertaruhkan siapa yang akan membayar?
Baiklah.
Ini dia.
Dia tidak memasukkan brasenia di mangkuk manapun.
Kau bahkan belum mencicipinya.
Mencium baunya saja sudah cukup.
Bau memiliki sidik jarinya sendiri.
Itulah kenapa para parfumer mampu membedakan banyak wewangian...
di dalam sebuah parfum.
Makanan ini tidak memiliki tanda adanya brasenia.
- Benarkah?
-  Aku ketahuan.
Aku tidak memberikan brasenia di mangkuk manapun.
Tapi...
mungkin itu hanya karena dia beruntung saja.
Apa maksudmu aku menjawab dengan benar hanya karena beruntung?
Kelihatannya kalian sedang bertengkar sekarang.
Schisandra membuat bau murni brasenia menjadi lebih baik.
Seperti di teh ini. Kau memasukkan brasenia ke dalam teh ini, kan?
Rasanya aku beruntung sekali hari ini. Apa aku harus beli tiket lotere, ya?
Benar, dia memang emmasukkan brasenia ke dalam tehnya.
Aku terkesan.
Kau membedakan brasenia...
yang tidak berbau.
Di dunia ini, tidak ada hal apapun yang tidak memiliki bau.
Hanya saja tak sembarang orang bisa membauinya.
Bahkan airpun ada aromanya sndiri.
kau tak bisa menyimpulkan tak ada bau hanya karena kau tidak bisa mencium baunya.
Jadi mie ini gratis, kan?
Wow.
Bagaimana bisa kau kepikiran membuat mie pakai bream laut?
Ini bukan apa-apa.
Aku mempelajarinya saat pergi ke Shanxi.
Aku hanya menambahkan rasa gurih kedalamnya. Itu saja.
Hebat.
Apa kau tau apa artinya "MDMN"?
Artinya "Minum Dulu, Mie Nanti".
Kadang aku minum dulu sebelum makan naengmyeong di Pyeongyang.
MDMN menambahkan rasa akhir yang bagus.
Minum dulu rasanya sudah telat.
Bagaimana kalau minum-minumnya setelah makan mie?
Kau cuma mau minum segitu saja?
Minumlah lagi.
Aku dengar para master memang begitu.
Mereka tak mau memakai gelang karena takut akan kehilangan piring mereka.
Mereka percaya bahwa besi bisa merusak nafsu makan.
Beberapa juga tidak memakan mouthwash untuk alasan yang sama.
Alkohol dapat merusak selera makan mereka.
Aku kagum.
Sama seperti kita tidak sedikitpun melirik pada suap.
Bisa bahaya.
Bisa kiamat aku, kalau aku menerima suap yang ditawarkan padaku.
Bukankah begitu?
Lalu, tentang pemilihan...
Tuan Ha.
Kau tidak membayar tiket masuk saat pertunjukannya selesai.
Kau tak membayar uang setelah filmnya berakhir.
Itu benar.
Dan kau baru saja membayar uang masuk.
Dengan uang masuk itu, aku melakukan banyak hal.
Aku akan membukakan jalan dan memangkaskan rumputnya untukmu.
Ibaratnya, kau kan baru belajar golf. Kau tak bisa langsung menjadi Tiger Woods.
Dalam uang pun ada tingkatan.
Uang dari orang tidak berpendidikan, kurang berpendidikan, dan uang dari orang berpendidikan.
Tapi uang dari orang yang tak berpendidikan adalah masalah.
Kau tau sebabnya?
Karena mereka gagal memahami tempat mereka.
Mereka terlalu bodoh untuk mengetahui posisi mereka.
Tuan Ha, beritau aku latar belakang pendidikanmu.
SD?
SMA?
Oh iya. Kau lulusan Seoul National University. Aku hampir lupa.
Rasanya agak sulit dipercaya saja.
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Ini bukan suap. Ini uang masuk.
Kau baiknya mengingat hal itu.
Disini tak sama dengan di Masan.
Bawa mereka masuk.
Ya, Pak.
Senang bisa melihatmu lagi.
Sudah agak lama ya.
- Bagaimana kabarmu?
-  Sudah lama tidak kemari.
Kau hari ini terlihat cantik.
Minum dua gelas saja, dia sudah mabuk.
Aku merasa iri tiap kali melihat orang yang berbakat dan merasa marah...
tiap kali melihat mnereka menyia-nyiakan bakat mereka.
Kenapa kau menyia-nyiakan bakatmu?
Aku hanya sedang mematangkan diriku...
seperti pasta kedelai.
Kau sudah cukup bagus...
untuk bergabung dengan Goongnakwon.
Goongnakwon.
Ketangkap kau.
Beraninya kau!
Tentunya, kau belum cukup bagus...
untuk melayani para VIP restoran.
Apa restoran itu sebagus itu?
Saat aku mencicipi mie soba ayam pegar kerajaan untuk pertama kalinya,
Aku pikir rasa hambar dari soba...
dan rasa ringan dari daging ayam pegar...
menciptakan harmoni yang sempurna.
Aku sangat terkesan.
Dan kau tanya apa sehebat itu?
Aku mengaguminya.
Aku mengagumi orang yang mengembangkan menu itu.
Itulah kenapa aku memandang hina sekaligus kagum pada Tuan Ha dari Goongnakwon pada saat bersamaan.
Aku bisa buat mie seenak buatannya.
Jangan membuat janji apapun kecuali kau bisa menyajikannya.
Bagaimana kalau aku membuat makanan yang cukup enak untuk melayani VIP mereka?
Kalau begitu kau harus bergabung dengan Goongnakwon.
Siapa yang akan menghalangimu?
Oh, tidak.
Ayo pergi! Ayo bersenang-senang!
Kau minum terllau banyak hari ini.
Ayo pergi.
- Aku akan bertemu denganmu lagi.
-  Datang temui kami lagi.
Ayo, ayo.
- Tuan Hwang.
-  Ya, Pak.
Apa yang kau sukai dari Gangnam? Apa ada bedanya?
Cara hidup manusianya tidak jauh berbeda.
Bagaimana kalau aku hidup di Gangnam seperti saat aku tinggal di Masan?
Sama seperti cara lamaku.
Maka tidak akan ada banyak perubahan.
Kenapa kau terobsesi dengan Goongnakwon?
Ya?
Kau mendekati Nona Seol...
karena Goongnakwon.
Aku bisa melihat niatanmu.
Kau mencoba mengumpannya...
dengan berpura-pura memiliki indera penciuman sempurna.
Dan mencoba masuk ke Goongnakwon dengan bantuannya.
Jaga ya omonganmu.
Setidaknya aku bukan pembohong sepertimu.
Bagaimana bisa orang yang pergi ke Shanxi untuk belajar membuat mie...
tidak mengenal Nona Seol?
Sama sekali tidak masuk akal.
"Bau memiliki sidik jarinya sendiri."
Kau benar-benar mempercayainya?
Memang.
Bau bisa bercampur...
dan saat ia dimakan oleh bau yang lebih kuat, baunya bisa menghilang.
Tak ada sidik jari dalam bau.
Bau tidak bercampur. Bau itu bertumpukan.
Kalau kau mengupas bagian atas lapisannya.
bau yang tersembunyi itu bisa tercium.
Saat seseorang mati, sidik jari mereka juga akan aus.
Bagaimana bisa bau bisa begitu gigih untuk tercium?
Berhentilah mengatakan omong kosong.
Aku masih bisa mencium bau ibuku dari 10 tahun lalu...
seakan masih kemarin.
Berhentilah mengatakan hal yang kejam, kalau kau tak tau.
Bau ibu.
Makanan ayah.
Semuanya hanyalah imajinasi yang berdasarkan kenangan.
- Hanya itu.
-  Cukup.
Cukup!
(Master sup, Park Moon Bok)
(Master mie)
(Lahir tahun 1961, 51 tahun, Ha Jung Tae, lahir di Seoul)
Bau ibu.
Makanan ayah.
Semuanya hanyalah imajinasi yang berdasarkan kenangan.
Ini jelas bukan imajinasi...
yang berdasarkan oleh kenangan.
Aku jelas-jelas mengingatnya.
Bau ibu, bau nenek...
dan...
bau pembunuh ibu.
Baunya sama tapi rasanya beda.
Kenapa ya?
Kenapa begini?
(Seol Mi Ja, lahir tahun 1965 di Seoul)
Siapa kau?
Sebenarnya kau siapa?
Tempat yang bagus.
Ini tempat yang bagus.
Dilarang merokok.
Aku pikir semua orang bebas melakukan apapun di kampus.
Ternyata tidak ya.
Apa mereka melarangmu melakukan macam-macam?
Kenapa kau membuntutiku?
Membuntuti?
Siapa yang membuntuti apa?
Ada yang mengikutiku.
Kenapa kau membuntutiku?
Mengikutimu?
Aku?
Kenapa?
Bukan kau ya?
Da Hae, apa kau punya pacar?
Cowok yang aneh.
Jangan cemas.
Dia akan kabur...
saat tau siapa kau yang sebenarnya.
Harusnya aku tak usah tanya padamu.
Berikan hpmu.
Berikan hp mahal yang aku berikan padamu.
Kau sangat murahan dan hina.
Aku ada di panggilan cepat nomer 1.
Aku masih bisa telepon pakai hp yang itu kok.
Belakang ini, hp sudah tidak hanya berfungsi untuk menelfon saja.
Aku pergi.
Aku bisa mencium bau uang darimu.
Kenapa?
Aku tak boleh menghasilkan uang?
♪ Kata-kata ini tak akan aku katakan lagi.♪
♪ Aku sangat menyukaimu.♪
Mulai. 1, 2.
♪ Aku...dimimpiku... ♪
Kau sudah kembali
Mulai sekarang kau hanya diperbolehkan untuk lip-sync.
Kalau kau ketahuan menyanyi lagi.
Kusobek mulutmu.
Ya.
Apakah alat pelacak itu bisa dipercaya?
Itu lebih akurat dari navigasi mobil.
Hyungnim,
Aku ada pertanyaan.
Kau kan selalu berada di bar?
Kapan kau mendapatkan pacar secantik itu?
Lihat kedepan.
Maafkan aku.
- Santai saja.
-  Hyungnim.
- Maafkan aku, Hyungnim.
-  Sudah kubilang santai saja.
Dia bukan pacarku.
Dia keponakanku.
- Mau ini?
-  Nggak.
Yang sopan.
Jangan berbicara begitu pada orang dewasa.
Lho? Orang dewasa boleh kok ngomong kayak gitu?
Kau pintar juga.
Siapa namamu?
Perkenalkan dulu dirimu. Itulah sopan santun yang benar.
Aku Dokku.
Puas?
Namaku Dokku karena aku seperti anjing.
- Kalau kau?
-  Aku Puppy (:anak anjing).
Hey, Puppy.
Kau mau ini?
Aku selalu mencium bau orang baru.
Aku bau apa?
bau rokok, bau orang yang hidup sendiri...
dan bau formula bubuk.
Kalau aku belum pernah mencium bau formula bubuk,
aku pasti sudah berteriak.
Da Hae. Ayo makan.
Nenekmu menjemput. Pergilah.
Dia bukan nenekku. Dia hanya berpura-pura.
Cepat kemari.
Ayo. Mataharinya hampir terbenam.
Baik.
Hey, 1148. Aku dengar kau dapat sabuk baru.
Kau sekarang punya berapa? Sekitar 10?
Tidak masalah. Kau akan tamat saat bosku...
memutuskan untuk menyingkirkanmu.
Kalau kau memiliki kekuatan untuk berkelahi begitu, dosa kalau kau hanya memakainya untuk bekerja.
Mari kita bekerja sama selama hidup disini, oke?
Enyahlah.
Pertarungan ini hanya akan berakhir saat kau masuk geng kami.
Kau bisa lanjutkan urusan geng-genganmu itu, aku tak peduli.
Dasar bajingan.
Tahanan nomer 1148.
Ada pengunjung.
Aku tak mau pergi.
Dia bilang kau akan datang kalau aku mengatakan bahwa si pengecut Park Moo Taek datang kemari.
Lihatlah matamu.
Rasanya kau mau meninjuku hingga menembus tubuhku.
Kelihatannya hidupmu jadi agak dinamis ya disini.
Apa Kang Gil Sung mengganggumu?
Hati-hati dengan orang itu.
Dia senang mengacau dengan orang yang tak mau menjadi anggotanya.
Mau apa kau kemari?
Mau apa?
Pertama-tama,
Aku mau kau berbicara yang sopan padaku.
Lalu, aku ingin kau bekerja untukku.
Dasar sampah.
- Pak.
-  Duduklah.
Apa kau tau jumlah yang aku bayarkan untuk bisa berbicara sendirian denganmu?
Kau...
ditakdirkan untuk datang kesini.
Kau tau kenapa?
Di dalam nadimu...
mengalir darah yang kotor.
Bukan hanya otak cerdas yang diwariskan padamu.
Sel yang berbahaya juga ikut diwariskan.
Kau benar-benar mewarisi watak berbahaya...
si pengecut Park Moo Taek.
Lihatlah dirimu.
Kau marah tiap kali aku memprovokasimu.
Kau tak bisa jadi polisi.
Saat aku keluar dari sini,
hal pertama yang aku lakukan adalah menghajar mulutmu itu.
Kau heran kenapa aku terus membuntutimu, kan?
Ayahmu tak akan mati kalau dia tetap bersama denganku.
Begitu pun dirimu.
Kau akan mati saat aku meninggalkanmu.
Itulah sebabnya aku disini, Kau mengerti?
Tutup mulutmu.
Selesaikan perkataanmu dan cepat keluarlah dari sini.
Dan aku akan menunjukkanmu sesuatu yang lucu.
Dunia yang tak pernah kau lihat sebelumnya...
akan aku tunjukkan padamu.
Jam berapa janji bertemu kami?
Jam 1, Pak.
Bisa saya bantu, Pak?
Aku ada janji bertemu jam 1 siang.
Benar, Bapak ini pasti Ha Jung Tae ya?
Saya mohon maaf, Pak. Bapak anggota kongres sedang keluar.
Akan aku tunggu.
Bukan begitu maksud saya.
Aku mengeti. Akan aku tunggu.
Itu adalah gelas gratis. Anda boleh ambil satu.
(Masa depan Gangnam ada di pundak Choi Sung Do.)
- Periksa sound systemnya...
-  Baiklah.
- dan cepat ambil propertinya.
-  Nomor yang Anda tuju sedang dialihkan...
- Kau sudah menelfonnya?
-  Dia tidak mengangkatnya.
Astaga.
Terus telfon dia sampai diangkat.
Ya, Pak.
(Anda memiliki 18 panggilan tak terjawab.)
(Anggota Kongres Choi Sung Do)
Apa Ha Jung Tae kemari?
Dia sudah menunggu selama 3 jam.
Baiklah.
Astaga, aku tak sadar kalau kau ada disini.
Harusnya kalian membangunkanku kalau dia datang kesini.
Kalian ini benar-benar kurang pengertian
Ayo masuk kedalam.
Apa ini pertama kalinya kau datang ke aula pertemuan?
- Benar.
-  Oh begitu.
Kalau begitu, harusnya aku mengajakmu berkeliling.
Ada banyak tempat menarik disini.
Saat aku masuk ke dalam pintu masuknya, aku mengetahui...
ada 30 tangga.
Saat aku berjalan ke atas, aku pikir...
"kalau berjalan dengan menggunakan tangga ini, akan butuh waktu yang lama."
"Dan juga ada kemungkinan aku bahkan tak bisa melihat ujungnya."
Dalam 3 jam ini, aku berkesempatan untuk memikirkan semuanya dengan baik-baik.
Dan inilah kesimpulanku.
Aku harus berlari.
Aku harus melakukan semuanya seperti saat di Masan.
Kau tak mengerti, ya?
Apa kau sudah gila?
Hey.
Kami sudah selesai.
Banyak yang terjadi,
dan kesimpulannya jadi jelas.
Salah satu dari kita akan mati atau dua-duanya yang akan mati.
Aku bertaruh...
kaulah yang akan mati.
Apa taruhanmu?
Di kardus ini ada darahnya,
kau gantilah kardusnya.
- Panggilan Anda sedang dialihkan...
-  Apa Tuan Han sudah datang?
Apa pria itu sudah gila?
Kenapa telfonnya tidak diankat?
Apa dia pikir ini lelucon?
Hey, kita tidak akan syuting hari ini.
Aku pikir dia berteman dengan kepala operasi.
- Apa kau akan baik-baik saja?
-  Aku tak peduli tentang chief itu.
Pak, Anda sudah datang.
Maafkan aku, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Saya yakin Anda mengenal Hyun Jeong.
Bagaimana mungkin dia mengenal orang biasa macam aku?
- Aku Do Hyun Jeong.
-  Aku Ha Jung Tae.
Aku sudah menjadi fan beratmu sejak awal kau menjadi pembawa berita.
Ini sebuah kehormatan.
Sekarang ini aku hanyalah seorang pewawancara...
yang menunggu tamunya selama 4 jam.
- Biar saya pasangkan ini untuk Anda.
-  Aku saja.
Ada jus di kemejamu.
Ikuti aku.
Ada kemejamu berukuran L?
Sepertinya begitu.
Acara dokumenter "Para Master Korea"...
sangatlah menyentuh.
Kau menggunakan kamera mahal...
dan mendirikan tim pencahayaanmu sendiri.
Tapi...
adegan pabriknya cukup mengecewakan.
Akan terlihat jelas kalau kau mencipratkan air seperti itu.
Kau harus menyemprotkan air beberapa kali agar terlihat seperti keringat asli.
Bukankah begitu?
Bukankah kau menjadi tokoh makanan paling berpengaruh kelima di tahun lalu?
Mungkin peringkatmu akan turun tahun ini.
Kau jarang ada di media karena Goongnakwon.
Bagus kau berhenti menjadi sukarelawan di panti asuhan itu.
Tak ada yang peduli tentang hal itu...
karena itu terlalu klise.
Kelihatannya kau lebih mengenalku lebih dari istriku sendiri.
Banyak keluarga yang tidak mengetahui...
tentang satu sama lain.
Apa kau akan tetap berada disini?
Tidak boleh?
Siapa kau?
Aku adalah orang yang akan menjadikanmu raja.
- Lalu apa yang kau mau sebagai balasannya?
-  Menjadi pendamping sang raja.
Ada orang yang sudah menempati posisi itu.
Apakah raja hanya harus memiliki seorang wanita.
Apa kau butuh waktu untuk berpikir?
Tidak perlu.
Aku dengar tadi Dokku kemari.
Baguslah bagimu. Kau cukup terkenal juga.
(Chae Yeo Kyung dan 706 lainnya lulus ujian advokat.)
♪ Americano kusuka, kusuka, suka. ♪
♪ Americano rasanya kuat, kuat, kuat. ♪
(Chae Yeo Kyung dan 706 lainnya lulus ujian advokat.)
♪ Tidak pakai sirup.♪
(Hasil ujian advokat ke 53)
(Nilai terbaik, Chae Yeo Kyung)
(Petunjuk ujian advokat ke 53)
(Hasil ujian ke 53)
(Hari Pembebasan Tae Ha)
(Tanggal wawancara, 15, 16, 17 November)
(Hari Pembebasan Tae Ha, wawancara ujian advokat)
Kedai ini buka atau tidak ya?
Kenapa Ayah memukulnya?
Entahlah. Tapi aku harus memukulinya 2 kali.
Dengan begini, supnya akan terasa makin enak.
Bukankah itu panas?
Kalau aku membuat suara seperti ini, supnya akan terasa aneh.
Ini bagus.
Berhentilah menguleninya. Itulah sebabnya ayah tak memiliki sidik jari.
Itulah sebabnya kami tak bisa mengetahui nama ayah.
Ayah tetap bahagia.
karena bisa membuatkan makanan yang enak untukmu, Soon Seok.
Ayah senang melakukannya.
Hanya ini yang aku ingat.
Aku ingin memberi ayah...
mie yang dulu ayah buatkan untukku.
Makan pelan-pelan saja dan makanlah sebanyak yang ayah mau.
Aku telah mengikutinya...
selama 3 tahun.
Aku terus saja memiliki kesempatan untuk membunuhnya
dan aku telah membunuhnya ribuan kali dalam hatiku.
Tapi bagaimanapun...
aku membayangkan berapa brutalnya pembunuhannya.
aku tak merasa lega.
Dia tak boleh mati semudah itu.
Dosanya sudah terlalu dalam.
Ha Jung Tae.
Aku akan menjadi penerus binatang itu.
Dan dia...
satu-satunya orang yang tau nama ayah.
Jadi aku harus merangkak ke dalam guanya...
untuk menemukan namamu, Ayah.
Siapa itu?
Kau rupanya.
Kenapa kau kemari?
- Bisa aku jelaskan. Aku...
-  Hey.
Siapa kau sebenarnya?
Lepaskan aku.
Apa yang mau kau curi?
Aku bukan datang kemari untuk mencuri apapun. Memangnya kau punya barang berharga apa?
- Lalu kenapa kau kemari?
-  Mie ikan.
Aku sudah membuatnya dengan resepmu.
tapi rasanya tidak sama.
Aku ingin tau alasannya
- tapi pintunya terus saja tertutup.
-  Apakah kau mencuri karena rasa penasaranmu.
- Inikah penjelasanmu?
-  Aku tidak mencuri apapun.
Aku bisa mencium bau semua bahan-bahannya.
Kalau rasanya berbeda, artinya ada sesuatu yang aku lewatkan.
Tidak mungkin. Itu tak akan terjadi.
Ini sama pentingnya dengan hidupku.
Maaf sudah menerobos masuk.
Maafkan aku.
Aku menambahkan brasenia.
Schisandra membuat bau brasenia keluar,
tapi bream laut menghapus meskipun seluruh baunya.
Itulah kenapa baunya menghilang,
dan hanya meninggalkan rasanya.
Kenapa kau tak mengatakannya?
Nona Seol sudah mengetahui hal ini.
Tak adil mempertaruhkan sesuatu yang tak terlacak.
Itulah sebabnya.
Tidak ada yang namanya bau tak terlacak.
Tapi tetap saja aku kalah.
(Master of Revenge)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Ini adalah sajian resmi pertama dari mie soba ayam pegar kerajaan.
Ini sempurna.
Apa yang kau lakukan pada Da Hae?
Masukkan aku ke Goongnakwon.
Aku yang akan mengurus sisanya.
Perhatikanlah dengan baik-baik.
Hal itu tak akan pernah berakhir.
Sampai jumpa saat Tae Ha dibebaskan.
Apa Dokku menyuruhmu mengawasiku?
Aku tak bisa membiarkan Ha Jung Tae menjadi leboh berkuasa.
Aku tak akan membunuh seorang pembuat mie.
Apa kau percaya kalau itu adalah tabrak lari?
Orang yang sedang aku kejar...
adalah orang yang ingin kau lawan.