(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
(Episode 06)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
Orang yang bodoh tak mampu menyadari takdirnya.
Orang biasa melewatinya, meskipun tau itu takdir mereka.
Kau akan makan apapun yang disajikan pemiliknya.
Apa tempat ini memang ada pemiliknya?
Orang yang bijak...
menyadari takdirnya hanya dengan melewati seseorang itu.
Apa yang sudah digariskan...
akan selalu menemukan jalannya.
Kau sering juga datang kemari.
Seseorang yang tak harusnya kau temui.
(Paman Dokku)
Dengar.
Aku tau kau bisa mendengarku.
Menemui Nona Seol,
menggali Goongnakwon...
dan datang ke Goongnakwon.
Aku tak akan memaafkanmu atas semua itu.
Lupakanlah tentang...
apa yang terjadi di masa lalu.
Kalau kau tak bisa, setidaknya berpura-puralah bisa.
Hanya itu hal terbaik yang bisa kau lakukan.
Dan ini...
Jangan membuatku harus mencarimu lagi.
Lain kali,
Aku tak akan bisa sesabar ini.
Lakukanlah apa yang aku suruh saja.
Akulah yang akan melukai dia.
(Panggilan tak terjawab: Puppy)
(Paman Dokku)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menjawab. Cobalah...
Doo Chul.
Doo Chul...
Doo Chul disini, Hyungnim.
Hidupkan GPSnya.
Pak.
Beliau sedang menunggumu.
Dimana Da Hae?
Kau masih belum berubah ya.
Kau selalu tidak sabaran dan langsung bertindak tampa pikir panjang.
Dan hatimu terlalu lembut.
Kemana kau membawanya?
Cari sendiri...
dengan GPS tuamu yang bagus.
Kau menggunakannya untuk mencari mayat kan.
Semua orang juga tau kalau kau tak bisa menggunakannya untuk melindungi seseorang...
kecuali untukmu.
Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan padanya?
Tinggalkan dia sendirian.
Jangan biarkan impiannya hidup.
Jangan katakan kau akan menjaganya.
Kau tak memiliki hak untuk itu.
Kau sendiri?
Apa kau pikir kau memiliki hak?
Mari kita bersikap saja layaknya orang dewasa.
Mari jangan bertengkar.
Aku memanggilmu kemari untuk membicarakan masalah bisnis.
Kenapa aku harus bekerja untukmu?
Satu-satunya cara agar kau bisa melindungi gadis itu...
adalah dengan bekerja denganku.
Tidak ada pilihan lain. Bulatkanlah pikiranmu.
Berada di sampingnya dan bekerja untukku.
Apa kau...
menjual sesuatu?
Apa kau sedang menjadikannya sebagai umpan?
Ruangan ini tertutup dari dunia luar.
Disini, ponsel tidak bisa bekerja.
Teriakan juga tidak akan terdengar diluar.
Kaca yang ada disini juga bukan kaca biasa.
Siapapun yang mati,
akan mati disini secara rahasia.
Bersikaplah yang sopan atau kau akan menyesalinya.
Benarkah?
Apa yang ada disini akan tetap disini?
Itu adalah hal terbaik yang aku dengar hari ini.
Lihat?
Kau terlalu perhatian terhadap orang lain.
Kenapa kau bisa ragu-ragu hanya karena seseorang sepertinya?
Itulah sebabnya..
kau dikhianati...
dan berakhir dipenjara selama 5 tahun.
Tutup mulutmu sebelum aku merobeknya,
Hatimu terlalu lembut,
itulah sebabnya omonganmu sangat kasar.
Kau meninggikan suaramu karena ketakutan.
Sudah kubilang tutup mulutmu.
Perkelahian kita tak akan ada manfaatnya.
Aku menjual mie,
dan kau hanyalah seorang gangster rendahan.
Tak akan ada yang berubah.
Itulah kita.
Jadi...
siapa yang memutuskan hal itu?
Apa yang si rendahan putuskan mengenai apa dan siapa seharusnya kita?
Mmeberi uang dan membungkuk pada orang lain.
Aku muak menyembah-nyembah layaknya anjing seseorang.
Aku sudah bulatkan tekadku.
Aku akan...
menghancurkan mereka dan naik melebihi mereka dengan caraku sendiri.
Lalu apa?
Apa yang akan berubah?
Aku tak akan pernah dikhianati dan masuk penjara sepertimu.
Malahan, aku bisa memenjarakan orang...
yang mengkhianatiku.
Mau berapa tinggi kau memanjat?
Sangat tinggi hingga...
aku bisa lolos dari dosa apapun yang aku lakukan.
Kenapa harus aku?
Aku kan tidak sabaran dan selalu bertindak gegabah.
Dan aku sangat perhatian kepada orang lain.
Tapi kau...
tak pernah mengkhianati orang demi menyelamatkan dirimu sendiri.
Dimana Da Hae?
Carilah sendiri.
Perkelahian kita tak akan ada manfaatnya.
Aku menjual mie,
dan kau hanyalah seorang gangster rendahan.
Kau sudah siuman?
Hyungnim,
Kau bahkan tetap mendengkur saat sedang pingsan.
Ruangan pribadi kan biayanya mahal.
Jangan mencemaskan hal itu.
Kau fokuslah terhadap penyembuhanmu.
Kau ini memalukan sekali.
Chul Doo.
Hyungnim,
Namaku Doo Chul.
Kenapa kau menjadi gangster?
Kau tidak mendapatkan bayaran...
dan malah berakhir dibalik jeruji besi.
Tak ada yang memperlakukanmu dengan hormat.
Istrimu meninggalkanmu...
dan membawa anak-anakmu dengannya.
Kenapa kau masih melakukan hal ini?
Karena ini...
adalah satu-satunya yang bisa aku lakukan.
Apa kau mau membalas mereka?
Kenapa?
Tolong jangan lakukan hal itu.
Aku tak ingin kau mendapatkan masalah hanya karena aku.
Apa kau sudah gila?
Kenapa aku harus repot-repot melakukannya?
Iya juga ya?
Penciptaan dimulai dengan meniru.
Inilah bagaimana caramu membuat dasarannya.
Bisakah aku anggap itu sebagai suatu cara mempelajari?
Hal itu, sama, tapi agak berbeda sedikit.
Aku meniru seseorang, lalu mencurinya.
Dan lalu menggunakannya
untuk menciptakan resepku sendiri.
Itu mengesankan.
Bagaimana kalau sekarang kita membicarakan mengenai hal yang lainnya?
Ada seorang kritikus makanan tradisional korea terkenal yang...
di sebuah kolom di keempat koran besar.
Ya.
Orang ini menerima sokongan dari pemerintahan...
untuk membuat ulang sebuah hidangan lama.
Kita masih belum melihat hasilnya juga.
Ya,
membuat ulang resep kuno lebih sulit dari yang kau pikirkan.
Dulu para koki tidak memakai timbangan yang rinci,
dan kata-kata yang mereka gunakan...
untuk mendeskripsikan bahan-bahan yang mereka gunakan pun sudah lama tidak dipakai.
Sangat sulit mengetahui arti sebuah kata...
dengan hal yang serupa dengan di dunia modern saat ini.
Memang sulit untuk mendefinisikan apa itu tradisional.
Kadang kita pun bingun dengan apa maksud dari tradisi.
jadi menambahkan pengaruh seorang ahli dan uang kedalamnya...
bisa mengubahnya sebagai skema penipuan berbasis uang.
Tentu saja,
aku tidak mengatakan tentang seseorang khusus.
Waktunya tak banyak tersisa.
Mampukah orang itu menciptakan ulang...
hidangan seperti mie soba ayam pegar kerajaan milikmu
ataukah hal ini hanya akan membuat uang milik pembayar pajak menjadi sia-sia?
Aku sudah tak sabar untuk mengetahuinya. Benar kan?
Apa kau sedang mengejarku?
Apa hubungan kita cukup dekat hingga kau mengunjungiku?
Aku ingin mengakui sesuatu.
Aku mendekatimu dengan sengaja.
Aku ingin membuatmu terkesan supaya aku bisa bekerja di Goongnakwon.
Aku menulis artikel yang penuh kebencian itu...
agar kau memperhatikanku.
Sudahlah.
Ada ratusan orang yang memang seperti itu.
Min Seon Ho.
Aku bisa menjatuhkannya.
Bagaimana caramu menjatuhkannya?
Dia adalah seorang peminum berat.
Tangannya gemetar dan dia kehilangan daya membau dan merasanya.
Buktikanlah.
Aku memiliki sebuah sertifikat kedokteran, program detoks dan juga foto-foto.
Mari kita buat kesepakatan.
Masukkan aku ke Goongnakwon dan aku akan mengurus sisanya.
Kau ini sangat naif.
Imut.
- Apa?
-  Aku tak pernah mengatakan apapun
tapi kau malah menunjukkan semua kartu yang kau miliki
Aku bisa saja tertarik, tapi maaf piringku sedang penuh.
Aku sekarang tak peduli lagi dengan Min Seon Ho.
Dia bisa saja mati dengan apapun yang aku pedulikan.
Biar aku beri nasihat padamu.
Jangan ikut campur dengan perkelahian antara orang dewasa.
Menjadi naif dan imut...
hanya akan berguna saat kau sedang berkencan.
Hanya itu?
Kalau tawaranmu tidak bekerja,
bukankah kau harusnya berteriak atau membuat ancaman?
Kalau kau menyerah hanya setelah satu pukulan saja
apa kau pikir orang lain akan kasihan?
Dunia dan industri ini menghancurkan orang...
hingga mereka tak mampu bangkit lagi.
Apa kau...
bisa sampai ke tempatmu saat ini dengan teriakan dan juga ancaman?
Kalau dengan mengada-ngada akan membantu, aku pasti sudah akan melakukannya.
Orang yang kalah selalu dihancurkan dan diinjak-injak.
Mereka yang berpengalaman mengetahui segalanya dengan baik.
Aku akan lakukan apapun agar bisa masuk ke Goongnakwon.
Jadi tak perlu menceramahiku.
Mencoba mengajari orang saat kau sebenarnya tak ingin...
membuatku muak.
Itu lebih baik.
Tinggalkanlah nomermu. Aku kan menghubungimu saat aku membutuhkanmu.
Aku tak memiliki ponsel.
Belilah kalau begitu.
Apa kau sering datang kemari?
saat orang mendengar kata "tradisi",
mereka selalu memikirkan hanbok.
Aku tak menyukainya.
Aku suka rasa dari makanan tradisional, tapi tidak pakaian tradisional.
Tolong yang ini dan ini.
Dia berhasil menonjokmu kuat-kuat.
Rasanya masih sakit.
Siapapun tau kau adalah sasaran pembicaraannya itu.
Kau bisa saja disebut penipu.
Aku tau.
Karirku selama 30 tahun hampir hancur.
Melihat perkelahian memang lebih menyenangkan daripada melihat kebakaran.
Apa kau hanya akan melihat saja?
Kalau kalian mengalahkanku,
kau akan kehilangan tangan kananmu.
Kehilangan tangan tak akan membuat seseorang mati.
Aku akan tetap berada diluar masalah itu.
Kalau dia tau aku bersekongkol denganmu
aku akan menjadi sasarannya berikutnya.
Aku masih tak memiliki tameng.
Aku tak bisa melindungi diriku dari serangan jahatnya.
Aku tidak mau ikut campur.
Aku serius.
Begitulah kau.
Kenapa kau malah meladeninya dan bukannya mundur saja?
Kau harusnya cukup peka untuk mengetahuinya.
Aku...
tidak percaya bahwa ayahmu ditabrak lari.
Kau percaya?
Kalian bisa berkelahi atas hal itu.
Aku hanya akan melihatnya dari pinggiran.
Saya sudah membatalkan semua rencana Anda selama 3 hari.
Tidak ada wawancara, kuliah maupun bincang-bincang.
Mereka akan mempertanyakan...
hal-hal yang jelas dan meragukan apapun yang aku katakan.
Anda harusnya ada di restoran mie ikan jam 2 siang.
Haruskah saya membatalkan hal itu juga?
Mie soba ayam pegar kerajaan dengan bumbu saus ayam pegar.
Ini kelihatannya lumayan enak.
Pemilik Goongnakwon pasti akan sangat terkejut.
Dia bahkan memeriksa alat pencuci piring dengan hati-hati...
supaya resepnya bisa dirahasiakan.
Bahkan orang-orang yang melayani VIP tak bisa menyuruh-nyuruh orang lain.
Tapi,
kau malah menciptakan ulang hidangan itu dengan hampir sempurna.
"Hampir sempurna."
Hal itu tidak ada.
Ini pertama kalinya...
mie ini diciptakan ulang.
Baiklah, aku akan mengubah pernyataanku.
Ini sempurna dan aku kaget.
Tidak mungkin pemilik Goongnakwon...
memberimu resepnya.
Satu-satu penjelasan yang masuk akal adalah kau mencurinya.
Aku bisa mamasak apapun yang sudah aku cicipi.
Tapi memang sulit untuk menjelaskannya.
- Indera perasa sempurna?
-  Semacam itu lah.
Apa kau ingin melayani VIP Goongnakwon?
Ada caranya.
Lakukan apa yang aku suruh dan...
Bukankah kau datang kemari untuk meminta tolong?
Kau ingin mengambil semua jerami yang bisa kau temukan.
Kau harus membuat ulang sebuah hidangan kuno.
Maka harusnya kau meminta tolong dan bukannya menyuruh.
Lupakan saja mengenai hal itu.
Aku tak akan bisa membantumu kalau kau pergi seperti ini.
Kau harusnya tidak takut kalau usaha kerasmu selama ini jatuh hanya karena omong kosong ini.
Harusnya kau takut usahamu menjadi bumerang bagimu...
dan membuatmu tersedak hingga mati.
Solusinya sederhana.
Aku hanya harus membuat mie soba ayam pegar kerajaan di depannya.
Jika aku bisa membuat menu yang terkenal...
yang tak bisa ditiru siapapun
tak akan ada yang berani melawanku.
Omonganmu ada benarnya juga.
Tapi hanya dengan satu syarat
Katakan padaku
Kau menaruh mata-mata di Goongnakwon.
Siapa orang itu?
Pelanggan di meja nomer 7 sudah selesai makan, sajikan hidangan penutupnya.
Meja nomer 14. Beri mereka porsi yang bagus.
Aku dengar pacarmu mencampakkanmu lagi.
Kenapa kau memukul anak kecil yang sedang menangis?
Menejer Ha Tae Bong?
Aku hargai usahamu untuk beristirahat.
Aku sudah bekerja terus-terusan ya.
dan aku baru saja mau beristirahat.
Kepala bagian makanan pendamping, Kim Jin Young.
Kepala bagian daging, Na Won Sang.
Tuan Ha datang.
Selamat pagi, Tuan Ha.
Aku bohong.
Kepala bagian kuah kaldu, Park Moon Bok.
Tuan Min.
Kepala bagian Mie, Min Seon Ho.
Tinggal berapa soba yang kita miliki untuk hari ini?
Wakil kepala bagian mie.
Kita punya sekitar 40 porsi.
Sekitar?
- Tersisa 41 porsi.
-  Biar kulihat.
Itu untuk 43 porsi. Jangan terima pelanggan lebi dari jumlah itu.
Baiklah. terima kasih.
Jangan mengatakan "sekitar", "kira-kira" ataupun "sepertinya"...
di Goongnakwon.
Baik, Pak.
Wakil Kepala bagian mie, Lee Ki Baek.
Yang mana orangnya?
Kau berpura-pura tak tertarik pada Goongnakwon, padahal tertarik.
Siapa kau?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Bagaimana kalau aku mengatakan bahwa aku tak mengirimkan siapapun?
Aku bukannya bertanya karena tak tau jawabannya.
Aku hanya ingin tau apakah kau akan mengatakan padaku yang sebenarnya.
Artinya aku sedang mengujimu...
untuk mengetahui aku bisa mempercayaimu atau tidak.
Sejak kapan kau mengawasiku?
Sekitar 3 tahun?
Termasuk saat aku pergi ke Shanxi untuk belajar membuat mie ikan.
Memilih membuat mie ikan di antara yang lainnya...
dan membuka restoran disini ada maksudnya ya?
Kau pergi ke kedai teh diseberang jalan 2 kali seminggu.
Kau benar. Ini bukan kebetulan.
Tujuanmu bukanlah menyajikan makanan pada VIP.
Lalu apa sebenarnya yang kau inginkan?
Orang yang sedang aku kejar...
adalah orang yang ingin kau lawan.
Kalau kita berkelahi sendiri, kita akan kalah.
Jadi aku sarankan kita bekerja sama.
Kalau kau mau tau lebih banyak, galilah lebih dalam.
Biar kutanya untuk terakhir kalinya.
Siapa orangnya?
Orang yang sedang aku kejar...
adalah orang yang ingin kau lawan.
Kalau kita berkelahi sendiri, kita akan kalah.
Permisi, Nyonya. Itu...
Apa kau sudah disini dari tadi?
Kau pasti suatau saat akan membutuhkanku.
- Bagaimana kalau tidak?
-  Kau pasti suatu saat akan membutuhkanku.
- Kau keras kepala juga ya.
-  Aku sudah sering mendengar hal itu.
Beri aku buktinya.
Kenapa kau bekerja terlalu keras hingga sidik jarimu menghilang?
Kau hanya berbaring saja disini...
dengan alat bantu pernafasan.
Aku tak ingin menjalani hidup sepertinya.
Aku sedang menyiapkan jamuan perayaan ulang tahun Goongnakwon yang ke 100 tahun.
Aku sudah bekerja sejauh ini.
Sekarang aku pantas untuk menyombongkan hal itu.
Aku akan mendirikan sebuah yayasan.
Saat aku ada di posisi ini, aku sadar bahwa ternyata orang-orang jahat...
berada dibalik topeng yang bernama amal.
Jadi aku ingin membuat topengku sendiri.
Aku tak akan mati...
hanya sebagai seorang master mie.
Mie bukanlah apa-apa.
Bukan sesuatu yang harus kau baktikan seumur hidupmu.
Menyedihkan.
Itu menakjubkan.
Kmai sudah menunggumu.
Apa aku tidak diterima disini?
Tidak. Kau selalu diterima disini.
Ucapkan salam padanya Dia adalah Tuan Ha Jung Tae.
Senang bertemu Anda.
Nama saya Kim Da Hae.
Kau bilang artikel yang tajam dan pedas...
seperti yang biasa aku tulis,
Ingat kan?
Dialah yang menulisnya.
Senang bertemu denganmu.
Apa Anda menyukai artikel saya?
Rasanya seperti beban berat terlepas dari dadaku.
Bagaimana bisa kau mengatakannya di hadapanku?
Aku menyukainya.
Dia memang agak blak-blakan tapi aku sama sekali tak keberatan.
Apa kau mempercayai adanya indera penciuman sempurna?
Kau bisa membedakan segala macam bau berdasarkan sidik jarinya...
kalau kau memiliki kemampuan itu.
Dan gadis itu memilikinya.
Dia mampu menyebutkan bau dari parfum pribadiku.
Ke-12nya.
Aku dengar bau juga bisa menggambarkan seluruh kehidupan seseorang
Aku ingin tau...
bagaimana bau dari hidupmu.
Itu terdengar lucu. Bisakah kau mencium bau hidupnya?
Saya sudah melakukannya.
Beliau tidak memiliki bau.
Seakan beliau adalah orang yang tak memiliki perasaan.
Saya bercanda.
Anda memiliki bau soba.
Dan bau bambu.
Baiklah. Ayo kita jalan-jalan di sekitar taman.
Sampai nanti.
Sudah aku peringatkan kau untuk menyingkir.
Aku kembali untuk membalas...
peringatanmu.
Kurasa aku bisa meniru...
mie soba ayam pegar kerajaanmu dengan sempurna
karena tak ada yang lebih baik daripada hidangan itu,
Itukah jawaban akhirmu?
Kalau itu mungkin.
Goongnakwon tak akan pernah sesukses ini.
Aku akan mempermalukanmu...
di hadapan banyak kamera,
yang sangat kau sukai.
Aku akan membalasmu...
sesuai dengan apa yang aku terima.
Harusnya kau menjadi baik di umur segitu,
Kalau nantinya kau kecewa,
keriputmu akan makin bertambah.
Apa kau mengingat titik terendah yang sudah kau lihat?
Ada tempat yang bahkan lebih rendah dari titik itu.
Bagaimana?
Saya menyukainya.
Rasanya seperti berjalan dalam istana kuno.
Sungguh melegakan.
Kau akan bekerja lebih baikdi tempat yang kau sukai.
Kau bisa mulai bekerja saat kau siap.
Terima kasih, Nyonya Ko.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
- Apa dia akan bekerja disini?
-  Aku akan menjaganya disampingku.
Dia juga bisa merawat Ayah.
Dia bilang dia bisa menguleni, tapi sepertinya itu hanya perkataannya saja.
Indera penciuman sempurnanya bisa membantu kita memilih bahan-bahan.
Aku tak pernah memberimu izin untuk melakukannya.
Aku bertugas dalam hal personnel kecuali masalah akuntansi...
dan administrasi fasilitas.
Aku tak butuh izinmu.
Kita sudah punya cukup pekerja.
Kita tak butuh orang lagi.
Aku orang yang pintar dalam urusan bersikeras.
Kau takkan menang.
Kalau kau memberiku alasan yang bagus, aku akan mempertimbangkannya lagi.
Kau bertingkah aneh. Tau?
Apa kau benar-benar pergi ke Goongnakwon...
karena mie?
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan melaporkan apapun yang ada di Goongnakwon saat aku bekerja.
Hanya saat gagal saja, aku akan memperbolehkanmu untuk mengomeliku.
Kau orang yang berbeda ya saat sore.
Bagaimana kau akan berbeda saat malam hari?
Entahlah, aku juga penasaran akan hal itu.
Aku tak mempercayaimu.
Rekam video ataupun suara, semuanya yang kau bisa,
Terimakasih sudah tak mempercayaiku.
Lagi?
Hey, Gil Yong.
Halo, Bu Jaksa.
Sudah kubilang mampirlah dulu ke dalam dan menyapalah.
Aku tak ingin mengganggumu.
Aku hanya kurang satu wawancara lagi kok.
Kalau begitu bersiap-siaplah untuk hal itu.
Sampai jumpa saat Tae Ha dibebaskan.
Buah-buahannya dimakan ya.
Dadah.
(Ini alamat tokonya Myeong. Kupikir kau ingin tau.)
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau sedang mencuri sepeda motor orang ya?
Ini milikku. Aku tidak mencurinya. Aku hanya sedang mengambilnya kembali.
Kalau itu milikmu harusnya kau menggunakan kunci dan bukannya pemotong rumput.
Apa kau membawa BPKB?
Siapa juga yang bawa BPKB kemana-mana?
BPKB memang harus dibawa kemana-mana.
- Kau likat kan?
-  Mencuri kunci memang lebih mudah sih.
- Hey.
-  Sekarang aku malah lebih yakin kalau kau mencuri.
Aku harus meninggalkannya disini karena suatu alasan.
Dan pemilik kedai ini malah mengikatnya.
Aku datang untuk mengambilnya tapi tokonya tutup.
Apa kau mengerti?
Pokoknya, aku akan memotong ini
dan kau uruslah urusanmu sendiri.
Pada saat kau memotongnya,
kau akan dijerat hukuman atas pasal 366 dari Kode kriminal.
Kalau kau mau mengambilnya, Myeong harus menyetujuinya dulu.
Myeong?
Kau kenal dengan pemiliknya?
Dia temanku.
Orang bilang teman memang bersifat sama.
Pepatah lama memang tak pernah salah.
Kau bisa menghubungi polisi.
Aku sudah mengonfirmasi identitasnya.
dan nomernya juga benar.
Aku tidak bisa menghubungi pemiliknya,
tapi dia mau mengganti gembok yang dia rusakkan.
Kau bisa membiarkannya pergi.
Teman macam apaan tidak memiliki nomernya?
Apa kau benar-benar temannya?
Baiklah. Mari kita lepaskan dia.
Kau boleh pergi.
Aku...
- temannya.
-  Tunjukkan padaku buktinya
Maka aku akan mempercayaimu.
Tutup mulutmu.
Atau lidahmu akan terpotong.
Ini Ha Jung Tae.
Berjanjilah kau tak akan menyakitinya.
Bagaimana kalau aku melakukannya?
Aku tak bekerja pada siapapun.
Tapi,
kita bisa bekerja sama.
Keputusan yang bagus.
Apakah Dokku akan bergabung dengan kita?
Anda harus berhati-hati. Jangan sampai dia mendapatkan Anda.
Ini daftar tamu untuk jamuan perayaan ulang tahun.
Kenapa ada Seol Mi Ja disini?
Saya rasa kita harus mengundangnya.
Ini adalah jamuan. Aku tak mau ada seorang pengacau.
Rahasiakan daftar ini hingga tak ada satupun orang yang mengetahuinya.
(Ini uang untuk gemboknya.)
- Hey.
-  Ya?
Kapan Tae Ha...
keluar?
Rasanya sekitar sebulan lagi.
Astaga. Kenapa orang lain keluarnya cepat sekali?
Hey, aku pikir dia harus ada disini dua tahun lagi.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Dia akan mulai menukai kita...
kalau dia berada lebih lama di dalam sini.
Hey, nomer 1148.
Menyerahlah. Kau tak akan bisa mendapatkanku.
Aku dengar sebentar lagi kau akan keluar.
Kita memulai semuanya dengan buruk,
tapi aku tak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Ambil ini.
Sedang apa kau?
Kau tak mau menusukku?
Kalau kau tak mau maju menusukku, aku yang akan maju.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ambil ini.
Apa Dokku mengirimkanmu?
- Apa dia terus mengawasiku?
-  Tidak.
Dia ingin aku melindungimu.
Kau melindungiku?
Benar.
Permisi.
Apa?
Bisa ambilkan aku sosis yang lebih banyak?
Ini mangkok Tuan Ha.
Ini mangkok Nona Seoldan ini mangkok Do Hyun Jeong.
Kami secara khusus memilihnya, jadi tolong gunakanlah bahan-bahan ini.
Baiklah.
Kami siap.
Apa pencahayaannya siap?
Apa sudah cukup bagus?
Kita hanya memiliki waktu 1 menit tersisa.
Mari kita coba tidak berhenti sebisanya.
Baiklah, siapkan mienya.
Apa kau sudah siap untuk dipermalukan?
Baiklah.
Cobalah melakukannya.
Kau bisa mulai.
Setiap kali aku membuat mie, sejujurnya aku ingin mangkok yang aku sajikan...
terasa lezat.
Aku ingin membuat orang yang memakannya menjadi bahagia.
Aku ingin orang mengingatnya.
Tapi sekarang,
pemikiran naif itu sudah lama hilang.
Bisakah aku...
memperolehnya kembali?
Akankah aku memiliki...
tempat...
untuk kembali?
Apa kalian siap?
Kami akan langsung memulainya.
1, 2, 3, cue.
Tolong mengertilah...
bahwa kami tak bisa menunjukkan proses memasaknya.
Kalau begitu, haruskah kita mencobanya?
Ini kelihatannya sempurna.
Cicipilah.
Bagaimana?
Dia membuatnya...
dengan penuh kegigihan.
Ini berlebihan.
Kuahnya terlalu tajam dan mienya terlalu kenyal.
Dan daging pegarnya terlalu lembut.
Mie menjadi lebih kenyal saat adonannya diuleni lebih lama
tapi dengan begitu bau sobanya juga akan ikut menghilang.
Keseimbangan adalah hal yang penting.
Siapapun yang memiliki lengan...
bisa saja menguleni dengan kegigihan seperti ini.
Itu tidak mungkin.
Kau cobalah makan punyamu.
Baiklah, bagaimana kalau kita semua mencicipinya juga?
Oke, cut.
Kami akan mewawancarai para panelis nanti.
Aku...
kecewa terhadapmu dalam banyak hal.
Terhadap mie ini dan juga terhadap pandanganmu.
Aku pikir kau akan segera kehabisan pekerjaan. Kau pergilah berlibur.
Kau juga bisa jalan-jalan.
Goongnakwon...
akan baik-baik saja tanpamu.
Jelaskan.
Kenapa rasanya berbeda?
Kau memberiku nama yang berbeda.
Orang itu bukanlah...
mata-matamu di Goongnakwon.
Aku tak bisa bekerja denganmu jika kita tak saling mempercayai,
Aku sedang mempertaruhkan hidupku,
tapi kau hanyalah menyuruh-nyuruhku.
Kegagalanku juga akan membahayakanmu.
Kalau kau gagal, Tuan Ha tak akan lagi mengawasimu.
Itu tidak terlalu buruk.
Bagaimana kau akan melayani...
VIP tanpa adanya koneksi?
Aku bilang akan melakukannya,
tapi aku tak pernah bilang kapan.
Mari kita mulai lagi dari awal.
Siapakah mata-matamu...
di Goongnakwon?
Aku akan mulai dengan jamuan peringatan hari ulang tahun mereka.
Jamuan peringatan hari ulang tahun mereka?
Hanya ada beberapa orang...
seperti Tuan Ha dan aku sendiri yang mengetahui hal itu. Bagaimana kau bisa tau?
Kau.
Kau punya orang.
Kau juga punya mata-mata di Goongnakwon.
Hey, Jaksa Ahn, kita perlu bertemu.
Aku bisa minum meskipun hidungku patah.
Keluarlah.
Ini...
minuman semoga-cepat-sembuh untuk Tuan Choi.
Mari kita campurkan banyak macam minuman.
Baiklah, ini dia.
Ini untukmu.
Dasar kau ini.
Apa kau senang?
Tuan Ahn, kau terlihat lumayan bahagia.
Aku dengar kau menabrak pintu.
Pintu itu keras juga ya.
Haruskah aku menuntutnya?
Berani sekali dia menyentuh seorang anggota kongres?
Berhentilah bercanda.
Aku butuh bantuanmu untuk menangkap seorang pria.
Dia mungkin saja ambil bagian dalam sebua korupsi.
Kelihatannya dia seorang tokoh penting.
Aku tak yakin orang sederhana macam aku...
harus ikut campur.
Kau kan juga butuh promosi.
Ini akan membantumu berjalan menaiki tangga.
Aku akan mendapatkan promosi saat waktunya.
Lebih baik aku tak berlari melompati tangga.
Apa maksudmu?
Mari jangan membicarakan hal itu.
Minumlah.
Aigoo, Tuan Ha.
Selamat datang.
Maaf, aku terlambat.
Lihatlah para bajingan ini.
Jangan pergunakan bahasa seperti itu.
Kalian pasti sedang membicarakan aku ya tadi.
Tidak kok.
Kalau aku melakukannya dibalik punggungmu, aku malah akan mengurusinya.
Mana mungkin aku melakukannya?
Minumlah.
Dasar brengsek.
Tuan Choi, kalau kau menerima bantuan, kau harusnya bersyukur...
atas apa yang kau dapatkan.
Ini semua terjadi karena...
kau tak mensyukuri apa yang kau dapatkan.
Kalian makanlah yang banyak
kalian pasti akan kekenyangan.
Tuan Choi.
Astaga, dia cemberut.
- Siapa kau?
-  Silahkan berangkat saja.
Keluar kau dari sini.
Ayo pergi. Aku mengenal pria ini.
Astaga, kau ini gigih sekali.
Kau datang ke rumah sakit tanpa menutupi wajahmu
dan kau masuk ke mobilku seolah masuk ke dalam taksi.
Kalau aku tak melakukannya, kita tak akan bisa bertemu.
Dengarkan aku.
Dia tak akan bisa jatuh hanya dengan serangan yang kecil.
Kita harus memulainya denga merusak jamuan perayaan ulang tahunnya.
Lalu kita bisa bergerak setelahnya.
Bagaiman aku bisa tau kalau kau tidak membodohiku?
Biar aku tanyakan sesuatu.
Apa hidupmu akan jauh lebih mudah kalau kau bisa menjatuhkan Ha Jung Tae?
Kenapa kau sangat terobsesi padanya?
Apa dia membunuh orang tuamu atau semacamnya?
Satu-satunya cara untuk mendapatkan foto yang asli adalah...
dengan memojokkannya.
Dengan begitu, kita bisa membuat kesepakatan dengannya.
Aku akan bergerak...
setelah kau memutuskannya.
Ini bukanlah pertarungan milik anak kecil.
Tidakkah kau berpikir bahwa aku bisa saja mengkhianatimu?
Cobalah saja.
Aku akan membalasmu ribuan kali.
Apa kau gugup?
Bukan begitu.
Kau pasti gugup mulai dari sini.
Ini Dong Bae.
Senang bertemu denganmu.
Dia tunawicara dan tunarungu.
Ikuti saja dia.
Kalau dia bergerak bergeraklah dan kalau dia berhenti berhentilah.
Dengan begitu, kau takkan terluka.
Beliau telah...
koma selama 3 tahun.
Beliau hanya berbaring saja disana,
tapi rambut, jenggot dan kukunya terus saja tumbuh.
Jadi aku tak bisa menyerah terhadapnya.
Dong Bae bertugas untuk urusan kebersihan.
jadi kau bisa mampir untuk berbincang dengannya.
Kau takkan pernah tau.
Dia bisa saja mendengarkannya.
Saya rasa Dong Bae tidak melakukan tugasnya dengan benar.
Darah?
Ini tinta.
Ayo pergi.
Maaf.
Bolehkah saya disini sedikit lebih lama?
Saya ingin mengucapkan salam dan menceritakan kisah untuk beliau.
Gadis lainnya ingin cepat pergi dari ruangan ini.
Kau gadis yang baik.
(Jamuan Perayaan Ulang Tahun)
Sudah selesai.
Tolong hancurkan semua file yang memuat desain dan...
daftar nama.
Dan hancurkan catatan mengenai pencetakan undangan ini.
Orang yang ditakdirkan bertemu pasti akan bertemu.
Kadang kita bertemu dengan orang yang tak seharusnya kita temui
Dan...
kau akan menemukan seseorang...
yang seharusnya tak kau temui lagi.
(Master of Revenge)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina