[Episode 07]
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Dia tahu aku.
Tapi bagaimana?
Itu tidak mungkin.
Itu begitu gelap sampai aku bahkan
tidak bisa melihat jari-jari kakiku.
Datang ke lantai lima.
Ke ruang biliar.
Sepertinya kau datang ke sini sendirian.
Dapatkah aku bermain denganmu?
Temanku akan segera datang.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau berbohong.
- Apa yang terjadi?
- Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Benarkah?
Apa kau yakin?
Ya. Apa masalahnya?
Penjaga, stasiun TV dan tempat ini.
Apa kau tahu kesamaan apa yang
mereka semua memiliki ?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Itu adalah dirimu.
Kau berada di semua tempat.
Dan ketiga tempat itu ...
Terkait denganku.
Bukankah aneh...
kalau itu menjadi suatu kebetulan?
- Lepaskan aku!
- Apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia.
Apa kau baik-baik saja?
Tetap bertahan. Aku akan mengurusnya.
Ayo.
Ayo!
Mari kita lakukan ini!
Apa kau takut?
Dasar bodoh!
Berhenti di sana!
- Ah.
- Pergi pergi.
Sialan!
Jalan lainnya.
Cepat!
- Hey.
- Mari kita bicara nanti.
Lari lebih cepat!
- Cepat!
- Pergi ke kiri.
[Bahaya, Perhatikan Langkahmu]
Apa peringatanku terdengar seperti sebuah lelucon?
Apa itu sebabnya kau mulai bertindak liar?
bukankah itu lebih merupakan ancaman
daripada peringatan?
Hanya berpikir tentang hal itu membuatku
takut. Bagaimana aku bisa menganggapnya lelucon?
Lalu mengapa?
Jika kau benar-benar takut,
Mengapa kau di sini?
Aku ingin membuat mie.
Aku akan melayani VIP di restoran ini.
Itulah mengapa aku ada di sini sekarang.
Aku tahu apa yang membuatmu begitu percaya diri.
Kau percaya bahwa aku tidak akan pernah menyakitimu.
Jangan salah paham.
Kau tidak berarti apa-apa bagiku.
Orang tua setengah mati itu dan dirimu ...
Berarti sama saja bagiku.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Jika kau adalah seorang ayah,
Dan jika kau memang manusia,
Kau tidak seharusnya mengatakan itu kepadaku.
Karena apa yang telah kau lakukan,
Aku harus menjalani kehidupan
yang menyedihkan sejauh ini. Apa kau tahu itu?
Aigoo.
Mereka begitu gigih.
Buset.
Halo? Kau di mana?
Tidak masalah.
Siapa mereka?
Apa yang telah kau lakukan?
Kau tidak perlu tahu.
Hanya membawakanku USB drive itu.
Apa?
Lupakan saja.
Yeo Kyung memiliki itu. Pergi kepada dia
jika kau membutuhkannya.
Hey. Aku tidak memberitahumu untuk melakukan itu.
Apa aku seorang asistenmu atau apa?
Mengapa aku harus melakukan seperti yang kau bilang?
Sama berlaku untuk hari ini.
Kau dapat pergi ke pencetakan
berbelanja sendiri. Mengapa membuatku melakukannya?
Aku akan tutup.
Hey! Gil Yong!
Mari kita lihat.
Apa sudah tiga tahun?
Aku terlalu lama, bukan?
Tidak ada hal seperti "terlalu lama".
Beberapa orang bahkan tidak bisa memulai.
[Chae Yeo Kyung]
Ayahmu akan senang.
Terima kasih.
Jangan pernah kembali.
Yeo Kyung.
Gil Yong.
ini.
Apa ini?
Myeong akan datang untuk itu.
Sampai jumpa.
Kenapa dia perlu ini?
Gil Yong.
Kau kehilangan dia?
Dasar bodoh.
Dan setelah itu?
Dia tidak bergerak lagi.
Kau tidak bisa memberitahu siapa pun.
Ini akan memakan waktu.
Bahkan jika dia membuka matanya,
Itu hanya sia-sia sampai dia mendapatkan kesadaran.
Ini adalah rahasia.
Sebuah rahasia antara kau dan aku.
Nyonya Seol tidak bisa tahu.
Dapatkah kau melakukannya?
Tolong lakukan itu.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku berutang budi padamu.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Apa kau kedinginan?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Kenapa tidak memakai sarung tangan?
Aku akan baik-baik saja.
Tambahkan pekerja lain untuk tim VIP.
Kau tahu Da Hae, bukan? Dia adalah
gadis yang bekerja untukku.
Keputusan itu bukan milikku.
Apa kau pikir ini adalah permintaan?
Ya?
Putuskan dengan hati-hati.
Jari Kejang bisa menjadi tanda
dia hampir sadar.
Ini adalah bagaimana pasien biasa bereaksi,
jadi tetap awasi dia.
Hubungi aku jika kau melihat adanya perubahan.
Ini membantu jika kau memainkan musik favoritnya...
Atau jika seseorang berbicara kepadanya.
Lakukan itu secara teratur.
Aku akan melakukannya.
Dan Dokter, silakan rahasiakan ...
Dari suamiku.
Tentu saja.
Kau adalah wali ayahmu.
Bukan suamimu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukannya.
Selamat tinggal.
Mari kita bicara.
Ya, Tuan.
Kau menghentikan kita dari kebangkrutan
selama krisis keuangan.
Ketika restoran lain memutuskan untuk
menempatkan kuantitas dibandingkan kualitas,
Aku hampir melakukannya juga.
Tapi kemudian...
Kau menyarankan kita membuat mie
lebih baik dengan bahan-bahan lebih baik.
Terima kasih kepadamu,
secara ajaib, kita bisa selamat.
Kita hanya beruntung.
Itu adalah medali untukmu ...
Dan hutang dariku.
Jika perjamuan ini gagal,
Kau akan kehilangan medali itu.
Hidupmu tergantung pada hal ini.
Aku akan ingat itu.
Tuan.
Istrimu ingin aku mempekerjakan
Da Hae. Apa itu tidak apa apa?
Tidak masalah untuk saat ini, tapi...
Tendang dia keluar secepat mungkin.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Aku mendengar kau pergi ke Shanxi...
Dan membuka sebuah restoran mie.
Itu tidak lama.
Kau harusnya sudah meneleponku.
Aku ingin mencoba mie milikmu.
Maaf.
Aku sibuk dengan hal-hal lain.
Selamat atas kelulusanmu.
Masih wawancara.
ini belum final.
Pasti butuh kerja keras.
Kau akan berhasil melewatinya.
Tae Ha...
Akan memiliki waktu yang lebih buruk.
Aku merasa bersalah...
Karena makan ketika lapar...
Dan tidur ketika lelah.
Aku telah merebut ...
Kebebasan Tae Ha.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak memaksanya.
Dia menawarkan diri.
Kita bisa meluruskan segala hal.
Pada akhirnya,
Aku mengorbankan dia untuk melarikan diri.
Aku memang pengecut.
Aku kembali dari memata-matai dia.
Selamat datang kembali.
Rasanya lebih baik dengan air panas.
Maaf.
Aku tidak bisa mendapatkan termos.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku merasa tidak enak.
Gil Yong meninggalkannya denganku.
Aku tidak di sini...
Hanya karena ini.
Aku tahu.
Bukankah ini bus-mu?
Aku akan mengambil yang berikutnya.
pergilah.
pulang ke rumah.
Aku juga...
Merasa bersalah kepada Tae Ha.
Ketika kita bertengkar ,
Jauh di dalam, aku ingin dia menang.
Atau lebih tepatnya,
Mungkin aku bertengkar dengannya
meski tahu bahwa aku tidak bisa menang.
Itu mungkin menjadi alasan
mengapa dia menghindari kita.
Dia tahu bahwa...
Jika kita melihat dia, rasa bersalah kita
sembunyikan akan muncul.
Yeo Kyung.
Kita harus mengatasinya.
Hanya dengan begitu Tae Ha
dapat merasa nyaman di sekitar kita.
Berikan ponselmu.
Seseorang bertanya...
Bagaimana aku bisa memanggilmu
teman ketika aku bahkan tidak tahu nomormu.
Sampai jumpa ketika Tae Ha keluar...
dengan wajah tersenyum...
- Seorang pekerja?
- Ya, untuk dapur VIP.
Kau bisa dipromosikan,
Tapi kebanyakan berhenti di entry level.
Terima kasih.
Terima kasihlah pada Nyonya Ko.
Dan menyalahkannya juga.
Terima kasih.
Aku berutang budi padamu.
Aigoo.
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku... Yah...
Selamat Datang.
Silahkan masuk.
Biar aku jelaskan.
Dasar bajingan.
Tunggu di sini.
Apa yang terjadi?
Syaratku adalah kau harus meninggalkan Da Hae sendiri.
Dia datang ke sini sendiri.
Aku juga tidak suka memiliki dia di sekitarku.
Tidak ada alasan untuk melibatkan dirinya.
Lebih baik kau bersungguh-sungguh.
Tanyakan padanya sendiri.
konfirmasikan.
"Sekretaris"?
[Raymond Holdings]
"CEO"?
Mereka semua palsu.
Ya. Itu tidak ada.
Tapi aku akan membuatnya menjadi ada.
Itu adalah kartu nama perusahaanmu.
Apa kau sedang menggodaku?
Kau tidak akan mendapatkannya segera.
Belajarlah.
Angkat kepalamu.
Aku merasa sakit kepala karena harus datang,
jadi langsung saja.
Kau tidak perlu aku untuk melakukan
sesuatu yang baik.
Apa yang harus kulakukan?
Pencucian uang.
Aku mengundang beberapa orang
penting untuk perjamuan ulang tahun ke-100 kami.
Aku memilih bibit terbaik dari tanaman.
Aku memilih orang-orang dengan
rahasia kotor dan uang lebih kotor...
Dan bersembunyi di berbagai tempat.
Aku akan membiarkanmu menghabiskan semua uang itu.
Temukan kelemahan mereka untukku.
Aku akan menggunakan uang mereka
untuk mendapatkan pegangan dari kelemahan mereka.
Kelemahan mereka ...
Akan menjadi pupuk di mana kita akan berkembang.
Apa yang akan kau lakukan dengan baunya?
Yang harus kau tumbuhkan adalah mawar harum,
Bukan pupuk.
Dasarmu pasti dari septic tank.
Yayasanku hanya akan melakukan hal-hal yang baik.
Dari luar, yayasan akan terlihat sempurna.
Da Hae.
Puppy. [anak anjing / panggilan sayang]
Jangan melewatkan makananmu !
Aku akan senang jika kau tidak merokok.
Kau terlihat cantik, Ibu.
[Kim Seon Joo]
Aku bekerja di Goongnakwon.
Aku bekerja di entry level untuk melayani VIP.
Aku akan melakukan pekerjaan yang aneh.
Aku akan menjalankan tugas dan dimarahi.
Tapi jika aku bekerja keras,
Aku akan dapat membuat mie suatu hari nanti.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tapi ibu...
Mengapa kau menyukai orang seperti dia?
Jangan salah paham.
Kau tidak berarti apa-apa bagiku.
Orang tua setengah mati itu dan kau
berarti sama saja denganku.
Aku tidak menganggap dia seorang ayah.
Aku hanya tidak bisa.
Dia tahu siapa yang membunuhmu,
tetapi dia menyembunyikan kebenaran.
Aku juga berpikir...
Mungkin dialah yang membunuhmu.
Dia akan melakukan semua yang dia bisa
untuk menyingkirkanku.
Aku akan melakukan semua yang kubisa
untuk bertahan di sana.
Aku tidak akan pergi.
Beritahu aku untuk menjadi kuat.
Berikan aku kekuatan.
Aku selalu meminta bantuanmu.
Maaf, Ibu.
Ini daftar orang yang diundang ke perjamuan.
Ini lebih baik menjadi sebuah real deal.
Aku tidak berbohong agar mudah untuk memeriksanya.
Kau bisa pergi.
[So Tae Seop, anggota Kongres]
Tuan.
Lama tidak bertemu.
Mengapa kau memperlakukanku seperti bosmu?
Kita tidak berkaitan,
dan kita tidak pernah tinggal bersama.
Apa aku salah?
Aku butuh bantuanmu, Tuan.
Kau akan membentuk lobang pada lututmu.
Katakan saja.
Ada seorang pria yang harus aku hancurkan.
Tolong bantu aku dengan itu.
Aku akan tetap setia sampai aku mati.
Siapa itu?
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Perjamuan Goongnakwon ke-100 tahun]
Butuh waktu 30 tahun untuk menggantung gambar ini.
Selamat, Tuan.
Aku akan mulai rencanaku dengan perjamuan ulang tahun.
Ya, ini aku.
Pesta perjamuan?
Aku seperti seekor macan ompong.
Mengapa dia harus mengundangku?
Tetapi seseorang memperingatkanku
untuk tidak menghadiri perjamuan.
Siapa itu?
Beberapa orang yang tidak bisa aku lawan.
Kau...
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku tahu kau memberikan tekanan
pada para tamu untuk tidak menghadiri perjamuan.
Apa yang akan kau dapatkan
dengan merusak sebuah pesta ulang tahun?
Jika perjamuan hancur,
itu akan membantumu.
Posisimu datang dari kepercayaan keluarga Ko.
Tapi kau telah kehilangan kepercayaan
mereka melalui program TV sebelumnya.
Tanpa kepercayaan mereka di dalam dirimu,
Kau tidak akan dapat bertahan
dalam tekanan dari Tuan Ha.
Itulah mengapa aku harus merusaknya.
Setelah perjamuan hancur,
Tuan Ha akan kehilangan Kepercayaan keluarga Ko.
Dan dia akan membutuhkanmu lagi.
Dan aku juga butuh dirimu.
Mengapa kau memilihku?
Kau adalah musuh Tuan Ha.
Kau memiliki kepercayaan keluarga Ko.
Dan memiliki pengaruh atas Goongnakwon.
Kau adalah orang yang tepat.
Jadi apa yang akan kau dapatkan dari ini?
Biarkan aku masuk ke departemen bagian mie.
Aku akan mendapatkan departemen
bagian mie di bawah kendaliku pertama.
- Lalu?
- Aku akan naik lebih tinggi lagi.
Baiklah.
Aku akan menunggu dan melihat
apakah ada sesuatu yang seperti yang kau katakan.
Jika memang berhasil ,
Aku akan mempercayaimu.
[Perjamuan Goongnakwon Ke-100 tahun]
Aku tidak percaya ini.
Aigoo.
Bawa dia.
Dia perlu tahu tentang hal ini.
Tuan.
- Ya?
- Sebaiknya kita...
Membatalkan perjamuan ulang tahun ini.
Dapatkah kau percaya ini?
Aku ingin menawarkan rasa terima kasihku ...
Untuk kalian semua...
Karena sudah menghadiri...
Perjamuan Goongnakwon ke-100 tahun ini.
Pada tahun 1911,
Akhirnya ...
Tuan Ko Myung Ho...
Membuka...
Restoran pertama di sebuah pasar kecil.
Itu adalah ...
Restoran pertama Mie Soba,
Restoran Chimyeon.
Sekarang aku membawa  ...
Bisnis keluarga empat generasi...
Berhentilah menjadi begitu konyol.
Hanya melayani mie.
Kau adalah seorang master mie,
tapi semua yang kau lakukan adalah berbicara.
Kau harus mengatakan dengan mie milikmu,
bukan dengan mulutmu.
Aigoo.
Apa kau menyebut ini mie?
Apa ini mie?
Aigoo.
Bahkan sup beras akan lebih kenyal dari mie ini.
Bagaimana kau bisa mengundang
orang untuk kekacauan ini?
Hanya melupakannya.
Tuan.
Pergi bawa Gang Sook kepadaku.
Ya, Tuan.
Dasar bodoh.
Aku tahu kau akan gila sekarang.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ngomong-ngomong ,
Apa yang kalian lakukan sampai
restoran mengalami kekacauan seperti ini?
Kau bilang...
Untuk tidak melakukan apa-apa karena
dia menghasilkan uang.
Apa yang kau katakan?
Kau tidak mengatakan sepatah katapun
sebelumnya. Ini hanya konyol...
Karena kau membuat keributan
tentang hal itu sekarang.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu kepadaku?
Dia terganggu oleh hal-hal lain.
Dia mulai tertarik pada fondasi dan politik.
Kami membutuhkanmu untuk
kembalikan segala sesuatu ke tempatnya.
Kau harus melakukannya.
Tidak, tunggu.
Kalian berdua harus mengurusnya.
Pertama kau harus memecat ...
Kepala mie yang gemetar tangannya itu.
Kau harus mendapatkan mie yang tepat pertama.
Kita tidak memiliki kekuatan.
Saham Nyonya Seol dan aku sendiri
hanya 30 persen.
Dengarkan baik-baik.
Bahkan jika kau menambahkan
saham Jung Tae untuk 30 persen  ...
Tuan Ko 20 persen, itu masih
sekitar 50 persen.
Tapi jika kalian menempatkan
saham kalian dengan bantuan keluarga kami,
Itu akan menambahkan hingga 50 persen.
Ini adalah 50 berbanding 50.
Ini patut dicoba.
Ternyata tepat seperti yang kau katakan.
Perjamuan itu berantakan,
Dan keluarga melampiaskannya kepada Tuan Ha.
Kapan kau akan kembali?
Aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Aku akan kembali dalam seminggu.
Kita tidak pernah tahu kapan kesempatan ini akan hilang.
Kau harus ambil bagian selagi bisa.
Ini penting.
Aku harus melakukan ini.
Aku tidak bisa menahannya, kalau begitu.
Tapi izinkan aku memberikanmu sebuah kata nasihat.
Aku tidak tahu dengan siapa kau bermitra.
Tapi kalau ada yang mengkhianatimu ,
Mungkin dia adalah orang itu.
Kau mungkin...
sedang menempatkan dirimu dalam bahaya.
Aku minta maaf.
Kupikir daftar tamu telah bocor.
Jika kau sudah tahu hal itu,
mengapa masih di sini?
Kau harus pergi mencari orang tersebut.
Aku tidak peduli baik dia adalah
orang dalam atau orang luar.
Cari mereka dan bawa mereka kepadaku.
Ya, Tuan.
Tuan Hwang.
Kau dan aku ...
Satu-satunya orang yang tahu tentang daftar ini.
Apa kau ....
Tidak percaya padaku?
Aku tidak percaya kepada siapapun.
Aku akan menemukan orang tersebut.
Aku di sini bukan untuk membuatmu merasa lebih buruk.
Jadi hanya dengarkan.
Keluarga Moon ingin mengambil langkah-langkah serius.
Aku tidak berpikir akan mudah
untuk menyelesaikannya.
Aku akan mengurus itu sendiri.
Dan juga...
Ayahku dinyatakan tidak kompeten.
Dan tentu saja,
Aku adalah wali hukumnya.
Apa langkah-langkah hukum yang
dapat diambil di bawah nama tidak kompeten ...
Dapat dibatalkan sewaktu-waktu.
Itu berarti segel dan sidik jarinya tidak ada gunanya.
Kau di sini untuk membuatku merasa lebih buruk.
Kukira begitu.
Kau bisa saja setidaknya...
Menyeka tinta dari jarinya setelah
menandatangani surat-surat itu.
Kau hanya ingin membersihkan tanganmu sendiri.
Selamat malam.
Mereka akan tertawa sepuasnya ...
Saat akan tidur malam ini.
So Tae Seop adalah orang yang kuat.
Bagaimana dia bisa memblokir 100 orang?
ini tidak seperti dia adalah penjaga gawang.
Apa kau tidak berpikir begitu?
Kupikir koneksimu semuanya akan pergi.
Tapi kau memiliki koneksi terkuat dari mereka semua.
ini, minumlah.
Kau lebih ramah hari ini.
Ayolah.
Aku akan selalu menjadi temanmu.
Tuan, ini adalah suatu kehormatan.
- Siapa dia?
- Dia adalah yang aku katakan sebelumnya.
Jaksa Ahn dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Aku mendengar kau benar-benar baik
bisa berdiri di kedua sisi sekaligus.
Bagaimana dengan sekarang?
Pasti ada kesalahpahaman.
Apa kau sudah makan?
Ya, sedikit.
Aku tidak peduli.
Jika kau sudah makan, Kau bisa pergi.
Ya?
Enyahlah.
Ya, baiklah kalau begitu.
Semoga waktumu menyenangkan.
Kau dapat berteman dengan beruang dan rubah,
Tetapi jangan pernah berteman dengan kedua sisi.
Itu adalah dasar dari politik.
Aku akan mengingatnya dengan baik.
Tuan, Aku berutang besar padamu.
Itu baik-baik saja.
Sekarang,
Bertemanlah ...
Dengan pria pembuat mie itu.
Ya?
ini sudah berakhir.
Sekarang kita perlu melakukan politik.
Bagaimana?
[Saldo Rekening]
Buset, mereka ini.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
Halo, layanan sopir.
Aku di sini.
Mengapa kau begitu terlambat, brengsek?
Halo.
Selamat tinggal, Jaksa.
Apa kau seorang jaksa?
Temanku juga seorang jaksa.
Ya, dia akan melakukannya sebentar lagi.
Namanya Chae Yeo Kyung, dan dia baru saja lulus ujian.
Silahkan memperlakukannya dengan baik
jika melihatnya.
Lihatlah siapa yang berbicara.
Ya?
Lampunya sudah hijau.
Si Bodoh ini berpikir...
Bahwa setiap orang yang melewati ujian
dapat menjadi seorang jaksa.
Banyak dari mereka gagal selama proses pelatihan.
Dia dapat yang pertama ...
Pada ujian primer dan sekunder.
Dia akan menjadi jaksa.
Siapa namanya lagi?
Chae... Siapa tadi?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Aku baru saja lupa.
Aigoo.
Ini aku.
Siapa peringkat teratas di ujian tahun ini?
Chae Yeo Kyung.
Hari yang mengerikan.
Semua orang merendahkanku.
Apa kau senang melihat temanmu ...
Menjadi jaksa?
Hey.
Apa kau bangga?
Hentikan,
Jaksa.
Ketika akhirnya kau pensiun ,
orang akan memperlakukanmu secara berbeda.
Hal berikutnya yang akan berubah adalah
orang-orang yang bergaul denganmu.
Teman?
Dalam mimpimu.
Mengapa temanmu seorang jaksa
bisa bertemu sampah sepertimu?
Butuh 10 tahun untuk menghabisi
berandal sepertimu.
Hentikan.
Lihatlah ke depan.
[Ruang operasi]
Halo, apa yang membawamu kemari?
Aku tau kau ada di sini,
jadi aku datang untuk melihatmu.
Apa kau mau mengajakku minum?
Yah ,
rumah yang sangat besar.
Ini tampak seperti sebuah hotel.
Wow.
Bahkan lampu penerangannya sangat mewah.
Aku tidak bisa ikut campur dengan koneksimu.
Dan juga, kita saling memberi pukulan,
jadi hasilnya sama saja.
Tapi...
Aku tidak bisa memaafkan siapapun
yang membocorkan daftar para tamu.
Dan lebih lagi jika hal itu dilakukan oleh orang dalam.
Ayolah, apa yang akan kau
lakukan dengan sampah kecil itu?
Jika kau memberikanku nama sampah ini,
Aku akan memberikan salinan asli dari foto itu.
Buset,
Sangat menggoda.
Siapa itu?
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Myeong.
- Hei, di mana kita bertemu?
Aku tidak bisa pergi melihat Tae Ha.
Aku tiba-tiba memiliki terlalu banyak
pengiriman untuk dilakukan.
Aku tidak bisa keluar hari ini.
Astaga.
Ya.
Aku akan melihatmu di tempat mie.
Apa itu kau?
Ya?
Apa kau yang menabrak ibuku?
- Aku minta maaf.
- Aku tidak peduli untuk permintaan maaf.
Mari kita selesaikan uang damai.
Jangan berani-berani lari,
atau aku akan mengirimkanmu ke penjara.
Aku minta maaf.
[Anggota Kongres Choi]
Ya?
Kita harus bertemu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak ada alasan bagiku untuk bertemu denganmu.
Aku mendengar pacarmu benar-benar cantik.
Aku iri padamu.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tinggal di Sillimdong, jadi dia
pasti mengambil ujian hukum.
Dia mungkin akan berakhir menjadi jaksa.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku hanya melakukan penyelidikan
latar belakang pada orang-orang yang aku sukai.
Apa yang kau inginkan?
Ada apa denganmu?
Apa kau pikir aku akan menculiknya?
Kau harusnya sudah menghapus
gambarku ...
Jika aku sudah mengacaukan perjamuan itu.
Aku cukup kecewa.
Ada bangku di Taman Samcheong.
Aku akan melihatmu di sana pukul 13:00.
Jangan takut.
Apa yang bisa terjadi di siang hari bolong?
Tangkap dia.
Dalam hal ini, Aku akan pergi.
Pergilah ke taman.
Dia tidak akan melarikan diri jika dia melihatmu.
Aku hanya membantu mengidentifikasi orang itu.
Kau bisa mengurus sisanya.
Aigoo, tempat apa ini.
[Tes Identifikasi, Chae Yeo Kyung]
[ujian ke 53]
[Myeong]
Chae Yeo Kyung?
- Ya.
- Kepala Petugas pelatihan ...
Ingin melihatmu.
[Yeo Kyung]
Panggilan Anda telah diteruskan...
Sialan.
Kau cukup aneh.
Mengapa?
Kau terus mendapatkan surat ,
Tapi aku tidak pernah melihatmu
membalasnya kembali.
Aku tidak ingin teman-temanku
merasa bersalah setiap kali mereka melihatku.
Perasaan bersalah...
Akan hilang seiring dengan waktu.
Aku akan bisa tersenyum ketika hari itu tiba.
Nomor 1148, kau bisa pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan melihatmu di luar.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
Seseorang bernama Ko Gil Yong
sediakan ini untuk kau bawa.
Kau tampak hebat.
Bolehkah aku meminjam 5.000 dolar?
Kumohon, ini sangat penting.
- Kumohon, Tuan.
- Tidak
Tolong, aku mohon padamu.
[1.000 dolar dikirim ke Panti Asuhan Sarang]
[Pinjaman darurat]
[Keuangan Daebak,
meminjam uang menjadi lebih mudah.]
Permisi.
Hey.
Hei, Ko pembohong.
[Penyerahan anggota tubuh,
janji jika tidak menyelesaikan hutang]
Aku mengambil kembali uang untuk sepeda motorku.
Itu benar.
Apa kau senang?
Aku tahu itu kau.
kau sudah mati di atas kertas.
Jadi mati saja.
Ke Penjara Anyang.
Cepat, tolong.
[Penelitian Yudisial dan Training Institute]
Yeo Kyung.
Kau dimana?
Putar mobilnya.
cepat.
- ig : benny_andika_nst  -
blog : beniinasution.blogspot.com
[Master of Revenge]
Chae Yeo Kyung.
Hutang yang ditinggalkan oleh ayahku.
Mereka hanya membuat mie...
Tanpa memikirkan siapa yang akan memakannya.
Kita harus kembalikan
Goongnakwon ke akar-akarnya.
Cari seseorang untuk menggantikan Tuan Hwang.
Apa kau tidak memata-mataiku untuk Tuan Ha?
Apa itu yang kau pikirkan?
Apa tidak lucu?
Ini dibuat oleh orang yang paling kau benci.
Jika aku menginginkan seseorang,
Aku melakukan apapun untuk mendapatkannya.