(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina
(Tiga tahun kemudian)
(Episode 08)
(Kantor Kejaksaan, Chae Yeo Kyung)
(Jaksa Chae Yeo Kyung)
(Kasus nomer 1994-J-5021)
Jadilah seorang jaksa.
Kasus nomer 1994-J-5021
Galilah kasus itu.
Kasus itu adalah alasanku ingin menjadi seorang polisi.
Itu juga...
alasan kenapa aku berada disini.
(Catatan kasus, Kasus nomer 1994-J-5021)
(Tinggi 170cm, 63kg, dieksekusi pada tahun 1994)
Tae Ha.
(Istri: Oh Geum Soon, Anak: Park Tae Ha)
Ayahku adalah seorang pecandu narkoba.
Dia diabaikan oleh teman-temannya...
dan dipermainkan oleh para juniornya.
Seorang anak seharusnya tidak melihat wajah ayahnya yang sedang dipermalukan.
Dan seorang anak...
seharusnya tidak pernah...
meremehkan...
ayahnya.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Ayah.
Tae Ha. Ayah akan segera kembali.
Aku tidak bisa...
hidup seperti ini lagi.
Kalau lapar, pesanlah makanan.
Tolong lihat ke kamera.
Tolong lihatlah kemari.
Apa kau merencanakan semuanya?
Apa kau sudah merencanakannya dari awal?
Ayahku membuat seorang gadis dan anaknya sendiri...
menjadi yatim piatu.
Dan dia meninggalkan...
luka pada anaknya...
yang tak bisa dihapus.
Tae Ha, disini kau akan menemukan teman seumuranmu.
Kau pasti akan bisa berteman baik dengan mereka.
Tae Ha.
Chae Yeo Kyung.
Dia adalah hutang yang ditinggalkan ayah padaku.
Dan dia adalah teman yang harus aku jaga seumur hidupku.
(Park Moo Taek)
(Park Tae Ha)
(Chae Il Hwan)
Ini.
- Ayo makan siang bersama.
-  Nggak ah.
Coba saja menghapus kegelapan api.
Bagaimana kau bisa tau sumpah seorang jaksa?
Salah seorang temanku adalah jaksa.
- Halo.
-  Hey.
Hey, kau sudah datang.
Ini untuk bulan ini.
Bagaimana kau akan membayar uang mukanya...
hanya dengan uang yang sedikit ini?
Kau bekerjalah saja padaku.
Aku tak akan pernah bekerja untukmu apapun yang terjadi, Chul Doo.
Namaku Doo Chul! Dasar.
(Park Tae Ha)
(Park Moo Taek)
(Lahir tahun 1968, ditahan empat kali karena penyelundupan narkoba)
Dia keluar, Bu.
Dia membawa narkoba. Jangan mendorongnya terlalu keras.
Sergap dia saat dia memasuki mobilnya.
Dia sedang memasuki mobilnya.
Lakukan sekarang.
Lepaskan aku!
Tangkap dia!
Ayahku...
meninggalkan luka yang tak bisa dihapus pada Yeo Kyung.
Juga padaku.
Ini koper berisi penuh uang milikmu. Kerja bagus.
Sudah saatnya beralih ke koper yang lebih besar lagi.
Aku tak pernah melihat uang sebanyak ini diluar bank sebelumnya.
Kau pasti bisa mendirikan yayasanmu lebih cepat agar bisa hidup dengan terhormat.
Aku memang akan segera hidup dengan terhormat.
Jam ini sangat berat untukku.
Kau dapat jam yang bagus.
Karena kata orang waktu adalah emas, jadi aku beli jam emas.
Tapi rasanya terlalu berat bagiku.
Lihatlah si lemah itu. Punggungnya bisa saja patah.
Kita mendapatkan masa sulit karena kekacauan yang terjadi di jamuan perayaan.
Aku telah menyerahkan menejemen...
untuk mendirikan yayasan dan mengembalikannya ke keadaan semula.
Dialah yang telah menghancurkan jamuan perayaan.
Kalau dia adalah orang lain, pasti sudah kupecat dari dulu.
Chul Doo.
Ya, Hyungnim.
Tuan Ha.
Dia kan menghasilkan uang yang banyak,
tapi aku tak tau dia kemanakan semua uang itu.
Apa kau pernah lihat sebuah brangkas atau semacamnya?
Tidak.
Hyungnim.
Di film-film,
ada ruangan rahasia.
Tangan di dinding...
membuka pintu yang berderak.
- Itu membuatku merinding.
-  Dasar bodoh.
Itu hanya ada di film-film.
Rasanya seperti orang yang tak bisa mengemudi tapi menjual mobil.
Tentu saja terlihat.
Terima kasih atas nasihatnya.
Kau memang hebat.
Hal yang rasanya pahit bagus untukmu.
Jangan hanya meludahkannya.
Setidaknya berpura-puralah menelannya.
Siapa tau?
Penjualan bisa saja meningkat.
Apa kau menikmati semua ini?
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Kau harusnya sudah merekrut kepala bagian mie yang baru.
Jangan memecat seseorang yang tak bisa kau gantikan tempatnya.
Mereka semua kerepotan karena tak memiliki kepala.
Apakah kau tau siapa yang bekerja paling keras di dapur?
Buruh.
Ya?
Ambilkan adonan dari kulkas.
Sudah. Semuanya sudah siap digunakan.
Buruh.
Ya?
Ini untuk toppingnya. Tolong berikan pada bagian makanan pendamping.
Ini daging bagian pantat.
Kita harus menggorengnya.
- Kau benar.
-  Bangunlah makanya.
Apa? Apa kau sudah tidak waras?
Aku pikir disini cuma aku saja yang waras.
- Hey.
-  Tutup mulutmu!
Lakukan saja pekerjaanmu. Semua yang dikatakannya benar.
Buruh.
Ya?
Ini adalah kuah baru yang aku kembangkan untuk hidangan mie baru kita.
Tolong cium baunya untukku.
Kau punya banyak tambahan waktu untuk mengembangkan menu baru.
Jangan melakukannya saat jam kerja dong.
Berhentilah mengomel dan cium saja untukku.
Apa kau menambahkan abu gunung?
Ya. Apa baunya setajam itu?
Aku menambahkan sedikit karena takut baunya akan terlalu tajam.
Apakah sejelas itu?
Itu karena hidungku yang luar biasa.
Tambahkan sedikit arak beras.
Itu akan membuang rasa pahitnya.
Benarkah?
Terima kasih.
Buruh.
Ya?
Beraninya kau ini.
Halo, Gil Yong.
Halo.
Bokongmu sangat keras.
Berhentilah bermain-main.
Ini mau ditaruh dimana?
Disana.
Jangan berani memanggilku "buruh" lagi atau aku akan...
Akan apa?
Maaf.
Mangkoknya pasti licin.
Aku akan mencuci piringnya sekali lagi.
Sudah lama tidak bertemu.
Kenapa kau tak pernah lagi datang kemari?
Aku agak sibuk membangun lagi reputasiku.
Akhirnya aku bisa sampai lagi di tempatku.
Batu-batu yang berjatuhan biasanya membunuh manusia...
kecuali kau meloloskan diri darinya.
Aku terkesan.
Terima kasih.
Aku memang hampir terbunuh waktu itu.
Kenapa kau datang kemari?
Aku kemari untuk membantu istrimu yang sedang kerepotan seorang diri.
Goongnakwon...
harus menjadi hebat lagi.
Benar.
Itu jugalah kecemasan terbesarku.
Benarkah?
Apa kau cemas kalau Goongnakwon...
bisa baik-baik saja tanpa bantuanmu?
Kau menelantarkan Goongnakwon...
karena fokus pada yayasan yang sedang kau dirikan.
Kaulah yang menghancurkan Goongnakwon,
tapi karena perintah tetua, kau berpura-pura mundur dengan patuh.
Dengan begitu kau bisa mengatur Goongnakwon...
dan juga Yayasan Goongnak.
Bukankah begitu rencanamu?
Itu menyakitkan.
Aku tak menelantarkan apapun.
Aku ingin membantu, tapi dia tak memperbolehkanku.
Apa itu artinya istrimu memiliki dendan terhadapmu?
Aku tak pernah mengatakan hal itu.
Penderitaan dan kecemasan dunia...
semuanya ada di ruangan ini.
Kau bisa saja menyentuh nirwana.
Penjualan Goongnakwon anjlok sebesar 10%...
setiap tahunnya selama 3 tahun ini.
Aku sangat kecapekam hingga rasanya mau ambruk.
Ekonomi sedang gagal. Jangan melupakan hal itu.
Kita sudah berhasil bertahan dari krisis keuangan.
Jatuhnya ekonomi...
bukanlah sebuah alasan.
Lalu bagaimana kalau kau mempromosikan saja...
wakil kepala bagian mie?
Dia menginginkan sesuatu yang lebih dari kemampuannya.
Dia belum siap.
Masalah sebenarnya...
bukanlah posisi yang kosong.
Kalau aku tak bisa menormalkan hasil penjualan dalam 3 bulan ini,
menejemen dari Goongnakwon...
akan kembali pada suamiku.
Aku harus menghentikan hal itu.
Orang yang aku ceritakan sebelumnya...
Dia siap.
Dia bisa membuat mie dengan baik.
Tim akan mengeluh kalau pendatang baru langsung dimasukkan ke bagian mie.
Kita bisa menjadikannya buruh lalu mempromosikannya.
Keluhan...
bisa saja ditahan.
Bisakah kau mengambil kesalahannya?
Lakukanlah.
Aku yang akan mempertanggungjawabkannya.
Apa kau memiliki kabar baik?
Kau terlihat snagat senang.
Orang-orang mulai memohon-mohon padaku untuk mengurus Goongnakwon lagi.
Goongnakwon dan juga Yayasan Goongnak...
akan segera jadi milikku.
Semua berjalan sesuai rencanamu.
Beginilah seharusnya hidup itu.
Carikan aku seseorang...
yang bisa menggantikan Tuan Hwang.
Dia harusnya orang yang setia.
Aku tak akan pernah memaafkan pengkhianat.
Orang yang tak acuh bisa belajar.\
Seperti kau.
Tapi itu bukanlah sebuah cela.
Kalau aku mengenal orang seperti itu, aku ingin mempekerjakannya.
Dia mungkin harus melindungi...
aku dan juga Da Hae.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Tidak.
Dan aku ingin menjaganya terus begitu.
Aku memang mengenal seseorang.
tapi meskipun kau menyukainya, dia tak akan tertarik dengan umpan yang kau berikan.
Dia orangnya agak jujur, kau tau.
Tiga tahun lalu,
kau cukup membenciku hingga bisa membunuhku.
Lihatlah kita yang sekarang. Kita akhirnya bisa berteman.
Aku bisa mendapatkan apapun dan siapapun yang aku inginkan.
Aku akan melakuakan apapun untuk membuatnya terwujud.
Kau tau itu.
Apa kau ingat Park Moo Taek?
Oh, si pecandu narkoba itu?
Orang itu adalah anaknya.
Menarik.
Pertemukan aku dengannya.
Kau boleh pulang.
Tae Ha, kau tak perlu datang kemari lagi besok.
- Apa?
-  Ini untukmu.
- Kenapa?
-  Ini juga berat bagiku.
Tak perlu mengomel.
Tunggu.
Pak, kau tak bisa memecatku begitu saja.
"Begitu saja"? Memangnya kau pernah tanda tangan kontrak?
Lepaskan.
Tidak bisa.
Beraninya kau.
Apa kau mencoba membuktikan kalau kau memiliki catatan kriminal?
Apa kau mengetahui hal itu?
Dia seorang pembunuh. Dia telah membunuh seseorang.
Apa kau pikir aku taka akan mengetahui hal itu?
Berikan semua bayaranku dan aku akan pergi.
Aku baru saja melakukannya.
Kau berhutang bayaran 6 bulan kepadaku!
Kau tak tau cara kerja dunia ini ya?
Kalau kau begitu menyukai hukum, seret aku ke pengadilan.
Layangkan tuntutan resmi atau tuntut saja aku.
Juga pekerjakan seorang pengacara. Apa kau mampu membayar semua itu?
Pengadilan membutuhkan waktu bertahun-tahun.
Kalaupun kau menang,
Aku akan membayarmu cicilan 10 dolar.
Dasar sampah.
Apa kalian semua melihatnya?
Pukul aku.
Aku sudah pernah berurusan dengan orang macam dirimu.
Pukullah aku kalau berani.
Dasar goblok.
Aku tak menyukai karena kau memiliki catatan kriminal. Maaf.
Hari ini udaranya sangat panas ya.
Ini.
Itu adalah tatapan yang aku dapatkan dari orang yang membenciku.
Apa kau mengenalku?
Aku melihatmu memukuli orang di Goongnakwon di Masan.
Jangan sok baik deh.
Aku pikir kau salah paham.
Aku tak memukuli orang sendiri.
Aku membuat orang lain melakukannya.
Duduklah.
Aku ingin bicara.
Tidak mau.
Aku dengar kau sudah interview 24 kali...
sebelum kau mendapatkan pekerjaan di pabrik.
Lalu kau dipecat karena memiliki catatan kriminal.
Kasihan sekali.
- Mencari uang memang sulit ya?
-  Sepertinya Dokku yeng telah mengirimmu.
Katakan padanya...
untuk berhenti mengikutiku kemanapun.
Dia bisa pergi.
Jangan kejam begitu.
Satu-satunya makhluk hidup yang mirip denganmu...
hanyalah nyamuk dan si malang Dokku itu.
Sampai jumpa lagi.
Aku menyukainya dan tatapan matanya.
Tolong berjanjilah satu hal padaku.
Kalau kau sudah bosan dengannya, jangan menghancurkannya. Kembalikan saja dia.
Aku akan mengambilnya kembali.
Aku tak pernah menyerah terhadap orang yang telah aku pilih.
Kecuali mereka mengkhianatiku.
Nyonya Ko.
Apa kau datang kemari untuk menemui ayahku?
Saya hanya sedang ingin berbincang dengan seseorang.
Aku berada disini karena aku suka suara anginnya.
Mau jalan-jalan?
Tentu saja.
Bau bambu.
Menyenangkan.
Aku ingat bibim guksu rebung buatan ayahku.
Bibim guksu berwarna merah terang dengan topping...
irisan rebung rebus yang tipis.
Aku merindukannya.
Haruskah kita memakannya?
Mie rebung.
Wow, ini enak.
Apa kau selalu berjaga semalam ini?
- Ya.
-  Jangan bekerja terlalu keras.
Orang bilang bekerja keras selagi muda akan membawa keuntungan, tapi nyatanya hal itu bohong.
Itu hanya akan merusak kesehatanmu.
Saya harus bekerja keras.
Anda telah memasukkan saya ke tim VIP.
Saya tidak ingin merusak nama Anda.
Apakah itu demi aku?
Kau benar-benar tau caranya merebut hati orang.
Bagaimana pendapatmu...
mengenai hal yang terjadi di dapur?
Semuanya dikendalikan dengan baik.
Katakan saja.
Aku harus tau apa yang salah agar bisa memperbaikinya.
Mereka hanya membuat mie...
tanpa memikirkan siapa yang memakannya.
Ayo kita makan sebelum mienya lembek.
Kau terlihat sehat.
Berkatmu.
Aku snagat ketakutan hari itu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau tak bisa begitu saja...
memaksa masuk ke Goongnakwon.
Kalau kau tak hati-hati dan bersiap dengan baik,
lain kali, pisaunya bisa saja mengarah ke kerongkonganmu.
Pelajarilah seakan hidupmu bergantung akan hal itu.
Buatlah resepmu sendiri seperti mie sungsodan mie samain.
Kaulah yang ditusuk, tapi akulah yang mendapatkan mimpi buruk.
Maaf.
Apakah aku memanggilmu sebelum kau sembuh total?
Aku sudah baik-baik saja.
Bagaimana dengan Goongnakwon?
Restoran itu bukan lagi sebuah restoran mie. Lebih seperti...
kelab pribadi Tuan Ha.
Istrinya seakan tenggelam di lautan pasir hingga lehernya.
Dalam 3 bulan ini,
Ha Jung Tae akan kembali bertugas.
Hanya ini kesempatan kita.
Mau kita mulai dari mana?
Kau akan bergabung dengan tim pembuatan mie.
Orang-orang akan berusaha menjatuhkanmu
Kau harus mampu menahannya.
Aku sudah siap.
Bagus.
Ayo kita mulai.
Tapi kenapa kau ingin bertemu di tempat ini?
Tempat ini ter;alu sunyi untuk merayakan langkah awal kita.
Ini tempat dimana aku mati.
Hari itu aku mati di tempat ini.
Aku memperingatkanmu.
Hal itu tak boleh terjadi lagi.
Kau bilang kau mempertaruhkan hidupmu dan aku hanya mencicipi hasilnya.
Tidak lagi. Sekarang aku pun mempertaruhkan hidupku.
Kalau gagal, tamatlah kita berdua.
Ya kan?
Maaf, Pak. Kami sudah tutup untuk hari ini.
- Benarkah?
-  Ya.
Bukannya kalian buka sampai jam 10?
Maaf, kita mendapatkan satu pesanan terakhir.
Kita tak bisa menerima tamu lagi. Usir saja dia.
Nyonya Ko menyuruh kita untuk tegas terhadap peraturan jam buka.
Kita harus melakukan apa yang disuruh pada kita.
- Apa yang dia pesan?
-  Mie soba ayam pegar kerajaan.
Tinggal berapa tepung soba yang kita punya?
Hanya ini.
Ini tidak cukup untuk membuat satu porsi.
Permisi.
Ya, Pak.
Apa ini soba asli?
Sepanjang yang aku tau, mie milik Goongnakwon dibuat dengan menggunakan soba.
Tentu saja.
Tapi mie ini mengandung lebih dari 10% tepung terigu di dalamnya.
Maaf?
Kenapa kau tidak pergi memeriksanya?
Baiklah, akan saya periksa.
Dia mengetahui tepung terigu yang ada di mie?
Kita memiliki adonan soba yang di giling dua hari lalu kan?
- Bawakan saja itu.
-  Pak.
Kita harus membuangnya.
Bisa mati kita kalau Tuan Ha mengetahuinya.
Kau yang akan mati kalau tak membawakannya padaku sekarang.
Soba menjadi kurang kenyal dan agak apek saat waktu berlalu.
Mie ini tidak dibuat dengan soba yang digiling hari ini.
Apakah kalian memiliki pencuri soba di dapur kalian atau apa?
Bisakah aku bertemu dengan kepala bagian mie?
Baik, Pak.
Saya dengar Anda ingin bertemu dengan saya.
Apa kau kepala bagian mie?
Saya wakil kepala.
Oh, pantas.
Kemampuan mengulen serta keseimbangan hidangan ini tidaklah buruk.
Tapi kau tak memiliki rasa hormat terhadap pelangganmu.
- Itu adalah masalahnya.
-  Tolong jaga perkataan Anda.
Goongnakwon selalu melayani pelanggannya dengan hidangan terbaik.
Oh. Itukah alasanmu mencampur tepung terigu dalam mienya dan...
menggunakan adonan dua hari yang lalu?
Soba...
memiliki pengaruh terhadap adonannya tergantung pada tingkat kelembabannya.
Kami mencampurkan sedikit tepung terigu ke dalamnya untuk menjaga kekenyalannya.
Di restoran manapun sama saja.
Dan tak ada perubahan...
dalam rasa adonan selama tiga hari.
Kalau Anda ingin berkelahi...
lebih baik carilah restoran mie yang menggunakan soba impor.
Hanya karena kau tak menyadarinya, bukan berarti orang lain tak bisa melihatnya.
Rasa dari adonan pasti berubah seiring berjalannya waktu.
Dan juga tepung terigu bisa menghapus bau dari soba.
Kalau tak tau, kau harusnya mempelajarinya.
Tapi akan menjadi dosa kalau kau tau...
tapi tak melakukannya dengan benar.
Sampai jumpa lagi.
Aku ingin mempekerjakan orang untuk bagian mie.
Pergantian pemandangan akan berimbas baik bagi kita.
Kau ingin mempekerjakan orang baru?
Kita mulai kehabisan waktu. Kita bisa mempekerjakan orang luar.
Kita tidak seterburu-buru itu.
Lagipula, akan ada banyak keluhan terhadap Goongnakwon.
Mengherankan.
- Aku mengatakan hal ini untuk membantumu.
-  Entahlah.
Aku tak merasa berterimakasih atas hal itu.
Aku tak peduli dengan warna seekor kucing.
Aku hanya membutuhkan kucing yang mampu menangkap tikus.
Bawakan dia padaku. Aku akan melakuakn interview terhadapnya.
Melihatmu memihakku membuatku kaget.
Goongnakwon adalah nama yang aku cetuskan.
Bukankah wajar kalau aku ingin restortan ini berhasil?
Dimana dia sekarang?
Jaksa Chae.
Masuklah, Gil Yong.
Sebenarnya aku mau meneleponmu saja, tapi sepertinya lebih enak kalau bertemu.
- Bagaimana hasilnya?
-  Biar aku istirahat dulu ya.
Kelihatannya mayat tak dikenali di Suwon dan Bucheon...
bukanlah Myeong.
Kau lucu juga ya.
Mana mungkin aku berada di sini kalau dia Myeong?
Aku pasti sudah pingsan saat mengetahuinya.
- Benar juga.
-  Jangan cemas.
Aku yakin Myeong pasti akan hidup lama.
Mungkin hal itu malah tertulis di dahinya.
Jangan mencemaskannya.
Itulah masalah kita. Terlalu banyak cemas.
Aku pergi ya.
Gil Yong.
Makasih.
Myeong.
Dimana kau?
Setidaknya kau harus mengabariku bahwa kau baik-baik saja.
Tae Ha. Park Tae Ha!
Tolong bantu aku.
Sebentar.
Aku membawakan uang bayaranmu selama 6 bulan.
Tolong ambillah.
Tolong ambillah uangnya.
Tolong.
Bagaimana bisa kau hidup di tempat seperti ini?
Aku tau kau akan dipecat.
Tapi aku tak tau dia tak membayarmu.
Astaga.
Orang-orang memang kadang tak tau caranya berhenti.
Apa kau tak mau menerima uangnya?
Tolong terima uang ini.
Tolong terimalah.
- Apa semuanya sudah selesai sekarang?
-  Ya. Kau bisa pergi sekarang.
Kudengar kau adalah anaknya Park Moo Taek.
Kuperingatkan padamu.
Jangan sebut nama ayahku.
Memang benar...
ayahmu pantas mati.
Dia telah membunuh 2 orang. Jadi dia pantas mendapat hukuman.
Tapi tidak semua orang pantas mati dengan cara dieksekusi.
Tidak sama sekali. Banyak orang...
yang dibebaskan dengan membayar uang jaminan...
dan menjalani hidup mereka di rumah sakit yang semewah hotel.
Mereka semua juga kriminal.
Tapi kenapa mereka menjalani hidup yang berbeda?
Apa kau mau mengubah hukum? Bagaimana?
Kau mau meneriaki hakim?
Untuk apa? Tak akan ada yang berubah.
Hanya ada satu cara untuk mengubah hukum.
Kau harus membeli hukum dengan uang.
Sampai jumpa lagi.
Akan aku beritau caranya membeli hukum dengan uang lain kali.
Aku tak akan bertemu denganmu lagi.
Apa kau tau...
siapa yang menyuruh ayahmu membunuh orang?
Aku.
(CEO, Ha Jung Tae)
Aku tak tau kau pintar menguleni adonan.
Apakah aku akan dapat semangkok mie kalau aku berdiri disini sambil meneteskan liur?
Tidak?
Sayang sekali.
Lihatlah itu.
Kelihatannya enak.
Apa itu?
Ini sangat asin. Kau apakan sih?
Cuma asin saja kok.
Jangan bicara padaku. Aku juga tak akan bicara padamu.
Kenapa kau bersikap begini padaku?
Kau tak tau alasannya?
Kau berjanji padaku tak akan bekerja lagi padanya.
Aku hanya sedang berusaha melindungimu sebagai pamanmu.
Pamanku?
Kita bahkan tak ada hubungannya. Bagaimana bisa kau jadi pamanku?
Bukankah dia mempekerjakanmu untuk mengawasi gerak-gerikku?
Apa kau benar-benar berpikirna begitu?
Apa kau serius?
Apa kau ingat pertawa kalinya kita bertemu?
Kau bilang aku bau rokok.
dan bau orang tua yang tinggal sendirian...
dan bau susu formula bayi.
Saat kau mengatakan aku berbau susu formula bayi...
Aku benar-benar terkejut.
Saat itulah bayiku...
diambil...
karena aku adalah sampah...
yang tak emmiliki uang.
Kau benar.
Aku memang mata-matanya.
Dia seringkali menyuruhku memeriksamu.
Itulah sebabnya aku mendekatimu dengan menggunakan es krim itu.
Setelah 5 tahun berlalu,
kau mulai terasa seperti keponakanku.
Kau adalah anak yang cerdas dan juga menggemaskan.
Dan setelah 10 tahun berlalu,
kau seperti...
anakku sendiri.
saat aku dipenjara selama 5 tahun,
hal tersulit bagiku adalah...
karena aku tak bisa melihatmu.
Aku tau...
kenapa kau berada disini.
Dan...
kau juga tau...
alasanku berada disini.
Aku tidak ingin kau...
berada didekat pria itu.
Hanya itu.
Hey.
Hanya jangan terlalu membenciku.
Aku tidak membencimu.
Aku hanya berpura-pura membencimu.
Kau memperlakukanku lebih baik dari seorang anak.
Bagaimana bisa aku membencimu?
Apa barusan ada yang melemparkan kerikil ke mataku?
Mataku rasanya sangat kering.
Rumah monster.
Ada seorang monster...
yang memakan semua hal yang hidup di rumah ini.
(Warung Chimyeon)
Kalau aku harus berubah menjadi monster...
untuk membunuh monster,
Aku akan...
dengan senang hati melakukannya.
Astaga.
Ayo pergi.
Senang bertemu dengan Anda sekalian. Nama saya Moo Myeong.
Kenapa kita tidak memulai interviewnya?
Tak perlu banyak omong.
Kalau dia tak bisa membuat mie, dia tidak berguna.
Bolehkah kami melihat kemampuanmu?
Apakah kau memiliki keahlian khusus?
Bolehkah saya mengajukan bagaimana caranya saya ingin diuji?
Kau gigih juga ya.
Katakanlah.
Saya akan menunjukkan pada kalian bagaimana saya bisa mengurus semuanya di dapur.
Kalian boleh...
saja curiga.
Ini pertama kalinya kita memasukkan orang luar ke dapur kita.
Dan tidak ada orang yang diuji dengan cara bagaimana dia mengurus semuanya.
Aku memilih untuk mengujinya dengan cara yang membingungkan begini...
karena segalanya di Goongnakwon memanglah rumit.
Goongnakwon akan mulai mengesahkan...
kompetisi di dalam dapur.
Hari ini adalah permulaannya.
Saya tidak bisa menerima hal ini.
Seperti kata Anda,
semua yang ebrtugas di dapur ini semuanya adalah murid terbaik dari Goongnakwon.
Mereka semua memulainya dari bawah.
tapi mereka tak bisa menyentuh adonan...
jika mereka tidak cukup kompeten. Itulah peraturan kita.
Dia telah melompati...
semua hasil kerja keras kami.
Aku akan melakukan...
kerja keras itu mulai sekarang juga.
Aku akan bertahan...
selama yang aku bisa dengan hanya mengandalkan kemampuanku.
Kalau aku tidak mampu mengurus dapur ini dengan benar,
aku akan pergi tanpa sepatah katapun.
Tapi kalau aku mampu melakukannya dengan bagus,
tolong terimalah aku sebagai rekan kerjamu.
Baiklah.
Kau boleh mulai.
Mulai sekarang apapun yang aku katakan adalah perintah,
bukan permintaan.
Aku tak akan menggubris keberatan apapun,
dan aku tak akan menoleransi ketidakpatuhan.
Mari kita mulai dengan goldongmyeon.
Mari mulai.
Semua hidangan pendamping ini sangat asin.
Kurangi jumlah garam.
Rasanya terlalu kuat. Kurangi penggunaan kecap manis sebanyak setengah sendok.
Harusnya ini hangat atau dingin?
Kau tau kan kalau temperatur yang cocok...
untuk mie panas adalah 80°C.
Tolong lebih berhati-hatilah.
Baiklah.
Kau harus menguleni ini dengan lebih baik.
Apakah mie ini harusnya mudah putus seperti jello?
Selanjutnya.
Kau harus meletakkan mienya ke dalam mangkok dengan rapi.
Lihatlah ini.
Ini sangat enak.
Ini adalah pesanan terakhir di sore hari ini.
Kau boleh mengambilnya.
Apa kalian semua kelelahan?
Sepertinya begitu.
Tapi kita memang harus lelah.
Semakin lelah kita,
semakin enak pula hidangan yang kita sajikan pada pelanggan kita.
Aku rasa tak ada cara...
untuk membuat makanan yang enak dengan nyaman.
Berkat kalian semua...
aku bisa melewati hari yang berat ini.
Aku sungguh berterima kasih pada kalian.
Kerja bagus.
Aku terpukau.
Berdiri disana saja cukup menakutkan.
Ya ampun.
Kau menakjubkan.
Apa yang terjadi?
Kukira kau menghilang,
dan ternyata tiba-tiba kau berada disini.
Aku sudah berpikir kalau aku akan bertemu lagi denganmu.
Aku tak tau kalau disini tempatnya.
Dengarlah baik-baik...
apa yang aku katakan ini.
Kau dan aku...
bukan lagi kenalan.
Kalau tak ada sangkut pautnya dengan pekerjaan, jangan berbicara denganku.
Bagaimana bisa aku berpura-pura tak mengenalmu?
Pokoknya jangan.
Kalau kau melakukannya, kau akan terluka,
dan aku akan mati.
Apa-apaan itu?
Dia berbakat.
Itu hampir sempurna.
Tidak ada yang namanya...
"hampir sempurna".
Kalau begitu aku akan mengatakn kalau dia sangat hebat.
Aku agak berharap kau akan berterima kasih padaku.
Bukankah memasukkannya ke dalam tim sudah cukup?
Kau bilang rasanya kau jatuh dari jurang yang tinggi.
Kupikir aku baru saja menangkapmu dan mengembalikanmu ke atas.
Apa aku salah?
Nyonya Seol.
Apa kau ingin...
mengambil alih Goongnakwon?
Kenapa?
Apa aku tak boleh berpikiran seperti itu?
Seseorang bernama Ha Jung Tae suatu waktu mengambil alih restoran ini.
Kenapa bukan seseorang bernama Seol Mi Ja?
Apa yang salah hari ini?
Kenapa semua orang menginginkan tempat ini?
Apa aku pernah membuatmu kecewa?
kau hanya berdiri saja disana dan melihat kerja kerasku hancur berantakan.
Mana mungkin aku tidak kecewa?
Astaga, apa yang mau kau lakukan?
Kau malah sedang masuk kedalam kekecewaan jangka panjang.
Benarkah?
Aku akan menunggu hasilnya.
Aku pergi.
Apa?
Kenapa kau bisa berada disini?
Jangan panik. Dengarkan saja aku.
Berkatmu. Aku terbaring di rumah sakit selama setahun penuh.
Aku menderita setiap harinya,
tapi memikirkanmu membuatku tetap bertahan hidup.
Aku mendapat pekerjaan di dapur VIP...
karena aku ingin bertemu denganmu.
Apa kau pikir aku ini bodoh karena aku terlihat seperti ini?
Tapi apa kau tau?
Kau baru saja berjalan...
menuju kuburanmu sendiri.
Jangan jadi banci.
Waktu itu aku malah tertusuk pisau di sebelah sana.
Sekarang giliranku.
Kau tunggulah saja.
Sebentar saja. Ada yang ingin aku sampaikan padanya.
Keluarlah dari sini.
Bgaaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Hey, bangunlah.
Kalian boleh pergi.
Sung Rok, ada apa denganmu? Kenapa kau menjalani hidupmu seperti ini?
Pergilah. Itu akan jadi keputusan terbaik bagi kita berdua.
Saya tidak bisa.
Tolong beri saya...
kesempatan untuk memperbaiki kesalahan saya.
Kusuruh ku membawa orang yang telah menghancurkan jamuan tapi kau gagal.
Itulah kesempatan terakhirmu.
Kalau begitu, saya sudah menemukannya.
Saya menemukan orang yang menghancurkan jamuan.
Tidak, saya menemukan Choi Soon Seok.
Saya menemukannya.
Choi Soon Seok?
Anda pasti ingat.
Dia anak temanmu.
Lalu...
siapa mayat yang ada di pendingin itu?
Saya terlalu takut...
karena saya kehilangan orang itu.
Jadi saya berbohong.
Maafkan saya, Pak.
Maksudmu kau kehilangan orang itu,
dan menggunakan mayat palsu?
Saya bersalah.
Itu tak akan terjadi lagi.
Tolong beri saya...
satu kesempatan lagi, Pak.
Choi Soon Seok itu siapa?
Saya tidak akan memberitau Anda kecuali mendapatkan jaminan.
Tolong berjanjilah...
bahwa Anda akan mengembalikan pekerjaan saya jika saya memberitaukan siapa orangnya.
Bagaimana bisa kau percaya...
kalau aku akan menepati janji ini?
Saya sudah bekerja untuk Anda selama 10 tahun.
Saya tau bahwa Anda adalah seseorang yang sangat brutal,
tapi Anda tidak pernah mengingkari janji Anda.
Jadi saya mempercayai Anda.
Baiklah.
Choi Soon Seok itu siapa?
Saya dengar kehilangan sidik jari adalah medali bagi seorang ahli mie.
Pak, Anda memiliki 10 medali.
Apa saya sudah menceritakan saat ertama kalinya saya makan mie?
Saat itu, saya bangun dari tidur siang,
dan mencium bau lautan di atas kepala saya.
Mie waktu itu adalah kalguksu kerang yang dibuat dengan mie jamur rumput laut.
Saat itu rasanya seluruh lautan tertuang ke dalam mulut saya.
Saya tidak pernah bisa melupaakn rasa itu.
Lucu kan?
Mie paling enak yang pernah saya makan...
dibuat oleh orang yang paling saya benci.
Apa Anda ingin tau siapa orangnya?
Orang itu berada disini, di Goongnakwon.
Tuan Ha.
Hari ini saya selesai sampai disini.
Terima kasih sudah mendengarkan saya.
Saya akan datang kesini lagi besok.
Kakek.
Bisakah Anda mendengarkan saya?
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda menggerakkan jari Anda saat saya menyebutkan alfabet?
Saya akan menuliskannya.
Mengerti?
Ya.
Baiklah.
A.
Baiklah, teruskan.
Apa ada huruf lain lagi?
A, B, C, D...
Halo.
Kim Gil Do?
(Kim Gil Do)
(Master of Revenge)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig: verdianadina