(Konten berikut mungkin tidak pantas untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
Alih bahasa oleh:
☆Dina Verdiana☆
ig:  verdianadina
Saat ibuku membuka pintu itu,
aku berharap dia akan melarikan diri yang jauh...
hingga tak ada seorangpun yang bisa menemukannya.
Permisi,
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Tiga.
Saat aku keluar dari pintu itu
aku telah brubah menjadi monster.
Aku sungguh tidak ingin...
menyakiti pemilik pintu ini.
Di atas pintu ini, ada diriku yang sebenarnya.
Diriku yang sebenarnya...
hanya ada di ruangan ini.
(Episode 09)
Ini tidak mungkin.
Dia Choi Soon Seok.
Katakan padanya bahwa kau adalah Choi Soon Seok.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tangkap dia.
Maafkan aku. Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, siapa itu Choi Soon Seok?
Bukan siapa-siapa.
Maafkan aku.
Kim Gil Do?
(Kim Gil Do)
Itu adalah nama yang hanya diketahui oleh aku dan ibu.
Bagaimana Anda bisa tau nama ini?
Tolong coba lagi. A, B, C...
Pak, apa Anda mendengar saya?
Pak!
Baiklah, aku pergi.
- Coba cari di sebelah sana.
-  Baik.
- Dia tidak ada disana.
-  Ayo pergi.
Berisik=berisik apa ini? aku tidak bisa tidur karena semua suara itu.
Nyonya.
Ya, Da Hae.
Kenapa mereka sangat berisik?
Nyonya.
Apa?
Tuan Ko...
baru saja membuka mata beliau.
- Bagaimana?
-  Kita kehilangan dia.
Cari dia. Tangkap dia apapun yang terjadi.
Baik.
Biarkan aku masuk.
Dong Bae.
Kalau kau terus melakukan hal ini, akan kubunuh kau.
Kubilang minggir.
Kau pasti sudah tidak waras.
Jadi apa dia menutup matanya lagi?
Ya.
Jangan beritaukan hal ini pada siapapun.
Da Hae.
Kita harus menunggu sedikit lebih lama lagi.
Kita harus menunggu hingga dia bisa berbicara.
Ya.
Mungkin...
kaulah yang membangunkannya.
Terima kasih. Aku berhutang padamu.
Kau tak akan bisa kabur dengan kaki pincang begitu.
Masuklah.
Temukan dia.
Sekarang tak akan ada lagi yang menolongmu.
Tempat bersembunyi?
Tidak ada.
Setidaknya bukan di Korea.
Ini semua kesalahanmu.
Ini gara-gara kau.
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Tidak ada bukti sama sekali kalau aku adalah Choi Soon Seok.
Tidak akan ada yang mempercayaimu.
Sekarang tak ada gunanya berusaha menggunakanku lagi.
Tutup mulutmu.
Kalau aku jadi kau,
aku akan meninggalkan Korea.
Mau aku beritau caranya?
Juallah hal berbahaya yang sedang kau miliki itu...
kepada orang yang mau membelinya dengan harga tertinggi.
Apa yang kau rencanakan?
Kenapa kau membantuku?
Sadarlah.
Aku tidak sedang membantumu.
Aku sedang menyingkirkanmu.
Keluarlah.
Jangan pernah menghalangi jalanku lagi.
(Tuan Ha)
- Ini aku.
-  Ada sesuatu yang terjadi.
Datanglah ke Goongnakwon.
Ada apa?
Aku akan memberitaumu secara langsung.
Aku ini bukan anjing peliharaanmu yang harus datang saat kau memanggil.
Aku lebih baik tau...
Halo?
Hey, kau...
Kenapa...
Aku benci sekali dengan hidupku.
Kau.
Tunggu aku.
Kalau kau makan segigit saja saat aku sedang pergi, matilah kau.
Baiklah.
Lupakan saja.
Ini tidak mungkin.
Dia memang Choi Soon Seok.
Katakan padanya kalau kau memang Choi Soon Seok.
Kenapa kau menyuruhku datang selarut ini?
Orang-orang bisa berpikiran bahwa kita berpacaran.
Ada apa?
Lacaklah seseorang.
Ya ampun. Kenapa kau melakukan hal ini?
Aku adalah partner bisnismu, bukan minionmu.
Kalau kau pikir kau bisa dengan mudah menyuruh-nyuruhku
kau salah besar.
Mengerti?
Da Hae berada dalam bahaya.
Dia mengetahui terlalu banyak kekuranganku.
Dia tau kalau Da Hae adalah kelemahan terbesarku.
Kita harus menemukannya.
Apa kau yakin...
kau tidak mempergunakannya hanya untuk menyuruh-nyuruhku?
Itukah yang kau pikirkan?
Pekerjakan Tae Ha atau carilah orang lain.
Kalau ada seseorangpun yang menyentuh Da Hae, aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan mempekerjakan Ta Hae. Dia akan segera bergabung dengan kita.
Siapa yang harus aku cari?
Hwang Sung Rok.
Hwang Sung Rok?
Beritau aku tempat yang mungkin didatanginya.
Hnaya ada satu orang yang akan dia kunjungi.
Dsaar brengsek.
Apa aku harus mampir kesini kalau ingin bertemu denganmu?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak tau sih bagaimana kabar Myeong.
Aku bahkan sudah melacak seorang mayat yang tidak dikenali.
Namanya juga Moo Myeong.
Atau bisa jadi John Doe juga.
Setiap kali aku menemukan satu.
Rasanya perutku terasa mulas.
Dia belum menghubungimu?
Kalau sudah, aku tak akan mencemaskannya.
Kita tidak memiliki uang, koneksi...
ataupun keluarga.
Kita berempat hanya memiliki satu sama lain.
Kalau saja kita bisa berkumpul seperti dulu.
Cepat atau lambat, kau harus mengunjungi Yeo Kyung.
Teman tidak boleh mengabaikan temannya.
Ini.
Dimakan ya.
Dadah.
Lebarnya 11 meter.
dan panjangnya 17 meter.
Senang bertemu dengan Anda sekalin. Nama saya Moo Myeong.
Tapi...
ruangan yang aku datangi lebih kecil dari itu.
Setidaknya ada lebar 7 hingga 8 meter yang hilang.
Dibalik sebuah dinding...
ada ruangan yang mereka gunakan untuk emnyembunyikan sesuatu.
Tempat yang sangat rahasia.
(Nyonya Seol)
Halo.
Boleh aku masuk?
Aku kira kau belum pernah mengurus sebuah dapur sebelumnya.
Kau tidak pernah gagal membuatku terkejut.
Hari pertamamu sudah terbilang berhasil.
Sudah waktunya kau mengambil alih.
Aku akan menjadi kepala bagian mie secepat mungkin.
Apakah target pertamamu adalah wakil kepala bagian mie?
Pertama-tama,
aku akan menghancurkannya lalu aku akan membantunya.
Aku tidaka akan bisa menjalankan dapur itu tanpa bantuannya.
Aku akan memenangkan kesetiaannya.
Bagaimana dengan para kepala yang lain?
Kepala bagian hidangan pendamping sangat setia terhadap Tuan Ko,
dan kepala bagian daging belum memilih pihak manapun.
Yang aku cemaskan adalah kepala bagian kaldu.
Dilihat dari umur dan pengalamannya, kelihatannya dia termasuk dalam jajaran utama orang yang akan dipromosikan.
Tapi dia terlalu pendiam.
Tentukan siapa yang mau kau kejar duluan.
Aku akan mendukungmu.
Oh, kau mungkin saja akan dipelonco.
Mereka akan mengatakan bahwa itu ucapan selamat datang, tapi itu hanya akan jadi alasan mereka untuk mengganggumu.
Aku tak peduli mengenai hal itu.
Ini.
Apa?
Ada ruangan rahasia di kantor Tuan Ha.
Kau yakin?
Lihatlah.
Gambar ini tidak sesuai dengan dimens yang sebenarnya.
Astaga.
Orang yang memiliki banyak rahasia...
membutuhkan sebuah tempat untuk menyembunyikan semuanya.
Ruangan rahasia ini pasti menyimpan rahasia-rahasia terdalam dari Tuan Ha.
(Moo Myeong)
Ini seperti sebuah upacara.
Akulah yang menyematkan nama para koki di dada mereka.
Aku jugalah yang melepaskannya.
Aku harap...
aku tidak akan pernah melepaskan milikmu.
Tidak akan.
Moo Myeong. Nama yang menarik.
Pasti itu bukan nama aslimu.
Nama asli saya adalah Ha Jung Tae.
Saya mengubah nama saya karena nama saya sam dengan nama Anda.
Dulu saya anak berpenyakitan...
Saya di panggil Moo Myeong...
tanpa mendaftarkan nama asli saya.
Sekarang, saya lebih terbiasa dipanggil Moo Myeong.
Aku juga sering mendapatkan panggilan lain.
Kita memiliki banyak kesamaan.
Ayo kita pergi.
Tentu.
Dengar baik-baik.
Aku tidak bisa terima ada yang masuk ke dapur ini entah dari mana.
Dan aku tak ingin membiarkannya merebut tempat kita.
Aku akan membuatnya berhenti dari sini.
Dia tidak akan tahan seharipun disini.
Apa ada yang menentangnya?
Bagus. Ayo kita mulai.
Ada tim terpisah untuk mie, kuah, dan daging.
Setiap tim memiliki kepala.
Kepala bagian mie lah yang bertugas mengurus dapur.
Dibawahnya terdapat wakil kepala bagian mie.
Tim bagian mie menyiapkan semua hidangan mie baik yang tradisional maupun hidangan kerajaan.
Tim kuah menyiapkan kuah untuk mie dan juga hidangan pembuka.
Tim daging menyiapkan daging dan juga camilan.
dan tim hidangan pendamping menyiapkan semua hidangan pendamping.
Suk Seol So.
Adalah kata kuno yang digunakan untuk menjelaskan tempat membuat makanan bagi raja.
Hanya koki terbaik yang boleh memasukinya.
Apa Anda selalu mengantar pendatang baru untuk berkeliling?
Aku merasa bersalah padamu atas kejadian kemarin, jadi aku berusaha memperbaikinya.
Tidak masalah. Saya sudah melupakannya.
Aku belum melupakannya.
Aku tidak pernah melupakan hutang yang belum aku bayarkan padamu.
Masuklah.
Astaga.
Pesanan pertama kita adalah mie telur.
Silahkan dimulai.
Mulailah.
Apa semalam ada sesuatu yang terjadi?
Kau tak perlu mempedulikannya.
Tidak bagus...
menyuruh-nyuruh pria-pria berjas berlari-lari di sekitar Goongnakwon.
Ini bukan tempat untuk berkelahi.
Mari kita menguleni adonan saja.
Bukan manusia.
Kau selalu berbicara terlalu banyak.
Apa kau tau kalau hal itu bisa membuat orang menjadi jengkel?
Kalau begitu, aku berhasil.
Aku emmang ingin membuatmu jengkel.
Ayah
Ini aku, Gang Sook.
Aku dengar semalam Ayah siuman.
Apa Ayah mendengarku?
Malangnya kau, Ayah.
Katakanlah sesuatu.
Kenapa Ayah bahkan tak menggerakkan satu jaripun untukku?
Halo?
Saya Hwang Sung Rok.
Kenapa kau meneleponku?
- Ada yang ingin saya beritahukan.
-  Lupakan saja.
Orang yang menyebabkan kecelakaan Ayah Anda.
Saya tau orangnya.
Siapa?
Ada sesuatau yang selalu dikatakan oleh suami Anda.
Kau menyumbat telinga orang dengan uang...
dan menggunakan pukulan untuk membuat mereka berbicara.
Saya tidak sependapat.
Hal yang menyumbat telinga dan membuka mulut...
adalah uang.
Bayar saya agar saya mengatakannya.
Kau pasti berpikiran bahwa aku ini bodoh.
Tidak ada yang mengasah punggung mereka meskipun geli.
Aku harus tau siapa orangnya jika aku mau membeli buktinya.
Jadi beritahu aku.
Apa dia orang yang aku pikirkan?
Atas perintah suami Anda,
sayalah yang menabrak beliau.
Kau punya buktinya?
Kita harus bertemu secara langsung untuk mendiskusikan buktinya.
Saya akan mengirimkan satu hal lain untuk menggugah ketertarikan Anda.
Bayarlah saya terlebih dahulu.
Oh, dan saya membutuhkan paspor.
Saya sudah memesannya. Tolong ambilkan untuk saya.
Saya tidak bisa hidup sebagai Hwang Sung Rok lagi.
Suami Anda bisa saja membunuh saya.
Halo? Tuan Hwang!
Dia sedang menangis.
Wanita yang bahkan tidak menangis saat ayahnya koma...
sekarang sedang menangis?
Dia benar-benar menangis.
Sung Rok.
Si bodoh itu.
Hingga saat ini aku telah hidup dengan seorang monster.
Sekarang giliranmu untuk tinggal dengan monster.
(Ko Gang Sook, 200,000 dolar)
(Untuk Ko Gang Sook)
Terima kasih.
Cuaca yang bagus. Tidak terlalu panas dan ada semilir angin yang berhembus.
Siapa yang sedang kau tunggu?
Siapapun itu,
itu bukanlah dirimu.
Orang yang sedang kau tunggu...
tidak akan datang.
Aku tidak tau apa yang sudah kau dengar, tapi hal itu tidaklah benar.
Tikus yang sedang terpojok bisa saja menggigit kucing. Dan manusia yang sedang terpojok bisa saja berbohong.
Aku kecewa kau mau mempercayai kebohongan seperti itu.
Akulah yang memutuskan apa hal itu benar atau salah.
Jangan bermimpi bisa mmeberiku nasihat apapun.
Kau pikir...
akulah yang membuat ayahmu koma, kan?
Aku sedang bertanya padamu. Kau berpikir seperti itu, kan?
Jangan tanya.
Aku tidak akan jatuh pada muslihat semacam itu.
Setiap tragedi dimulai dengan sebuah keraguan.
Kita jangan sampai meragukan satu sama lain. Untuk apa?
Aku ini pria yang jujur.
Kau tidak akan membutuhkan paspornya Hwang Sung Rok.
Kau bisa membuangnya.
Dan aku akan...
mengembalikan uangmu.
Aku tidak...
menghancurkan orang yang menghancurkan diriku ataupun barang-barangku.
Tapi kalau ada seseorang...
yang menghancurkan diriku atau barang milikku,
aku akan buat mereka membayarnya,
Siapapun itu.
Tapi kau hampir saja...
melakukan hal itu.
Ayo kita jalani hidup kita seperti biasanya.
Kita bisa menutupi rasa jijik kita terhadap satu sama lain dengan sebuah senyuman.
Semua orang terlihat bahagia.
Kita harus bisa seperti mereka.
Ini tempat yang bagus.
Jalan-jalanlah dulu sebentar, sebelum kau pulang.
Aku sudah menangkapnya dan menyerahkannya pada orang-orangmu.
Baiklah. Kerja bagus.
Tapi aku ada pertanyaan.
Tidak jadi.
Tidak akan ada apa-apa.
Kan?
Jangan membayangkan hal apapun. Semuanya akan baik-baik saja.
Kalau begitu...
sekarang aku akan melepaskan tanganku.
Hyungnim.
Miemu sudah lembek.
Aku tidak peduli. Makan saja kalau kau mau.
Baik. Hey, ayo mulai makan.
Sung Rok.
Aku akan menanyakan padamu satu kali lagi.
Apa kau yakin Moo Myeong...
adalah Choi Soon Seok?
Sudah saya katakan pada Anda.
Aku tanya sekali lagi.
Apa benar dia Choi Soon Seok?
Kalau saya mengatakan iya...
apa Anda akan membiarkan saya hidup?
Kalau begitu jawabannya adalah bukan.
Pak.
Semuanya...
belum berakhir.
Tuan Ko.
Saya disini. Saya Da Hae.
Apa Anda ingat nama yang semalam Anda sebutkan pada saya?
Kim Gil Do.
Apa ada yang ingin Anda sampaikan mengenai Kim Gil Do?
Baiklah.
Mari kita mulai.
A.
B, C, D, E...
L, M...
P.
(Pembunuh)
Apa Anda mengatakan bahwa...
dia seorang pembunuh?
Apa Kim Gil Do adalah seorang pembunuh?
Benarkah begitu?
Nyonya.
Da Hae. Aku tidak tau kau berada disini.
Bagaimana kabarnya hari ini?
Dia baik-baik saja seperti biasanya.
Kau boleh pergi.
Aku yang akan mengurusnya.
Baik.
Ayah.
Ayah. Apa Ayah mendengarku?
Sekarang tolong dengarkan apa yang akan kukatakan ini.
Orang...
Bukan, iblis yang membuat Ayah jadi begini...
aku tidak akan pernah membiarkannya.
Jadi Ayah harus bangun secepatnya.
Saat Ayah bangun,
aku akan menumbangkan orang itu.
Tapi aku tidak yakin...
bagaimana caraku bertahan hingga saat itu tiba.
Jadi Ayah.
Tolong.
Aku mohon padamu.
Tolong bangunlah.
Mengerti?
Pembunuh?
Siapa yang membunuh siapa?
Kita harus bicara.
Tidak ada yang mau aku bicarakan.
Kim Gil Do.
Kenapa kau terkejut?
Itu adalah namamu.
Apa kau juga berbohong mengenai namamu kepada aku dan ibuku?
Apakah kau sebegitu ingin menyembunyikan kami?
Berapa banyak nama yang kau miliki? Mana nama yang asli?
Sudah kubilang padamu ratusan kali.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Kalau kau mau merengek begini,
carilah orang lain.
Dan nama yang barusna kau sebutkan...
Jangan menyebutkan nama itu lagi.
- Kalau kau sampai beritau orang lain...
-  Kalau aku mengatakannya. Kenapa?
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana kalau aku memberitau semua orang?
Kau!
Apa kau telah membunuh seseorang?
Kim Da Hae.
Kau!
Apa yang terjadi disana?
Kau tak mungkin bertengkar dengan buruh.
Dan kelihatannya kau juga tidak sedang memarahinya.
Aku tak yakin harus memahami situasi macam ini dengan bagaimana.
Kim Da Hae. Kau boleh pergi.
Tetaplah disini.
Mari kita buat semuanya menjadi jelas.
Kalau kita membiarkannya,
dia nanti bisa berpikir tak apa dan mengulangi kesalahannya lagi.
Tidak perlu membesarkan masalah ini.
Aku hanya...
memberi semangat padanya.
Benarkah?
Benar, Bu.
Meskipun kau mengatakan iya
bukan berarti aku akan mempercayainya.
Tetapi,
aku bisa setidaknya berpura-pura mempercayainya.
Hari ini aku tidak mampu menerima penghinaanmu ini.
Aku pergi.
Saya juga permisi.
Apa dia barusan sedang menghindari sebuah pertengkaran?
Itu aneh.
Puppy.
Kau sedang apa?
Aku ingin berbicara denganmu.
- Apa kau ada waktu?
-  Waktu?
Aku punya banyak waktu.
Apa kau ada di Goongnakwon?
Aku akan pergi kesana.
Aku akan ada disana dalam sekejap.
Kenapa kau ada diluar sini?
Aku tidak bisa menemukanmu dimanapun.
Aku cuma keluar sebentar. Kerjaanku belum selesai.
Aku...
Apa ada masalah?
Adakah?
Apa...
orang yang membunuh ibuku...
adalah Tuan Ha?
Sudahlah.
Pertanyaan itu tidak memiliki jawaban.
Kau tau siapa pembunuhnya.
Beritau aku siapa orangnya.
Aku tidak akan pernah menyerah hingga mendapat sebuah nama.
Bukan ayahmu.
Bukan ayahmu...
yang membunuh ibumu.
Aku bersumpah atas nama hidupku.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Aku benar-benar tidak tau.
Apa kau tau Kim Gil Do?
Tidak. Aku tidak tau.
Sebenarnya apa yang sedang kau pikirkan?
Pergilah.
Tidak ada lagi yang mau aku bicarakan.
Inikah alasanmu ingin menemuiku?
Dia sudah dibereskan.
Kau boleh pergi.
Tuan Ha.
Ini ada di dompetnya. Saya pikir Anda harus mengetahuinya.
Saya menemukan orang yang menghancurkan jamuan perayaan Anda.
Choi Soon Seok. Saya menemukannya.
Kau boleh pergi.
Anggota Kongres Choi,
apa kabar?
Kau tau. Bohong kalau aku mengatakan...
bahwa aku merindukanmu.
Kapan-kapan mampirlah kemari untuk makan mie.
Aku ingin memperkenalkanmu dengan seseorang. Ya.
(Mie soba ayam pegar kerajaan)
Kita memiliki 3 pesanan mie soba ayam pegar kerajaan dan 2 goldongmyeon.
Ya ampun, mereka berusaha membunuhnya.
Jangan dipikirkan.
Dia kan chef baru.
Ya ampun, kau sangat kejam.
Kau kan pernah menguleni adonan dulu.
Kau tau kalau melakukannya sejam saja akan membuatmu kelelahan.
Ini sudah 8 jam.
Tak usah pedulikan dia. Urus saja pekerjaanmu sendiri.
Aku merasa tidak enak padanya.
Aku harap aku bisa meminjamkannya tanganku.
Astaga.
Kau darimana saja?
Banyak hal buruk terjadi disini.
Dia masih menguleni sendirian?
Dia tidak hanya menguleni.
Dia juga membuat mie dan memasaknya juga.
Dia itu manusia atau mesin sih?
Mau apa kau?
Apa kau mau dikucilkan? Biarkan saja.
Mereka memberinya terlalu banyak pekerjaan, kan?
Sepertinya mereka masih melakukannya terhadap anak baru.
Kau lihat sendiri kan.
Kalau dia tidak bisa melewati hal ini, dia tidak akan mampu bertahan disini.
Bukankah korupsi dan kebiasaan yang buruk...
mestinya diberantas?
Hal itu terus saja terjadi karena kita membiarkannya.
Dia menyiapkan 100 porsi sendirian.
Kalau kau merasa tidak enak terhadapnya,
kau bisa membantunya menguleni.
Apa maksud perkataanmu itu?
Kaulah yang memiliki niatan tersembunyi.
Dan kau ingin mengambil alih Goongnakwon sendirian.
Karena itu aku tidak bisa mempercayai...
orang yang datang atas rekomendasimu.
Dia direkrut...
sebagai relief pitcher kita.
Kau harus menunjukkan sedikit dukunganmu padanya.
Tidakkah kau berpikir...
bahwa dia juga bisa menusuk punggungmu?
Kau tidak benar-benar mengenalku.
Kau hanya akan dikhianati kalau kau mempercayai seseorang.
Apa kau pernah melihatku mempercayai siapapun?
Kalau kau tidak mempercayai siapapun, kau juga tidak akan memiliki teman,
Sama sepertimu...
dan juga aku.
Kita sudah selesai dengan shift siang kita.
- Kerja bagus.
- Baiklah.
-  Kerja bagus.
Dia pasti akan segera ambruk.
Apa dia itu seorang manusia?
Orang lain akan kelelahan melakukannya setengah hari saja.
tapi dia telah melakukannya 3 hari berturut-turut.
Dia bukan manusia.
Dia adalah binatang buas.
Auh, binatang.
Bagaimanapun, karena ini hari terakhir,
mari kita lihat saja paa dia bisa bertahan hingga akhir.
Pak.
Tuan Ha ingin bertemu dengan Anda.
Baiklah.
Wow, tempat ini sellau saja terlihat hebat setiap kali aku melihatnya.
Aku menjadi anggota kongres yang lebih baik...
kalau kantorku bisa terlihat sebagus ini.
Memang.
Aku agak lapar.
Bisa kita makan dulu?
Sebelum itu, aku ingin kau bertemu dengan seseorang.
Kau akan senang bertemu dengannya.
Benarkah?
Orang yang bisa membuatku senang saat bertemu dengannya hanyalah istriku.
Apa istriku datang jauh-jauh kemari untuk semangkuk mie?
Saat terakhir kali kita minum-minum, kelihatannya kau tak terlalu mempedulikan istrimu.
Ayolah, itu kan masa lalu.
Anggota Kongres Choi.
Ya ampun, ada Myeong disini.
Kenapa kau ada disini?
Apa kau bekerja disini?
Benar.
Apa kalian berdua saling kenal?
Tentu saja, dia membantuku...
membagi-bagikan mie saat pemilihanku.
Dia membantuku mendapatkan suara dari para tetua, orang-orang tua...
dan yang lain-lainnya.
Benarkah?
Dia juga membuatkanku mie...
saat hidungku patah.
Sudah lama tidak bertemu. Kau terlihat hebat.
- Terima kasih.
-  Wow.
Seperti yang kau katakan dulu, Tuan Ha benar-benar menyuruhku datang kemari.
Apa kau peramal? Bagaimana kau bisa tau?
Kalau aku peramal, aku tidak akan ditusuk orang.
Aku juga dikhianati oleh seseorang.
Berhentilah.
Apa kau pikir aku harus mati untuk menyelamatkanmu?
Bagaimanapun, dunia ini sangat sempit ya.
Aku tidak pernah menyangka kau akan bekerja disini.
Kau juga sangat gigih.
Kau akhirnya berakhir disini.
Aku akan memastikan...
kau juga akan membayarku.
Baiklah, asal jangan terlalu kejam terhadapku.
Aku pun harus menghasilkan uang.
Apa tahun ini ada jaksa yang bagus?
Ada seseorang yang luar biasa.
(Chae Yeo Kyung)
Dia adalah yang terbaik di kelasnya.
dan dia juga lulus dari pusat pelatihan sebagai yang terbaik.
Dia menunjukkan hasil terbaik dalam sejarah.
Kenapa dia menjadi jaksa dan bukannya hakim?
Beritau aku.
Dia kurang fleksibel.
Pihak institusi menganggap dia terlalu mencolok.
- Lagipula...
-  Jaksa tahun pertama...
sudah sewajarnya sangat gigih.
Sekarang saya cemas suatu saat nanti dia akan menerobos ke dalam ruangan Anda.
Apa dia separah itu?
Dia dari panti asuhan.
Benar, kedua orangtuanya dibunuh.
Itulah yang paling saya cemaskan.
Saya tidak berpikir Anda akan tertarik dengan orang ini.
Aku rasa, aku bisa membesarkan dia.
(Lahir tahun 1961, tinggal di Seoul, pemilik Goongnakwon)
Kenapa kau ketakutan?
Kau berpikir aku akan menyakitimu?
Jangan coba-coba...
berbohong padaku.
Tidak akan ada gunanya.
Jaksa.
Katakan saja.
Aku rasa kau harus berhenti menggali kasus ini.
Kasus ini sudah berada di luar undang-undang pembatasan,
dan akan sangat berbahaya jika kau pergi ke TKP.
Lagipula, para atasan juga tidak menyukainya, jadi kau harus menghentikannya.
Aku menjadi...
seorang jaksa untuk menyelesaikan kasus ini.
- Aku tidak boleh menyerah.
-  Kau tidak boleh menjadi jaksa...
untuk membalas dendam.
- Nona Kim.
-  Chae Yeo Kyung.
Kau, Tae Ha dan Myeong.
akulah orang yang membawamu ke panti asuhan.
Jadi aku sangat mengetahui kenapa kasus ini begitu penting bagimu.
Tapi ini bukan...
cara yang tepat untuk melakukannya.
Apakah seorang penyidik boleh mengatakan hal seperti itu terhadap seorang jaksa?
Mintalah semua berkas...
yang berhubungan dengan perubahan fungsi penggunaan Goongnakwon,
dan bersiap melacak akun siapapun yang terlibat.
Jaksa Chae.
Pak.
Aku dengar kau adalah orang yang gigih.
Semua orang di kejaksaan mengatakan bahwa kau adalah orang yang angkuh.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya
dan saya tidak memiliki alasan untuk mendengar hal ini dari kepala departemen Cabang Khusus.
Tentu saja tingkatan tidaklah penting karena kita berada di departemen yang berbeda, bukan?
- Bukan begitu maksud saya, tapi...
-  Mulai hari ini,
berhentilah menggali kasus itu.
Kenapa papanmu bisa sangat rumit begitu?
Memiliki papan yang rumit begitu bukan berarti kau bisa menang.
Jaksa yang bagus menggunakan otak mereka, bukan papan mereka.
- Cukup.
-  Bagaimanapun,
berhentilah menyeledikinya dan bersiaplah untuk pindah.
- Ya?
-  Chae Yeo Kyung.
Mulai hari ini kau akan dipindahkan ke departemen Cabang Khusus.
Melaporlah terhadap atasanmu dan segera pindah.
Kami berada di lantai ke tujuh.
Kenapa tiba-tiba?
Bagaimana orang baru bisa bekerja di departemen cabang khusus?
Menurutmu siapa yang paling kuat di antara para jaksa?
Ialah orang dengan koneksi yang bagus.
Aku iri terhadapmu. Sungguh.
Mari kita berteman, ya?
Jaksa Chae Yeo Kyung sudah datang.
Pak.
Selamat datang, Jaksa Chae. Apa kau ingin bertemu denganku?
Saya ingin mengajukan pertanyaan mengenai pemindahan ini.
Ini tahun pertama saya di kejaksaan dan saya masih kurang pengalaman.
Jadi saya agak merasa bingung dengan pemindahan ini.
Lalu kenapa?
Apa ada...
alasan lain dibalik hal ini?
Kau benar.
Cabang khusus adalah departemen terbaik bagi para jaksa.
Itulah sebabnya aku berpikir bahwa kau memenuhi persyaratan.
- Ya?
-  Saat kita sedang mengusut...
masalah politik dan orang-orang yang berkuasa,
seseorang yang memiliki keluarga bukanlah pilihan yang bagus.
Aku membutuhkan seseorang yang hanya akan mengejar keadilan dan keadilan saja.
Jadi tak perlu merasa terbebani,
dan bekerjalah yang baik saja.
- Tapi...
-  Sampai jumpa lagi nanti.
Anggota kongres.
Apa kabar?
Dia terlihat sangat cerdas.
saya menempatkannya di Cabang Khusus...
seperti permintaan Anda, jadi sekarang semuanya tergantung pada Anda.
Bukankah sebaiknya kita makan sup?
Itu ide yang terdengar bagus.
Apa kau tau...
orang yang memerintahkan ayahmu untuk membunuh?
Aku tau siapa orangnya.
Kenapa kau kemari?
Kita harus bicara.
Tuan Ha...
mengenal ayahku.
Ayahmu selalu bersama denganku.
Mana mungkin dia tidak mengenalnya?
Dia bilang dia mengetahui...
orang yang membuat ayahku menjadi seorang pembunuh.
Benarkah?
Apa dia tau?
Entahlah.
Mana tau aku mengenai rincian hal ini?
Aku akan menemui dia.
Apa kau serius?
Aku ingin dengar ceritanya.
Aku akan menemuinya dan bertanya...
kenapa harus ayahku.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu.
Lagipula aku sedang butuh udara segar.
Permisi.
- Apa Anda mau memesan?
-  Kau ini sangat kampungan.
Kau tak perlu melihat menu saat berada di tempat seperti ini.
Katakan saja mie apa yang kau mau dan mereka akan membawakannya untukmu.
Kalau begitu, bisakah aku memesan mie kacang pinus...
yang dibuat dengan menggunakan mie beras?
Tentu saja.
Aku mau mie ayam dingin.
Aku harap kalian tidak menggunakan kuah naengmyeon untuk mie itu.
Kami menggunakan kuah kaldu ayam.
Kau sangat kampungan.
Hey, ada tempat yang menggunakan kuah kaldu siap saji...
dan asam asetat glasial untuk membuat ayamnya lebih lembut.
Saya akan segera menyajikannya.
Tentu saja.
Biar aku beritahu saja.
Ini pesanan terakhir kita.
Tolong siapkan pesanan terakhir.
Mie kacang pinus dengan mie beras...
dan juga mie ayam dingin.
Pesanan terakhir selesai.
Ayo makan.
Halo.
Silahkan duduk.
Apa aku harus memberitaumu bagaimana caranya membeli hukum?
Sebelum itu,
aku ingin tau siapa yang membuat ayahku menjadi seperti itu.
Mengetahui hal itu tidak akan mengubah apapun.
Maksudku tidak ada yang bisa kau perbuat.
Bahkan jika aku memberitaumu,
kau tak akan mampu melakuakn apapun terhadap orang itu.
- Aku yang akan memutuskan apa yang aku lakukan.
-  Kalau begitu aku akan jujur saja.
Kalau kau memihak, kau akan mati.
Kau harus menyerah dan lari.
Kenapa kau harus memutuskan untuk bertarung?
Bekerjalah padaku.
Dapatkanlah kekuatan dan juga pengaruh, dan dengan bantuanku...
mungkin suatu saat nanti aku bisa menjatuhkannya.
Aku akan memberitaumu siapa orangnya saat kau sudah siap.
Kurasa tidak ada gunanya aku datang kemari.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Semoga saat kita bertemu lagi kau sudah semakin dewasa.
I don't harm people who don't harm me or my things.
Tapi kalau ada seseorang yang menghancurkan diriku atau barang milikku,
aku akan buat mereka membayarnya,
Siapapun itu.
Anda mendapatkan kiriman paket.
Tinggalkan disana.
Aku tau apa yang membuatmu melakuakn semua hal ini.
Kau percaya bahwa aku tak akan menyakitimu
Kau salah.Kau tak berarti apa-apa bagiku.
Pria yang setengah mati ini dan dirimu...
bagiku sama saja.
Aku tak berarti apa-apa bagimu?
Kalau kau adalah seorang ayah,
Tidak, kalau kau adalah seorang manusia,
kau harusnya tak mengatakan hal itu padaku.
Karena hal tak berarti yang telah kau lakukan
telah membuatku menjalani hidup yang menyakitkan selama ini. Apa kau tau itu?
Myeong.
Dina Verdiana
(Master of Revenge)