"Semua tokoh, organisasi, lokasi"
"Dan insiden dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Asuransi mobil"
"Biaya perbaikan, 320 dolar, biaya medis, 110 dolar"
"Biaya perbaikan, 244 dolar, biaya medis, 132 dolar"
Hei.
Jika kamu berniat pergi, seharusnya langsung pergi.
Kenapa tiba-tiba berhenti?
"Asuransi medis, biaya medis, 254 dolar"
Pak, Anda baik-baik saja?
Satu, dua, tiga. Kejut.
Pada tahun 2017, persentase
pembelian asuransi di Korea mencapai 95 persen.
Kemungkinan bertemu dengan orang yang tidak memiliki rencana asuransi
hanyalah lima persen.
Mereka tidak khawatir
atau tidak punya kehidupan sehingga tidak bersiap?
Berkat 95 persen orang
yang membayar rata-rata 4.000 dolar per tahun,
perusahaan asuransi
bisa menangani uang dalam jumlah yang sangat banyak.
Tahun lalu, kasus penipuan asuransi sebesar 4,5 juta dolar
tidak terdeteksi.
Para pemeriksa klaim belum memiliki hak
untuk menyelidiki dan menangkap.
Itulah sebabnya
ada berbagai macam penipu asuransi.
Bahkan ada tren
dalam penipuan asuransi.
Modus terbaru adalah
kolusi.
Dia sudah tiba.
"Episode 1"
Pemain Jang masuk.
BIsakah kita menyimpan semua datanya?
Semua grafiknya ada di sana.
Entah apa ini akan memuatnya.
Mari kita lihat.
Anda mau minuman dingin?
Kola Diet saja.
Gula membuat otot-ototku tegang.
Biar kuambilkan.
Aku sudah siap.
Perkiraan waktu?
Quad core. GPU 610.
RAM 4GB.
Ini model lama.
Jika jariku membuat kesalahan, sekitar 10 menit?
Jarimu? Kesalahan?
Kamu ingin dihajar?
Kamu akan menghajarku lagi?
Keluarlah 10 menit lagi. Dua kali jika memungkinkan.
Jika tidak, tiga kali?
Mari kita lihat.
Ini keseleo ringan.
Kamu mau dioperasi?
Aku tidak mau ada bekas luka.
Berarti waktunya maksimal tiga minggu.
Dengan operasi?
Sampai dua bulan jika memungkinkan.
Dengan persetujuan operasi,
kamu akan mendapatkan lebih dari 10.000 dolar.
Jika aku tetap di rumah sakit selama dua bulan,
kondisiku tidak akan bugar.
Di sini ada pusat kebugaran?
Keamanan di sini ketat.
Jadi, kami tidak menunjukkannya kepada sembarang orang.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sembarang tempat.
Lantas kurasa tidak bisa.
Karena kamu kemari berdasarkan rujukan,
aku akan membuat pengecualian.
Astaga.
Kamu di sini untuk mendapatkan uang.
Kamu harus menjaga kebugaranmu.
Larinya sangat baik.
Pria itu mendapat satu juta dolar karena mengidap angina.
Satu juta untuk penyakit angina?
Tapi dia berlari dengan baik.
Dia tidak bergerak sama sekali saat di kamarnya.
Dia berlari seperti itu
hanya pada hari sebelum keluar dari rumah sakit.
Dia bilang dia memeriksa kebugarannya.
Pasien itu luar biasa.
Matahari, burung kecil, robin.
Dia di sini bersama beberapa polisi.
Apa itu? Ayo keluar.
Cepat. Ayo pergi.
Ayo.
"Menyimpan"
Halo, Direktur.
Ternyata Manajer Park Moo Shin dari Tim Pemeriksaan Klaim
Asuransi Taeyang.
Perlukah aku menghubungi polisi lagi?
Sudah kuduga Anda akan melakukan itu, jadi...
- Sersan Kim?/- Ya.
Ini surat perintah penggeledahan untuk penipuan asuransi
berdasarkan Pasal 8 Undang-Undang Penipuan Asuransi.
Kami akan memulai penggeledahan dan penyitaan.
Astaga.
Kita sudah saling mengenal selama bertahun-tahun.
Polisi membawa surat perintah.
Pemain Jang, naiklah ke atas.
- Kamu sudah menyimpannya?/- Tentu saja.
Bawa keluar perangkat kerasnya.
Permisi.
Pemain Jang, di mana kamu?
Aku di atap.
Bersiaplah.
Bagus.
Lanjutkan.
Kerja bagus.
Hei! Kamu!
Burung kecil mengikuti kita.
Belok kanan.
Citah menuju kemari, bukan?
Apa?
Aku mengidap klaustrofobia.
- Diamlah./- Baik.
Dasar pelanggar hukum menyebalkan.
Aku akan menangkap kalian semua hari ini.
Ayo mengebut!
Itu...
Kita akan tertangkap!
Kata siapa?
Tiga, dua, satu, maju.
Kena kamu, Bedebah.
Pegangan yang erat.
Mereka kabur.
Sial.
Kamu yang terbaik.
Maaf, kami terlambat.
Kerja bagus.
Mana umpannya?
Ini dia.
Astaga, dasar menjijikkan.
Baiklah.
Ayo kita tangkap dia.
Pak, penglihatan Anda jeli.
Sulit untuk mencari properti seperti ini.
Bu, pilihan Anda tepat.
Astaga, akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
"Choi Kang Woo, Mad Dog"
Aku Choi Kang Woo dari Mad Dog.
Mad Dog?
Itu disebut Koperasi Mad Dog.
Kamu mengenalku?
Tentu saja.
Kamu memiliki
tujuh asuransi jiwa berbeda, bukan?
Dari mana kamu tahu itu?
Beraninya kamu
mencari tahu informasi pribadi!
Informasi pribadi.
Itu sangat penting.
Lee Han Dong, kamu mendapatkan uang asuransi
sebesar satu juta dolar selama 3 tahun ini karena penyakit angina.
Tertulis bahwa kamu tidak bisa bernapas
jika berjalan lebih dari lima menit.
Sayang, kamu tidak bisa bernapas?
Tenanglah.
Sayang.
Mana yang benar?
Kamu bisa berlari
atau tidak?
Dia berlari seperti ini
hanya pada hari sebelum keluar dari rumah sakit.
Dia bilang dia memeriksa kebugarannya.
Itu...
Mad Dog adalah obat bagi orang sepertimu,
Penipu Asuransi Lee Han Dong.
Apa maksudmu?
Hei, Bedebah.
Tamat riwayatmu.
"Episode 1, Kolusi"
Sebanyak 22 dokter dan pasien ditangkap
atas kerja sama ilegal dalam penipuan asuransi.
Sistem Pengawas Keuangan
dan kepolisian bekerja sama dalam hal ini.
Mereka bekerja sama menangkap para penjahat itu?
Maaf, tapi kami yang menangkap mereka.
Asosiasi Asuransi Jiwa mengirimkan hadiah
sebanyak 10.000 dolar ke setiap rekening bank kita.
Asyik!
Mari minum dan akhiri ini. Bersulang.
Baiklah.
Kang Woo, dasar bedebah.
Kamu akan terus mengacaukan citra Pemeriksa Klaim?
Kamulah yang merusak citranya.
Kamu memancing Sersan Kim untuk mengeluarkan surat penggeledahan.
Tapi dia tidak memberikan apa-apa.
Dia berterima kasih kepada kami karena membereskan masalahmu.
Kamu minum soju bomb, bukan?
Soon Jung, tuangkan segelas untuk dia.
Baik, Pak.
Bedebah. Inikah pekerjaanmu usai mengundurkan diri?
Kamu melanggar hukum dengan mengaku
sebagai tim penyidik swasta.
Kamu masuk tanpa izin dan merekam secara ilegal.
Kamu punya bukti?
Kamu mengendarai jip ke garasi rumah sakit, bukan?
Tidak semua jip milik Ha Ri.
Memang aku, Pak Choi.
Aku istirahat di siang hari dan pergi ke rumah sakit.
Benar, pergelangan kakimu keseleo.
Sekarang sudah sembuh?
Aku bertemu dengan dokter hebat.
Kalian semua akan segera tamat.
Kami memperbaiki sistem komputer rumah sakit.
Kami akan menemukan bukti
bahwa kalian menyalin fail-fail rumah sakit secara ilegal.
Jangan seperti orang amatir.
Itu bukan bukti untuk menangkap kami.
Tidak ada tim penyidik swasta lainnya
yang melakukan hal seperti itu selain kalian.
Bawalah buktinya, bukan prasangkamu.
Baik. Anggaplah itu bukan perbuatan kalian.
Dari mana kamu mendapatkan fail-fail itu?
Kami merahasiakan identitas informan kami.
Informan apanya.
Rumah sakit terlibat dalam hal ini.
Mereka pasti menyembunyikan fail-fail itu.
Dengar. Tidak satu pun dari kami mampu menemukannya.
Mereka berdua tidak bisa.
- Soon Jung, kamu./- Apa?
Dia payah dalam menggunakan mesin.
Dia bahkan tidak memakai ponsel pintar.
Kamu bertanggung jawab atas mesin, bukan?
Dia alergi sinar matahari. Tidak pernah bekerja di lokasi.
Lihatlah kalian.
Ini sesuai dugaanku.
Jika tidak, aku pasti akan merasa kecewa.
Karena itulah kami...
- Mad Dog!/- Mad Dog!
Dasar gila.
Akan kupastikan kalian semua kutangkap dengan tanganku sendiri
jika terus mengabaikan hukum seperti ini.
Kami baru membuka bisnis.
Biarkanlah kami bertahan.
- Kang Woo, dasar bedebah./- Apa?
Kamu akan terus hidup kacau seperti ini?
Kamu tidak malu kepada mendiang istri dan putramu?
Singkirkan dia dari hadapanku.
Baik, Pak.
- "Sudah waktunya"/- Apa?
- "Berpisah"/- Lepaskan.
Kang Woo, dasar bedebah!
- "Sampai bertemu lagi"/- Lepaskan aku
"Sudah waktunya"
"Harian Dongshin"
"Hari Peringatan Kedua Kecelakaan Maskapai Juhan 801"
Datanglah ke kantor besok pukul 10.00.
"Harian Dongshin"
"Para penghuni yang terluka diusir"
"Pemilik gedung mendapatkan uang asuransi"
Kini kamu tampak jauh lebih baik.
Sepertinya kamu bersenang-senang
bekerja di lapangan.
Anda memanggilku?
Kamu ingin aku langsung ke intinya?
Belakangan, perusahaan kami mendeteksi
sejumlah penipu di industri ini.
Jadi, aku sudah memikirkannya
dan Moo Shin saja tidak cukup.
Aku ingin kamu kembali.
Jika berhasil menangkap Ko Jin Chul, bolehkah aku membunuhnya?
Kamu tidak boleh membunuh orang.
Bolehkah aku membunuhnya?
Cukup, Kang Woo.
Jaga kesehatan Anda, Pimpinan Cha.
"Para penghuni yang terluka diusir"
Ini. Kamu pasti lapar.
Makanlah ini.
Ambillah.
Aku akan memegangnya untuk sementara.
Terima kasih.
Astaga.
"Dia tidak seharusnya mendapat uang atas konstruksi yang buruk!"
"Para penghuni yang terluka diusir"
- Ini sia-sia saja./- Apa?
Negara ini tidak mendengarkan orang miskin.
Baiklah, ayo.
Aku akan menyimak yang ingin kamu sampaikan.
Ayo.
"Jangan masuk"
"Tuan Tanah, Ahn Chi Hoon"
Banyak makanan yang harus kuantar hari itu.
Teruslah bekerja dengan baik.
- Ini minuman Anda./- Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
- Makanlah yang banyak./- Baik.
Kita masih harus membuatkan empat pesanan.
Ayah, perbaikilah ini untukku.
Ayah akan memperbaikinya setelah ayah kembali.
"Tiga menit sebelum kecelakaan"
Ada apa ini?
- Apa?/- Apa yang terjadi?
Ini gempa bumi.
- Lari./- Astaga.
Hei! Cepat keluar!
Seon Ho!
Cepat!
- Astaga./- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?/- Astaga.
- Lihat ke sana./- Di sana!
Kurasa gedungnya akan runtuh.
- Astaga./- Ya ampun.
- Itu./- Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?/- Astaga.
Itu akan runtuh.
- Tunggu./- Apa?
- Astaga./- Apa yang harus kita lakukan?
Seon Ho!
- Jangan./- Jangan masuk ke sana.
Celaka!
Astaga!
- Astaga!/- Lari!
Dia memeluk Seon Ho hingga saat terakhir,
jadi, suatu keajaiban dia tidak terluka parah.
Tapi dia...
Anda sudah meminta kompensasi kepada tuan tanah?
Dia bilang dia tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Dia bahkan tidak mau bertemu denganku.
Astaga, Nona Oh.
Bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu?
Dilarang membawa tanaman ke rumah sakit.
Itu sebabnya aku menyiapkan bunga tiruan.
Sampai kapan kamu akan bekerja sebagai penyidik asuransi?
Sampai jabatan perawat dibuka di pediatri.
Berarti kamu harus terus melakukan itu.
Ayolah.
Ini grafik medisnya. Ini yang terakhir.
Rahasiakanlah.
Nona Oh.
Tolong ubah sikapmu itu saat kembali bekerja.
"Diagnosis Medis"
Astaga.
Jika sadar, dia akan mengalami efek lanjutan.
"Luka memar di wajah, gegar otak, dalam kondisi koma"
"Cedera akibat gedung runtuh"
Kenapa tuan tanah itu tetap bungkam padahal dia
terluka separah ini? Bedebah itu.
"Hasil Pindai CT Lumbar"
Serta dia berani mengklaim 2,3 juta dolar.
Astaga, dia pasti melewati banyak kesulitan.
Semuanya karena ini.
Semua karena aku menjatuhkan robot ini.
Ibu.
Itu tidak benar.
Dia bisa berada di sini karena kamu menyelamatkan dia.
Tindakanmu benar. Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi ibuku terluka parah.
Kamu ingin paman menemukan orang yang melukai ibumu?
Kamu ingin paman menghukum dia untukmu?
Aku ingin ikut. Biarkan aku menghukumnya juga.
Tidak boleh.
Seon Ho, kamu harus melindungi ayahmu.
Paman akan pergi bersamanya. Ya?
Paman harus memberikan hukuman yang pantas.
Baiklah.
Pasti akan paman lakukan.
"'Rumah Bahagia'"
- Terima kasih./- Tidak, terima kasih.
Halo.
Sang tuan tanah, Arsitek Ahn Chi Hoon.
Belakangan dia menghadiri sebuah acara TV tanpa bayaran.
Acara itu membangun perumahan bagi keluarga berpenghasilan rendah.
Popularitasnya meningkat sebagai arsitek yang tampan.
Mungkin penampilan luarnya memang seperti itu.
Kamu ingat rumor
tentang putra seorang pejabat tinggi yang merupakan pencandu berat?
Menurut rumor, Pak Ahn menjalankan tugas untuk dia.
Astaga, kepribadiannya berbeda-beda.
Dia mau ke mana?
Dia menuju suatu tempat yang dia datangi dua hari lalu.
Sepertinya dia hendak menemui seorang pelayan bar.
Hei.
- Halo./- Dia di sini?
Ya, dia menunggu Anda.
Anda akan bersenang-senang lagi.
Hei, lama tidak bertemu.
Kamu makin cantik.
Dia tidak mengatakan hal seperti itu.
Dia tidak mengkhawatirkan gedungnya yang runtuh?
Ya, dari ucapannya, dia sangat yakin
dia tidak bertanggung jawab atas insiden ini.
Kenapa begitu? Aku sangat penasaran.
Semuanya, ayo kita temui orang itu.
"Arsitek Ahn Chi Hoon"
Kamu terlihat lelah.
Seseorang merilis sebuah artikel beberapa hari lalu.
Jurnalis tidak berguna menyatakan konstruksi yang kukerjakan buruk
tanpa melihat fakta-faktanya.
Mad Dog? Kamu berafiliasi dengan perusahaan mana?
Aku bekerja untuk orang yang sama seperti dia.
Lee Seon Ho.
Siapa Lee Seon Ho?
Lee Seon Ho, usianya enam tahun.
Putra pemilik kedai dakgalbi di lantai satu.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Seorang penghuni gedungmu meminta
agar penyelidikan dilakukan terkait kecelakaan itu.
Untuk apa penghuni tahu soal itu?
Mereka pikir akan mendapatkan uang?
Ini sebabnya Korea tidak pernah maju.
Orang-orang seperti pengemis.
Mereka harus berusaha mencari nafkah sendiri.
Saat melihat orang yang bisa dimanfaatkan,
mereka akan menggigit dan tidak akan melepaskannya.
Kamu benar.
Seekor anjing gila
sedang menyerangmu, Pak Ahn.
Anjing?
Apa yang kamu butuhkan? Katakanlah apa maumu.
Kami membutuhkan apa saja dan semua hal.
Akan kuberikan semuanya.
Ambillah semuanya.
Konstruksi gedung itu tidak buruk.
Kalau begitu, aku akan menjalankan
penyelidikan secara menyeluruh dan teliti dengan perlahan.
Pikirmu kamu siapa?
Kedipanmu adalah cara terbaik untuk mengusir wanita.
Tutup mulutmu.
Misi selesai.
Tujuh menit sampai kita keluar.
Sesuatu yang modern, bergaya Eropa, tapi klasik.
Tapi akan sangat norak jika terlalu klasik.
Ada yang modern, tapi klasik?
Kami punya sesuatu seperti itu.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan langit-langitnya?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Aku takut dengan kecoak di lantai.
Kecoak?
Di mana kecoaknya? Di mana?
Tangkaplah, ya? Pastikan kamu menangkapnya.
Astaga.
- Kenapa dia?/- Kukira kamu
akan cepat akrab dengannya, tapi bagimu itu lebih merepotkan.
- Dia mengharapkan sesuatu./- Berhenti bergurau.
Aku akan meninju wajahmu. Misi selesai.
Tiga menit sampai kita keluar.
Anda siapa?
Aku dari agensi penyidik.
Anda kemari untuk dokumen gedung yang runtuh itu?
Tunggu sebentar.
"Konstruksi Ahn, keamanan tingkat tinggi"
Ini untuk mencegah demensia.
Jika Anda melakukan ini,
aliran darah ke otak akan meningkat.
Begitukah?
Anda berusia 40-an?
Sebagian mengira usiaku masih 30-an.
Ujung jari Anda kebas dan Anda pelupa.
Belum separah itu.
- Bagaimana denganmu?/- Aku masih muda.
Cobalah lakukan ini.
Seperti ini?
Sekarang, satu, dua, tiga, dua, tiga, empat.
Satu, dua, satu, dua.
Bagus.
"Kim Min Joon"
Gambar-gambar gedung ini cocok dengan cetak birunya.
Bagaimana dengan kamera dasbor mobil Ahn?
Sudah dia hapus. Kamera itu bersih.
Astaga, gerakannya cepat.
Bagaimana dengan rekaman kecelakaan itu?
Ini video dari dalam gedung.
Kurasa kita bisa mendapatkan video yang direkam dari luar
untuk melihat bagaimana gedung itu runtuh
dari kamera dasbor mobil
yang diparkir secara ilegal di seberang jalan.
Tapi aku harus mencari nomor pelat mobilnya.
- Begitukah?/- Ya.
Kalau begitu...
"Jo Han Wu"
Panggilan Anda tidak bisa tersambung.
- Tinggalkan pesan.../- Ha Ri.
Aku akan kembali.
Menjijikkan.
Wanita itu berbalik dan meludahi kopi Ahn.
Detektif Jo, kamu mau ke mana?
Hei, ini bukan agensi detektif.
Keluarlah dari sini selagi aku bersikap ramah.
Orang-orang melihat. Kamu akan baik-baik saja?
Memangnya aku kenapa?
Hei.
Hei. Jangan.
Pakai kembali.
Hei, kini aku sudah cukup lama mengenalmu.
Aku tidak akan tertipu. Pergilah!
Sayang, aku tahu kamu polisi,
tapi kamu tidak boleh pergi tanpa membayar tagihanmu.
Hei, kamu teler?
Kenapa kamu mengeksploitasi gadis miskin sepertiku?
Hei, kamu gila?
Pergi sana! Enyahlah!
Kantor Pak Kepala di sebelah mana?
Hei.
Apa maumu? Katakanlah.
Nama pemilik nomor pelat ini dan nomor ponselnya.
Bagaimana bisa Kang Woo menyebut dirinya temanku?
Tidak, bukan sebelah sini.
Sekakmat.
Astaga, kenapa Anda tidak bisa memberiku kelonggaran?
Kenapa kamu di sini
bermain catur bersama pria tua?
Sebuah gedung runtuh.
Arsitek Ahn Chi Hoon?
Dia terkenal.
Dia penjahat?
Aku akan mencari tahu soal dia.
Berarti kamu harus menelusuri gedung itu.
Hyun Jung Hwa, Jung Hwa yang terbaik?
Dia anggota klub pingpongku.
Dahulu dia manajer institusi arsitektur.
Kudengar dia tokoh yang cukup penting.
Maaf aku terus meminta tolong kepada Anda.
Terima kasih sudah menghibur pensiunan tua.
Bilang Smes Tajam yang mengutusmu.
"Smes Tajam"?
Julukan itu keren, bukan?
Smes.
Bagus.
Kamu bagus.
Halo.
Aku Kim Min Joon dari Konstruksi Ahn.
Kamu tidak ingin aku bilang konstruksinya buruk
tapi kamu sebaliknya. Begitu?
Aku ingin kebenarannya.
Aku tidak ingin konstruksinya dibilang buruk.
- Begitu, ya?/- Jika begitu,
perusahaan ini akan tutup dan aku akan kehilangan pekerjaan.
Perencanaannya tampak baik.
Seharusnya aman selama 100 tahun.
Benar, bukan?
Berarti konstruksinya pasti buruk.
Pasti begitu.
Kamu punya video keruntuhan gedung itu?
Itu akan menunjukkan penyebab gedungnya runtuh.
Kami sedang mencarinya.
Tapi menurut kebijakan konstruksi,
tidak ada yang salah dalam dokumen ini.
Dokumennya bisa saja dipalsukan.
Para pembangun yang menulis dokumen ini.
Itu bukan kesalahan bosku.
Jika dia terlibat, artinya itu kesalahannya.
Yang benar saja, maksud Anda bosku?
Kamu tidak punya bukti dia tidak melakukan itu.
Lalu Anda punya bukti kalau dia pelakunya?
Ya?
Kita membutuhkan video gedung runtuh itu
untuk membuktikan bahwa pembangunnya bersalah.
Kamu mendapatkan videonya?
Tidak ada CCTV yang merekamnya.
Aku berusaha mendapatkan kamera dasbor.
Ayo periksa lokasi konstruksi Ahn Chi Hoon lebih dahulu.
Baiklah.
Aku akan menelusuri setiap detail kecil.
Waktunya beraksi.
Baiklah.
Dia membangun vila mewah seperti ini.
Bukti konstruksi yang buruk.
Terkirim.
Lihatlah ini.
Baiklah.
Ada cahaya di sebelah kiri.
Carilah yang lebih terang.
Aku menjadikannya terang. Gunakanlah komputer.
Itu terlalu gelap.
Baik, Pak.
Apa itu? Siapa di sana?
Ada apa?
Aku seharusnya tidak berada di TKP.
Citah, keluar.
- Baik./- Sedang apa kalian?
Berhenti.
- Jangan mendekat./- Hei.
Tolong aku!
Astaga.
Tidak.
Mantan narapidana Park Soo Jung.
Jika tertangkap, kamu akan mendapatkan hukuman berat.
Ya, aku adalah mantan narapidana.
Hukuman berat.
Tidak.
Hei. Sedang apa kalian?
Bos.
Aku sangat membenci diriku karena melakukan ini.
Maafkan aku.
Jangan terlalu keras kepada mereka.
Jangan khawatir.
Siapa itu?
Siapa kamu?
Aku Citah, Bedebah.
Waktunya beraksi.
Dasar bedebah.
Astaga.
Kumohon.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Aku sudah tersertifikasi.
Aku perawat tersertifikasi.
Aku sangat berterima kasih.
Follow twitter @ v k a t c h u
Manajernya bilang
Konstruksi Ahn berulang kali mengganti
tanggal penyelesaian konstruksi itu
dan mengabaikan
kualitas rangka baja yang kurang bermutu
dan kurangnya beton.
0381. Bukankah itu mobilnya?
Bukankah dia yang menyerahkan kartu memorinya?
Astaga, si Kecoak itu.
Kecoak?
Di mana kecoaknya? Di mana?
Tangkaplah, ya?
Pastikan kamu menangkapnya.
Astaga.
Dia mengenal wajahku, jadi, kamu yang harus mengambilnya.
Boleh kutinju dia?
Bolehkah?
Permisi.
Kamu dari Mad Dog?
- Aku?/- Dia sudah menduga
kamu akan datang untuk kartu memori kamera dasbor.
Aku
Kim Min Joon dari Konstruksi Ahn.
Konstruksi Ahn.
Kenapa kamu di sini?
Untuk alasan yang sama denganmu.
Untuk mengumpulkan bukti.
Ahn Chi Hoon.
Kenapa dia menyuruh pegawainya melakukan ini?
Aku akan mengambilnya.
Secara gratis?
Lalu apa?
Apa yang ada di sini?
Pak Kim Min Joon dari Konstruksi Ahn.
Kenapa kamu di sini?
Karena aku penasaran.
Aku sangat tertarik dengan agensi detektif.
Agensi detektif?
Bisakah agensi detektif menangani kasus ini?
Bukankah orang terkenal...
Jika itu ibarat lingkungan para pemain klub sepakbola,
kami Lionel Messi.
Messi.
Pak Kim Min Joon.
Aku bertanya kenapa kamu di sini.
Karena aku bosan.
Rangsangan yang cukup baik untuk Anda.
- Seperti ini?/- Ya.
Satu, dua...
Ya!
"Mengimpor data"
Gedungnya bergoyang.
Siapa pun yang membangunnya melakukan pekerjaan yang bagus.
Sudah kuduga. Papan iklannya jatuh dan mengenai gedung itu.
Gedung itu goyang lebih dahulu. Karena itu papan iklannya jatuh.
Itu pendapat orang awam.
Spesialis Kim Min Joon.
Lalu kenapa papan iklannya jatuh?
Sebelum membahas itu,
saat itu tidak terjadi gempa bumi.
Jadi, kenapa gedungnya goyang?
Pak Choi.
Ya?
Pernahkah Anda mendengar Hukum Heinrich?
Tidak.
Itu hukum yang meyakinkan secara umum
dalam bidang kecelakaan industri.
"Untuk setiap kecelakaan yang menyebabkan luka berat,
ada 29 kecelakaan
yang menyebabkan luka ringan
dan 200 kecelakaan yang tidak menyebabkan luka."
- Lalu?/- Kita harus mencari tahu
soal 26 kecelakaan ringan
dan 300 kecelakaan yang tidak menyebabkan luka.
Jadi, kamu akan menemukan semua itu
- meskipun memakan waktu lama?/- Ya.
Lalu bagaimana dengan penghuni yang terluka?
Apa yang akan kamu lakukan?
Penghuni?
Dasar...
Spesialis Kim Min Joon?
Biayanya 50 dolar per hari bagi pasien
yang diopname di bangsal berkapasitas enam orang.
Bukankah itu lebih murah dari perkiraan?
Tapi begini. Termasuk obat-obatan,
penggunaan mesin medis, dan segalanya, biayanya menjadi
ribuan dolar dalam sebulan.
Entah mereka tewas atau tidak,
kamu bersikeras
akan menyelidiki semua itu selama berbulan-bulan dan tahunan?
Kamu tidak punya hati nurani?
Kamu menyebabkan kecelakaan itu,
jadi, kamu harus memikirkan cara menyelamatkan orang yang terluka.
Entah mereka tewas atau tidak, kamu membahas
hukum sepele yang meyakinkan secara publik itu?
Kamu akan menemukan ratusan apa?
Berpikirlah rasional.
Yang penting saat ini adalah
penyebab gedung itu runtuh. Benar, bukan?
Jadi, menurutmu tidak penting
jika orang-orang terluka?
Kecuali itu karena konstruksi yang buruk.
- Bagaimana jika memang begitu?/- Aku yakin tidak.
Kamu ingin bertaruh?
Bertaruh?
Apa yang akan Anda berikan jika aku memenangi taruhan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Mad Dog.
Apa?
Setuju.
- Pak Choi./- Sebaliknya,
jika kamu kalah,
berikan kami bukti
tindak korupsi Konstruksi Ahn.
Aku tahu itu bukan karena konstruksi yang buruk.
Sepakat.
Benar. Hukum Heinrich
tidak diklaim oleh para arsitek yang tidak memiliki hati nurani.
Herbert Heinrich adalah inspektur asuransi
seperti Anda.
Baiklah. Sampai bertemu lagi.
Kenapa bedebah itu...
Pak Choi.
Apa? Kamu tidak yakin?
Pria itu
memiliki tingkat keamanan yang cukup tinggi
dalam otorisasi internal.
"Konstruksi Ahn"
Ayo bekerja.
Seon Ho menunggu.
Terima kasih.
"Klaim Asuransi"
Ini sebabnya kamu tidak boleh
menilai orang lain dari penampilan mereka.
Ahn Chi Hoon adalah contoh sempurna.
Dia seorang arsitek, karena itu dia tampak baik.
Tapi
dia punya sejarah dalam bidang asuransi.
Separah apa itu?
Dia pasti akan dihukum sebanyak empat kali
jika tertangkap atas semua perbuatannya.
Astaga.
Dia sangat berhati-hati sampai hanya membuat
satu kontrak dengan setiap perusahaan.
Kini kita harus bagaimana?
Mad Dog berhasil mengetahui perbuatannya.
"Kebakaran diakibatkan oleh gedung yang runtuh".
Skalanya tumbuh dari puluhan ribu dolar
hingga 2,3 juta dolar secara tiba-tiba.
- Noo Ri./- Ya?
Siapa namanya? Heinrich?
Sebentar.
"Untuk setiap kecelakaan yang menyebabkan luka berat,
ada 29 kecelakaan yang menyebabkan luka ringan
dan 200 kecelakaan yang tidak menyebabkan luka."
Noo Ri.
Putar ulang rekaman kamera dasbor
dari mobil-mobil yang diparkir secara ilegal.
Dari tanggal berapa kita harus memulai?
- Semuanya./- Apa?
Untuk apa?
Aku akan memutarnya.
Ini.
Berhenti.
Mundur.
Lagi.
Berhenti.
Mundur.
Perbesar.
Gedungnya goyang.
Sulit dipercaya.
Kapan ini direkam?
16 September, dua hari sebelum kecelakaan itu.
Jika gedung ini dibangun dengan benar...
Seharusnya tidak goyang lebih dari satu kali.
Di mana Min Joon?
Bagaimana aku tahu?
Astaga.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Hai, Pak Kim Min Joon.
Pak Choi?
Benar.
Kita bertemu lagi di sini.
Aku tahu.
Anda mau?
Tidak perlu. Terima kasih.
Terima kasih untuk ini.
Sama-sama.
Astaga, ini manis. Manis sekali.
Baguslah.
Spesialis Kim Min Joon?
Mau melanjutkan hal yang bagus?
Apa?
Kecoak?
Kita bertemu lagi.
Saat itu kamu sedang menyamar?
Bukankah itu ilegal?
Aku berkonsultasi untuk membangun rumahku.
Minumlah ini jika kamu merasa tidak nyaman.
Mereka memakai material berbeda
dari yang mereka ajukan kepada klien.
Aku juga sudah menelusurinya.
Itu lebih murah dari material yang dijanjikan,
tapi banyak digunakan oleh yang lain, jadi, tidak masalah.
Jadi, yang buruk hati nuraninya, bukan konstruksinya?
Benar sekali.
Mereka terkenal suka mempercepat tanggal penyelesaian
dengan menekan subkontraktor selama konstruksi dibangun.
Kamu belum membaca berkas inspeksinya?
Itu karena mereka melakukan pekerjaan perbaikan.
Serta
gedung yang runtuh bukan yang ini.
Bagaimana dengan ini?
Ini klaim asuransi Pak Ahn
terkait kebakaran pada tahun 2012.
Silakan baca sendiri detailnya.
"Gedung satu lantai runtuh."
Berapa banyak uang asuransi yang dia ambil?
Dia mengambil 12.000 dolar dari Asuransi EIC
dan 23.000 dolar dari Asuransi HG.
Astaga, dia berulang kali melakukan pelanggaran.
Itu mengubah ceritanya.
Kepolisian juga akan menyelidiki kembali hal ini.
Apa yang harus kamu lakukan?
Kami berhasil menangkapmu.
Tidak.
Serta gedung itu goyang sebelum kecelakaan terjadi.
Kenapa bisa goyang jika tidak ada masalah?
Bukankah itu tidak mungkin kecuali konstruksinya buruk?
Spesialis Kim Min Joon.
Kamu sudah tahu, bukan?
Ini saja?
Kalau begitu...
Perlu kumulai sekarang?
Dengan gembira.
Profesor.
Hei, Ha Ri.
Orang baru kita meminta sedikit bantuan.
Apa kabar?
Kamu menjadi sangat cantik.
Aku masih tetap sama.
Astaga.
Apa ini?
Kamu aneh sekali.
Hei. Baiklah.
Pak Kim.
Aku tidak memahami situasinya.
Kamu akan basah kuyup jika berdiri di sini.
Baiklah. Boleh kita mulai?
- Apa?/- Kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Penyebabnya adalah resonansi.
Bukankah benda ini tampak bergoyang?
Semua gedung memiliki resonansi sendiri.
Jika bertepatan dengan frekuensi
yang beresonansi dari luar,
tekanannya akan makin besar
dan mulai menyebabkan getaran.
Ini disebut resonansi.
Beberapa hari sebelum kecelakaan itu,
beberapa penari olahraga menyewa ruang yoga.
Frekuensi yang diakibatkan oleh pergerakan para penari itu
dan tekanan yang ditimbulkan oleh pengeras suara
bertepatan dengan frekuensi gedung
dan gedung pun mulai goyang.
Struktur rangka baja seperti papan iklan
sangat rentan terhadap gelombang.
Begitu amplitudo meningkat dengan stimulasi terus menerus,
papan iklan itu terkena dampak gelombang yang lebih besar.
Saat resonansi lainnya terjadi
setelah penjepit papan iklannya melonggar...
"18 September 2017, pukul 16.48"
Maksudmu aku harus memercayai omong kosong itu?
Lihat, itu karena angin kencang.
Hei.
Itu jembatan yang dirancang untuk menahan
tornado terburuk.
Riset juga mengungkapkan penyebabnya adalah resonansi.
Resonansi?
Jika penyebabnya adalah konstruksi yang buruk,
seluruh gedung itu pasti akan runtuh.
Seperti yang Anda lihat,
bagian lainnya baik-baik saja.
Maksudmu itu bukan konstruksi yang buruk?
Pak Kim.
Bosmu telah mengklaim banyak uang asuransi
dengan memalsukan kecelakaan akibat konstruksi yang buruk.
Itu bukan urusanku.
Intinya adalah
yang ini bukan karena konstruksi yang buruk.
Kami akan mengklaim uang asuransinya.
"2,3 juta dolar uang asuransi sudah dibayar"
- Hei, Han Wu./- Hei.
Beraninya kamu membongkar kabinetku di kantor!
Apa maksudmu?
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Kamu memasukkan dokumen tindak korupsi Ahn Chi Hoon
seperti kasus suapnya ke dalam kabinetku.
Apa?
Sepertinya
beberapa pejabat tinggi akan kehilangan pekerjaan mereka.
Setidaknya, aku menemukanmu di sini.
Bedebah.
Kalian berdua bekerja sama sejak awal.
- Kalian berdua?/- Bukankah itu benar?
Keluar.
Kali ini sungguh bukan konstruksi yang buruk.
Bagaimana jika aku
membuktikan bahwa itu bukan konstruksi yang buruk?
Apa itu mungkin?
Sebagai gantinya,
aku akan mengambil kompensasi 2,3 juta dolar.
Bagi dua.
Maaf aku tidak banyak membantu. Maafkan aku.
Tidak, kamu sangat membantu.
Halo.
Aku harus mengucapkan rasa terima kasih.
Kami tidak berbuat banyak.
Pakailah uang itu untuk pengobatan istrimu.
Kami mendapat lebih karena keluarga kami beranggotakan tiga orang.
Mendapatkan apa?
2,3 juta dolar uang asuransi.
Ahn Chi Hoon memberikannya kepada setiap penghuni.
- Apa?/- Ahn Chi Hoon melakukan itu?
"Transfer 500.000 dolar"
"Kompensasi Kecelakaan"
Minuman Anda sudah siap.
"Kompensasi Kecelakaan, Ahn Chi Hoon, 500.000"
Dengan Unit Kejahatan Intelektual
Kepolisian Daemyeong?
Aku ingin membuat laporan.
Sebuah perjudian ilegal sedang berlangsung
di kamar Hotel Grint di Nonhyeon-dong.
Kamar 1301.
Aku melihat mereka saat memberikan layanan kamar.
Mereka bertaruh 100.000 dolar,
dan kurasa ada sekitar lima hingga enam orang.
Jangan bergerak, Semuanya.
Jika bergerak, kalian akan terluka.
Itu jalan buntu.
Mintalah bantuan.
Baik, Pak.
Halo, Pak.
Astaga, wajahmu tidak asing.
Kamu mau ke mana? Aku kemari untuk mengantar ini.
- Sekarang?/- Sial.
Kim Min Joon, bedebah itu.
Dia memberikan uang itu kepada semua penghuni
dan melaporkan Ahn Chi Hoon kepada polisi.
Dia adalah Robin Hood masa kini.
Penipu tetaplah penipu.
Di mana dia?
Aku mendapatkan lokasinya, tapi...
Dia ada di kantor kita.
Dia pasti mencabutnya.
Astaga, bagaimana caraku menangkap bocah ini?
Dia masih di sini?
Pak Kim Min Joon.
Di mana kamu sekarang?
Dasar bedebah.
Jadi, seperti inilah pertemuanku dengan para penghuniku.
Penghunimu?
Tuan tanah macam apa yang mengizinkan sembarang orang
membawa tangki ikan dan mengguncang gedung?
Aku membelinya.
Katanya, tuan tanah lebih diutamakan dari Pencipta.
Kamu tahu, bukan?
Jadi, tuan tanah itu kemari untuk menemui para penghuni?
Aku datang bukan untuk tujuan sia-sia.
Aku datang karena harus mendapatkan sesuatu darimu.
Kamu lupa?
Apa yang akan kamu berikan jika aku memenangkan taruhan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Mad Dog.
Berikan kepadaku.
Kamu gila?
Manajer Park dari Asuransi Taeyang
sepertinya cukup santai belakangan ini.
Pentium, Citah, Pemain Jang,
dan Anjing Gila, Choi Kang Woo.
Kamu ingin aku membawakan bukti
semua perbuatan ilegal yang kalian lakukan
atas nama penangkapan penipu?
Dari mana kamu belajar menggertak?
Dari mana kamu tahu aku menggertak?
Kamu ingin bertaruh?
Ayo kita pertaruhkan hal paling berharga dalam hidup.
Sesuatu yang tidak bisa kamu ganti walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu buang walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu hapus
walau sudah mati.
Apa itu?
Keluarga.
Kali ini, ayo kita pertaruhkan keluarga kita.
Sayangku.
Anakku.
"Mad Dog"
Dia mengambil total 670.000 dolar dari uang itu.
Tidak ada penipuan yang akan membunuh orang sejak awal.
Mungkinkah dia seorang kaki tangan?
Menemukan sesuatu yang berguna untuk kasus ini?
Apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak sendirian.
Jangan masuk sendirian!
Citah! Berhati-hatilah!
Dua tahun yang lalu,
kita hampir bertemu.
Tidak!
Jangan berpikir.
Jangan menghakimi.
Saat ini, aku membocorkan informasi dalam.
Kamu harus melanjutkan hidup, Kang Woo.
Anda akan membayar 3,4 juta dolar, bukan?
Aku Kim Min Joon, saudara Kim Bum Joon.