"Semua tokoh, organisasi, lokasi dan peristiwa di drama ini fiktif"
Kami dari Unit Kejahatan Intelektual
Kepolisian Daemyeong.
Kami mendapatkan laporan
tentang penyusupan di lantai 20.
Kami diperintahkan menangani ini diam-diam.
Silakan masuk.
Aku harus ke kamar mandi. Permisi.
Ya.
Pak Choi.
- Pergi ke ruangan Pimpinan./- Apa?
Polisi di sini.
Bersembunyilah di sana, lalu pergi diam-diam.
Jangan sampai berpapasan dengan mereka. Paham?
Ada yang sangat aneh.
Ambil semuanya.
Pak Choi.
Keluar.
Keluar dari sini!
Kim Min Joon, polisi datang.
Apa?
Ini jebakan.
Lewat sana.
Pak Choi!
- Kang Woo!/- Pak Choi.
Sedang apa kamu?
Seseorang harus mengulur waktu.
Ini sama seperti tertangkap basah.
Ayo pergi.
Dasar bedebah.
Pak Choi!
- Kita harus pergi./- Pak Choi.
- Pak Choi./- Ayo.
- Kang Woo./- Ikut aku.
Tidak, Kang Woo!
Kang Woo!
"Asuransi Taeyang"
Di mana rumah kaca?
Sebelah sana.
Kang Woo.
Pak Choi?
Astaga, aku ketahuan.
Maaf sudah menyusup tanpa memberitahumu.
Bagaimana dengan orang-orang yang tadi di sini?
Ada orang lain di sini?
Ya.
- Tunggu! Berhenti!/- Nona Jang!
Tunggu! Berhenti di situ!
Tunggu.
Kamu!
Kamu mau ke mana?
Begini...
Kami harus mengambil bahan kimia.
Kami yakin itu embun tepung.
Nona Jang, kenapa kamu datang hari ini?
Aku...
Berkas-berkas lama...
Ha Ri.
Kamu membawa berkasnya?
Seharusnya kamu mengembalikannya
setelah berhenti bekerja.
Maaf, Manajer Park.
Apa terjadi sesuatu?
Begini...
Itu virus.
Tunggu.
"Episode 10"
Baiklah.
Aku akan menghubungi Anda setelah rapat dengan pemegang saham.
Tetaplah diam sampai saat itu.
Pimpinan Cha.
Terima kasih
sudah mendampingi ayahku sampai menit terakhirnya.
Sampai nanti, Hong Joo.
Dasar...
Dia akan sadar
jika kita menyingkirkan salah satu orangnya?
Jangan Mad Dog.
Itu akan menimbulkan kekacauan besar.
Kekacauan?
Kamu masih menyukainya?
Ayah tidak lihat?
Kang Woo
membahayakan nyawanya
saat rekan timnya menghadapi bahaya.
Jika kita tidak berhati-hati,
mereka bisa beraksi lebih gila lagi.
Kamu punya rencana?
Ada satu orang
yang bukan rekan timnya.
Jadi, kalian membiarkan Pak Choi tertangkap
dan datang kemari?
Hei.
Kami juga sangat kesal.
Kita harus mencari solusi.
Tidak.
Kita tunggu saja.
Apa katamu?
Rumah kaca itu jebakan.
Seseorang mengutus Pak Choi ke pemakaman
dan berusaha menangkap kita.
Seseorang menggunakan kita sebagai sandera
untuk memanfaatkan Pak Choi.
Tapi bukannya kita,
justru hanya Pak Choi yang masuk dalam perangkap.
Siapa pelakunya? Joo Hyun Ki?
Cha Joon Kyu?
Itulah sebabnya kita harus menunggu.
Seseorang akan
mendatangi Pak Choi.
Direktur Eksekutif Cha.
Kamu tidak terkejut melihatku,
Manajer Choi.
Kenapa aku harus terkejut?
Kukira kamu masih memercayaiku.
Karena itu kamu memanggil Ha Ri
ke Asuransi Taeyang.
Itu karma.
Tidak ada gunanya membahas itu.
Nona Cha.
Apa maumu?
Nona Cha?
Tidak banyak.
Sangat sederhana.
Jangan melakukan apa pun dan tetaplah diam.
Apa?
Sampai aku menyuruhmu,
jangan menarik perhatian.
Tetap diam dan jangan menarik perhatian?
Aku memakaikan kekang pada anjing gila.
Jadi, jangan melakukan apa pun.
Jangan menyalak dan tetaplah di tempatmu.
Bagaimana jika aku menolak?
Belum waktunya
kamu membuat keputusan.
Putuskanlah setelah kamu keluar dan melihat.
Melihat apa?
Kamu tidak akan patah hati
atau sedih.
Kami sudah sepakat.
Bebaskan dia dengan peringatan.
"Putuskanlah setelah kamu keluar dan melihat."
Melihat apa?
Pak Choi.
Kalian tidak perlu menjemputku.
Ini.
Aku tidak bisa menemukan tahu,
jadi, kubawakan susu kedelai.
Terima kasih.
Maaf, Pak Choi.
Seharusnya kuperiksa dahulu sebelum masuk.
Aku sangat ceroboh.
Maaf sudah menyusahkanmu.
Di mana Kim Min Joon?
Dia joging
untuk menjernihkan pikirannya.
Dia tampak kesal, bukan?
Kamu tidak akan patah hati
atau sedih.
Di mana dia sekarang?
"Mad Dog"
Dokter Kim, jawablah.
Apa? Ponsel Dokter Kim bergerak.
Ini.
Dia kembali ke kantor kita.
Apa?
- Ke kantor./- Ya, Pak.
Kim Min Joon.
- Buka ikatannya./- Baik.
Jantungnya masih berdetak.
Tapi napasnya lemah.
Bernapaslah, Min Joon.
Ha Ri.
Kang Woo.
Ci...
Dokter Kim!
Pernapasannya lancar.
Dokter Oh. Hubungi Dokter Oh.
Baik, Pak.
Kurasa dia tidak boleh berada di sini.
Bantu aku mengangkatnya.
"Mad Dog, Anjing Menggonggong pada Matahari"
Dia baik-baik saja.
Tekanannya tidak buruk.
Kapan dia akan...
Dia akan segera siuman.
Dia harus beristirahat untuk sementara.
Terima kasih banyak sudah datang.
Pekerjaan apa yang sedang kalian lakukan?
Begini...
Tidak ada.
Nona Jang.
Ya, Bu.
Jika hal seperti ini terjadi kepada Soon Jung,
jangan hubungi aku.
Apa?
Aku tidak ingin melihatnya sakit.
Ayo.
Terima kasih sekali lagi.
Aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Kalian juga harus pergi.
Jangan berpencar.
Ha Ri, jangan tinggal sendirian di rumah.
Baik. Aku akan bersama mereka di kantor.
Jangan mencemaskan Nona Jang.
Kami akan melindungi dia.
Aku akan mengurus diri sendiri.
Istirahatlah, Pak Choi.
Hubungi aku begitu dia siuman.
Baik.
Sampai nanti.
Hei, Kim Min Joon.
Sedang apa kamu di situ?
Kamu sudah bangun rupanya.
Kamu tidak lapar?
Aku kelaparan.
Kamu baik-baik saja?
Rasanya sakit.
Siapa yang melakukannya?
Entahlah. Aku tidak sempat melihat wajahnya.
Kurasa Pak Lee Young Ho dari Maskapai Juhan.
Ini sama seperti perbuatannya kepada Ko Jin Chul.
Hei.
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Tadi kamu keluar?
Kulkasmu sangat kosong.
Kamu hanya punya soju, air,
kimchi basi,
dan makanan beku
yang sudah lewat tanggal kedaluwarsa.
Hei.
Kamu tidak tahu alasanku membawamu kemari?
Agar kamu tetap di sini tanpa pergi ke mana-mana.
Baiklah.
Aku akan tetap di sini tanpa pergi ke mana pun.
Kamu sungguh suka mengomel.
Aku akan mendengar sisa omelanmu
setelah kita selesai makan.
Kamu tidak mau makan?
Aku ahli membuat sup.
Dari mana kamu belajar membuat sup rumput laut?
Kampung halaman Mija Gebauer
adalah sebuah pulau.
Ada banyak rumput laut di sana.
Dia suka sup rumput laut.
Jadi, aku belajar keras
agar dia terpukau.
Bagaimana? Lezat, bukan?
Lumayan.
Kenapa?
Asin?
Rasanya sudah lama.
Apa?
Makan bersama orang lain di rumah ini.
Ini lezat.
Kudengar rapat besar pemegang saham
Grup JH akan diadakan awal pekan depan.
Sepengetahuanku hari Senin.
Kepala Jaksa menunggu waktu yang tepat.
Dia ingin meminta hukuman 10 tahun
dan memberi denda 200 juta dolar kepada Wakil Presdir Joo
atas penggelapan uang dan malapraktik.
Sidang pertama
mungkin akan menjatuhkan hukuman empat tahun penjara kepadanya.
Akan sia-sia
jika mereka membebaskannya pada sidang kedua atau ketiga,
jadi, beri saja dia hukuman percobaan.
Hyun Ki tidak boleh mendekam di penjara
dalam waktu singkat.
Jika kita terus menuntut dan menambahkan tuntutan
atas pengambilalihan hak manajemen secara ilegal,
aku khawatir itu juga akan membahayakanmu.
Apa hubungannya pergantian hak manajemen JH
denganku?
Begitu?
Kalau begitu,
perlukah kita menuntut dia atas hal itu juga?
Aku hanya memberi pendapat.
Aku menonton sebuah video menarik beberapa hari lalu.
Adik asisten pilot
yang menjatuhkan pesawat dua tahun lalu ada di video itu.
Ada juga pembahasan tentang 3,4 juta dolar.
Entah apa itu bermanfaat
bagi Asuransi Taeyang
jika dilibatkan dalam masalah Grup JH.
Seperti yang sudah kuperingatkan,
jangan menimbulkan skandal.
Situasi sekarang
amat kacau.
Lebih baik, mulai sekarang,
kamu jangan menarik perhatian.
Maaf
sudah menyusahkanmu.
"Jangan melakukan apa pun
dan tetaplah diam."
Nona Cha tiba-tiba menunjukkan
niatnya yang sebenarnya.
Kurasa dia tidak benar-benar ingin membunuhmu.
Dokter bilang
tekanannya tidak parah.
Aku tahu.
Dia hanya mengancamku,
bahwa dia sungguh akan membunuhku jika aku tidak diam.
Kenapa mereka
terus menekan orang lain agar diam?
Pekan depan.
Tolong jangan
menimbulkan masalah sampai saat itu.
Bagaimana jika maksud Wakil Presdir Joo
saat membahas pekan depan bukanlah pemakaman?
Berarti ada masalah lain
yang harus Taeyang dan Grup JH urus
secara diam-diam tanpa menarik perhatian.
Kalau begitu,
kita harus menggonggong keras
dan menarik perhatian orang lain.
- Jangan./- Apa?
Putri Detektif Jo
akan dioperasi dua hari lagi.
Jadi, kamu sungguh akan diam saja?
Kamu akan menjadi anjing bisu seperti ini?
Itu terdengar keren.
Anjing bisu.
- Pak Kang./- Sampai operasi itu selesai,
kita diam saja
dan bersiap untuk kehebohan besar.
Baiklah.
"Kartu Keamanan"
Perusahaan tidak mencurigaimu?
Sejauh ini aman.
Maaf kamu terpaksa
turun dari jabatanmu karena aku.
Kang Woo.
Kamu lupa ucapanmu sebelumnya?
Kamu bilang jangan minta maaf lagi.
Aku juga sama.
Aku mundur karena tidak bekerja dengan baik
saat menyelidiki kasus dua tahun lalu.
Jadi, jangan meminta maaf.
Jadi, apa yang harus kulakukan sekarang?
- Apa?/- Katakanlah.
Hei.
Berapa banyak klaim yang belum dibayar
dan premi tidak aktif yang harus dibayarkan Taeyang?
Sisanya pasti cukup banyak.
Klaim yang belum dibayarkan sekitar 10 juta dolar.
Aku yakin premi yang tidak aktif masih banyak.
Aku harus melihat daftarnya.
Kenapa?
Kamu mau mengambil kembali uang asuransi yang belum dibayar
kepada orang lain?
Kenapa tidak?
Itu adalah uang yang harus mereka bayar secara hukum.
"Daftar klaim yang belum dibayar"
"Klaim yang belum dibayar"
dan "premi tidak aktif"?
Klaim yang belum dibayar adalah uang
yang harus dibayarkan perusahaan asuransi,
tapi belum dibayarkan karena beberapa alasan.
Premi tidak aktif adalah uang
yang masih dipegang perusahaan
karena si penerima manfaat tidak mengklaim
uang asuransi mereka, bukan?
Menurut data yang dikirim Pak Park,
Taeyang memiliki klaim yang belum dibayar
senilai 10 juta dolar
dan premi tidak aktif senilai 200 juta dolar.
Tapi mereka sudah membayar cukup banyak.
Tapi sisa yang harus dibayarkan masih banyak.
Ada hampir
satu miliar dolar premi tidak aktif
di semua perusahaan asuransi tahun ini.
Kenapa orang-orang tidak mengklaim uang itu?
Karena mereka terus bergabung dan membatalkan asuransi,
mereka lupa sudah mendaftar di asuransi mana.
Ada juga kasus
saat si penerima manfaat meninggal dunia.
Kehilangan kontak sepertinya alasan paling umum.
Omong-omong, untuk apa kita membantu mereka mengambil kembali
uang asuransi yang tidak mereka klaim?
Bukan waktunya kita melakukan hal semacam ini.
Taeyang membayarmu 3,4 juta dolar dengan mudah.
Tapi mereka amat lalai sampai tidak membayarkan
uang kemalangan bagi mereka
yang benar-benar bunuh diri.
Serta mereka mengabaikan keputusan pengadilan
untuk membayarkan uang itu walau mereka curiga
apa itu benar-benar bunuh diri.
Memang kenapa?
Pak Kim, lihatlah.
"Jasa Pengawasan Keuangan
Memperingatkan Hukuman Disiplin Berat
Atas Klaim Asuransi Yang Tidak Dibayarkan"?
"Mereka memperingatkan perusahaan-perusahaan asuransi
yang menolak membayarkan klaim untuk kasus bunuh diri
dengan hukuman disiplin yang sangat berat."
Bagaimana jika dunia tahu
bahwa Asuransi Taeyang belum membayarkan
klaim asuransi untuk kasus bunuh diri?
Jasa Pengawasan Keuangan akan terlibat.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Mencari orang-orang yang kehilangan kabar
dan memberikan uang yang tidak diklaim.
Lalu tentu saja...
Kita akan mencari keluarga yang tidak mendapatkan
uang asuransi setelah keluarga mereka bunuh diri.
Lalu kita menggunakan suara mereka
untuk menjatuhkan hukuman disiplin pada perusahaan itu.
Termasuk menegur manajemen tertinggi.
Tunggu.
Kukira Nona Cha bagian dari manajemen.
Sepertinya Asuransi Taeyang
akan mendapat masalah lagi.
Kurasa begitu.
Direktur Eksekutif Cha
dari Asuransi Taeyang.
Kamu sedang memikirkan apa?
Kamu bahkan tidak menyadari aku datang, Hong Joo.
Pergi dari sini.
Akhirnya.
Melihatmu sadar seperti ini
membuatku berpikir bahwa ayah dan putri sama saja.
Aku menyuruhmu pergi.
Aku tidak ingin pergi sendirian.
Kamu ingin makan ceker ayam?
Kurasa kamu tidak memakan itu lagi.
Kurasa kamu sangat menyukainya.
Tidak.
Agak aneh jika mengatakan kamu menyukai pria beristri.
Aku menyukainya.
Aku berusaha semampuku
agar tidak ketahuan.
Istrinya terlalu baik
untuk kubenci atau membuatku cemburu.
Ju Won juga sudah kuanggap seperti keponakanku.
Tapi kamu tetap membiarkan mereka menaiki pesawat itu.
Pak Joo.
Kamu tahu bukan seperti itu.
Benar.
Aku tahu bukan seperti itu.
Bagaimana kamu bisa tahu pesawat itu akan jatuh?
Yang kamu lakukan
adalah membiarkan kami terlibat dalam kontrak asuransi
padahal tahu pesawat kami bermasalah.
Bahkan aku sudah melupakan
nama pesawat,
waktu penerbangan, dan tujuannya.
Katamu kamu menyukainya,
jadi, aku mengatakan itu karena ingin melukai perasaanmu.
Maafkan aku.
Kamu begitu menderita?
Kalau begitu, beri tahu saja dia.
Akui perbuatanmu dan mohon maaf kepadanya.
Kamu hanya berpura-pura tidak tahu satu kali.
Hanya itu kesalahanmu dalam hidup.
Pak Joo.
Bukan kita yang menentukan
itu kesalahan atau bukan.
Lalu tergantung kepada siapa?
Para korban.
Keluarga para korban.
Cha Hong Joo.
Kita berdua bisa memutuskan.
Itu yang kita lakukan.
Kenapa orang lain yang menentukan?
Kita berdua membuat kesalahan.
Kesalahan kecil.
Singkirkan tanganmu dariku.
Maaf.
Nona Oh.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Dengan apa?
Grafik itu.
Sepertinya kamu berpakaian rapi
untuk melawan pemuda tampan
yang angkuh itu.
Pemuda tampan yang angkuh?
Pak Kim?
Dia angkuh,
tapi tidak tampan.
Kulitnya sangat pucat dan bibirnya merah.
Dia seperti vampir dari abad pertengahan
yang tidak pernah terkena sinar matahari seumur hidupnya.
Lupakan saja.
Dia tidak sebanding denganmu.
Pertarungan ini hanya untukmu.
Baiklah.
Nona Oh, maukah kamu melihat lagi?
Konsepku hari ini adalah pria mengagumkan.
Pria mengagumkan?
Ya, aku sosok paling mengagumkan,
Robin Hood.
Maukah kamu menjadi rekanku hari ini?
Tidak, terima kasih.
Nona Oh!
Uang asuransi?
Ya. Bulan April lalu, suami Anda
didiagnosis mengidap
kanker paru-paru metastatik stadium empat di Rumah Sakit Hanju.
Dia sangat sering menjalani perawatan, begitu pula
mengonsumsi mistletoe, pil, dan mendapat suntikan timosin.
Tapi perusahaan asuransi menolak membayar
karena perawatannya adalah perawatan konservatif,
bukan perawatan langsung.
Dari mana kamu tahu?
Ada seorang malaikat
berseragam putih di Rumah Sakit Hanju.
Wali Pak Kang.
Dia mungkin terlihat aneh,
tapi sebenarnya bisa dipercaya.
Baiklah.
Mereka menolak membayar uangnya
karena syarat dalam kontraknya ambigu.
Walau dia menjalani perawatan tidak langsung,
aturannya adalah membayarkan
seluruhnya jika dia mengidap kanker.
Lalu bagaimana aku bisa mendapatkan sisa uangnya?
Mau kudapatkan untuk Anda?
Sungguh?
Omong-omong, kamu siapa?
Aku?
"Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar"?
Kami adalah Robin Hood dalam industri asuransi.
"Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar"
Kami mendapatkan kembali uang asuransi yang belum dibayar.
Halo. Ini.
Kami mendapatkan kembali uang asuransi kalian yang belum dibayar.
Ya, halo.
- Anda punya asuransi?/- Ya.
Jika uang asuransi Anda belum dibayar,
kami akan mendapatkannya untuk Anda.
Aku akan menunggu telepon Anda.
"Daftar klaim yang tidak dibayar"
Ya, benar. Nomor kami 1500-8888.
Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar.
Ya.
Ya, aku sendiri.
Halo, Nona Jo.
Anda menghubungi lagi.
Apa? Anda menghubungi lagi
karena menyukai suaraku?
Kita sedang sibuk. Matikan.
Benar.
- Ya, Pak. Aku mendengar Anda./- Aku tahu Anda bercanda.
Jangan khawatir.
Aku akan segera memeriksanya
dan mendapatkan uang asuransi Anda kembali.
Ya, aku akan menghubungi Anda nanti.
Yang benar saja.
Kamu sedang bertelepon.
Bukan, Pak. Aku bukan bicara dengan Anda.
Maaf.
Bisa Anda ulangi sekali lagi?
Ya, Anda terdaftar dalam tiga perencanaan
dengan Asuransi Taeyang.
Ya. Anda... Ya.
Begitu, ya. Benarkah?
Aku akan segera mengurusnya.
Ya, terima kasih.
Aku akan menghubungi Anda nanti. Ya.
Sedang apa kamu?
Pak Choi tidak akan suka. Keluar dari sini.
Apa ini?
Ju Won.
Putranya Pak Choi.
Mereka membuat catatan tingginya
setiap tahun.
"122 cm, Mei 2012, 126 cm, Mei 2013"
"131 cm, Juli 2014, 138 cm, September 2015"
Tahun 2015, tingginya 138 cm.
Keluar.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Aku tidak punya kenangan
tentang kakakku.
Aku sungguh tidak punya apa-apa, jadi, rasanya hampa
setiap kali memikirkan dia.
Jika punya banyak kenangan
untuk diingat,
seperti apa rasanya?
"138 cm, September 2015"
Bagaimana kamu menjalani hidup
dengan semua kenangan itu?
Tidak, itu tidak dihitung.
Ayah bisa mengukurku sekarang?
Ayah sudah bilang tidak bisa.
Mari kita lihat.
Naik.
Nak, tinggimu 138 cm.
Semua temanku tingginya sudah lebih dari 140 cm.
Kamu akan segera bertambah tinggi,
seperti ayah.
Seperti ini.
Putra kesayangan ayah.
Putra ayah.
"138 cm, September 2015"
Bagaimana
Pak Choi bisa
menjalani hidup
dengan semua ini?
Kamu
sudah memutuskan, Pak Choi?
Hang Joo.
Bagaimana kamu
bisa terlibat dengan Penerbangan 801?
Aku dan Taeyang tidak ada kaitannya dengan itu.
Jangan berbohong kepadaku.
Kamu menghindari tatapanku saat berbohong.
Jangan bersikap seolah-olah kamu tahu.
Sungguh tidak ada kaitannya.
Kenapa kamu melakukan ini,
- Hong Joo?/- Melakukan apa?
Min Joon, semalam.
Itu tidak benar.
Memang aku berbuat apa?
Bukan kamu pelakunya?
Kamu tidak melakukan apa pun?
Aku hanya membuat keputusan
untuk mendapatkan hal yang bisa kudapatkan.
Apa itu?
Asuransi Taeyang
dan Ayah.
dan Ayah?
Ya.
Hal yang paling penting bagiku
hanyalah keduanya.
Ya.
Benar sekali.
Hong Joo.
Kini aku sungguh tidak bisa mengenalimu.
Syukurlah.
Pak Choi.
Jika diam saja, kamu akan aman.
Tidak akan terjadi sesuatu.
Jadi,
tetaplah tenang.
Baiklah,
Direktur Cha.
Setelah rapat HJ,
dia mendatangi sebuah pub di Gangnam-dong.
Tidak ada hal penting untuk dilaporkan.
Tadi kalian bilang
dia ke mana?
Mereka bilang dia di sebuah pub di Gangnam-dong.
Benarkah?
Lanjutkan operasi besok sesuai rencana.
Baik, Pak.
Aku memberi tahu mereka kamu di sini.
Jangan pergi ke tempat lain,
dan segeralah pulang.
Bedebah ini.
Ini sungguh memusingkan.
Ini bukan misi 007.
Mereka mengikutimu?
Hei. Kamu tahu
aku pemeriksa klaim berpengalaman selama 16 tahun.
Kamu sangat populer belakangan ini.
Aku melihat Detektif Jo
dan tim yang lain di luar.
Itu Pimpinan Cha.
Kamu tidak minum-minum
selama jam kerja, bukan?
Tuangkan segelas untukku.
Berandal.
Sudah lama kita tidak kemari.
Kita minum di sini saat Direktur Cha
baru masuk tim pemeriksaan klaim.
Benarkah?
- Aku lupa./- Yang benar saja.
Kurasa lebih baik dilupakan.
Bagaimana dengan klaim yang tidak dibayarkan itu?
Hwan Hee akan dioperasi besok pagi.
Kami akan sibuk mulai besok sore.
Benarkah?
Baguslah.
Kita harus bekerja.
Kenapa kamu pulang larut?
Kamu sudah makan malam?
Astaga, kamu bau alkohol.
Kamu minum lagi?
Bukankah kamu terlalu sering minum?
- Hentikan./- Hentikan apa?
Jangan menanyakan alasanku pulang larut,
alasanku minum lagi,
atau semacam itu.
Itu karena kita tinggal bersama...
Kita tidak tinggal bersama.
Kurasa kamu benar.
Hei, Min Joon.
Kamu sungguh ingin mati?
Kamu keluar lagi.
Kamu gila? Mereka juga mengikutiku.
Aku tidak keluar, tidak sedetik pun.
Lalu apa yang ada di kulkas itu?
Ha Ri membelinya kemarin.
Sungguh, jangan khawatir.
Sampai pekerjaan ini selesai,
sampai aku mendatangimu,
aku tidak akan mati.
Putri Detektif Jo
sudah menjalani operasi.
Dia akan menghubungi jika sudah selesai.
Kamu sangat mencemaskan operasi Hwan Hee,
tapi malah pulang dalam keadaan mabuk dan tidur.
Apa?
Astaga.
Dia pikir ini rumahnya?
"Ruang Operasi"
Operasinya berjalan lancar.
Kalian tidak perlu cemas.
Terima kasih.
- Sayang./- Sudah selesai.
Operasi Hwan Hee berjalan lancar.
Terima kasih.
Aku mengundurkan diri hari ini.
Hai, Kang Woo.
Kini situasi akan menggila.
- Kamu.../- Sepupu iparku
memberiku pekerjaan
di perusahaan keamanan di Busan.
Jadi, jangan mencemaskanku
dan lakukanlah semaumu.
Bagaimana dengan Hwan Hee?
Dia putriku.
Aku akan menjaga dia. Jangan cemas.
Serta
maafkan aku.
Aku tahu.
Jaga dirimu.
Ya, Pak Choi.
Mari kita mulai.
Noo Ri. Unggah semua fail yang kita kumpulkan
di situs Jasa Pengawasan Keuangan.
Baik.
Tolong hubungi Dokter Kim juga.
Bukankah dia sudah tersambung?
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Apa?
Kim Min Joon, bedebah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Kim Min Joon, bedebah gila.
Nona Cho Kyung Eun?
Suaramu
sangat bagus.
Terima kasih.
Ha Eun...
Maksudku, adikku
menyukai orang
yang bersuara bagus.
Ada orang
yang terkait dengan manfaat bunuh diri
di antara orang-orang yang menghubungi Pak Kim?
Ada. Namanya Cho Kyung Eun.
Cho Kyung Eun?
Yang menyukai suaranya dan menghubunginya lagi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa kaitannya
dengan manfaat bunuh diri?
Cho Ha Eun.
Dia adiknya Cho Kyung Eun.
Usianya 17 tahun saat meninggal tahun 2015.
Dia jatuh dari atap dan meninggal.
Mereka menemukan obat tidur
dalam tasnya.
Dia tidak bunuh diri.
Taeyang mengklaim
itu kasus bunuh diri karena mereka menemukan
obat tidur dalam tasnya.
Tapi tidak ditemukan
komposisi obat tidur dalam tubuhnya.
Kapan tepatnya Taeyang
menolak klaim Anda?
Tanggal 20 November 2015.
Anda memastikannya sendiri?
Ya.
20 November 2015.
"Ditolak"
Pak Choi, Taeyang menolak membayarkan
uang asuransi itu kepada Nona Cho
pada tanggal 20 November 2015.
20 November 2015.
Itu saat Taeyang membayar
manfaat bunuh diri Kim Bum Joon.
Kedua klaim diserahkan pada hari yang sama.
Taeyang membayar untuk kasus kakakmu,
tapi tidak membayar Nona Cho sampai sekarang.
Aku harus menulis artikel tentang masalah itu, bukan?
Benar.
Kamu boleh mewawancaraiku secara eksklusif
setelah merilis artikel itu.
Kamu yakin kakakmu
tidak sengaja menjatuhkan pesawat itu?
Apa itu penting?
Apa?
Aku menyadari sesuatu dalam dua tahun terakhir.
Pendapatku sama sekali tidak penting.
Lalu apa?
Yang penting adalah cara kita membuat orang berpikir,
mencurigai, dan mengingat
semua itu sendiri.
Aku akan pergi ke rumahnya lebih dahulu.
Sebentar.
Ada sesuatu yang ditulis
dalam catatan klaimnya.
Mad Dog,
amatilah blog Wartawan Bang.
Kurasa bedebah ini merencanakan sesuatu yang besar.
Berarti kita harus menerima ini.
Noo Ri. Matikan semua server
Asuransi Taeyang,
Jasa Pengawasan Keuangan,
dan Asosiasi Asuransi Jiwa.
Baik.
Cari lokasi Wartawan Bang.
Kita tangkap Pak Kim lebih dahulu
sebelum mereka.
Pak Choi, kamu diikuti.
Aku yang akan pergi.
Ha Ri, Lee Young Ho mungkin mengejarnya lagi.
Biar aku saja. Aku akan mengurusnya.
Duduklah.
Cari semua kenalan Wartawan Bang.
Kirimkan semua lokasi yang terkait kepadaku.
Baik, Pak.
Bukankah kamu terlalu sering minum?
Hentikan.
Itu karena kita tinggal bersama...
Kita tidak tinggal bersama.
Apa maksudmu?
Server mengalami gangguan?
Itu karena klaim yang belum dibayar.
Para penerima manfaat tiba-tiba mengklaimnya.
"Asuransi Taeyang"
"Situs telah melebihi kapasitas lalu lintas internet."
Hubungi tim pemroses data
untuk memulihkan pekerjaan.
Bagaimana dengan klaim yang belum dibayarkan?
Ada banyak klaim yang harus diperiksa.
Berapa total klaim
yang belum dibayar?
Sekitar 2,1 juta dolar hanya untuk hari ini.
2,1 juta dolar?
Pimpinan ingin bertemu dengan Anda.
Baiklah.
Periksalah kasus-kasus kecil lebih dahulu.
Bayar mereka
jika tidak terlalu mencurigakan.
Baik, Bu.
Begini caramu menangani pekerjaan?
Jasa Pengawasan Keuangan baru menghubungi kita.
Layanan pelanggan mereka kacau
karena kasus-kasus tentang perusahaan kita.
Ini bukan masalah besar, Pak.
Aku akan mengurus kasus kecil lebih dahulu.
Kang Woo pelakunya.
Dia pasti dalang di balik ini.
Bagaimana dia...
Walau demikian,
aku bisa mengatasi ini.
Dengan membayarkan uang asuransi?
Bagaimana kamu akan membayar mereka
jika uangnya sudah tidak ada di tanganmu?
Banyak klaim yang belum dibayarkan.
Kita memberi 10 juta dolar kepada Hyun Ki
dengan uang asuransi itu.
"Pentium, Mad Dog, Nona Jang, Citah"
Sadarlah dan kembali ke kantor.
Di mana kamu?
Kim Min Joon, habislah kamu.
Pak Kim, bagaimana jika kita membangun
rasa kerja tim mulai sekarang?
"'Situs Pemeriksaan Manfaat Terganggu'"
Pak Choi, kerja bagus.
"Wakil Presdir Joo"
Halo?
Kamu di mana dan sedang apa?
Aku sedang rapat di luar perusahaan.
Rapat apa?
Apakah tentang Taeyang?
Situasi kacau karena klaim yang tidak dibayarkan.
Orang-orang menggila di luar sana.
"'Menuntut Uang Asuransi Mereka'"
Pak Lee Young Ho.
Aku punya pertanyaan.
Uang 10 juta dolar yang diberikan Pimpinan Cha kepadaku.
Apakah itu
uang manfaat asuransi milik orang lain?
Kalau begitu,
perusahaan kita juga bisa terlibat dalam hal ini.
Bukan begitu?
Aku akan mencari tahu, Pak.
Akhirnya kamu di sini.
Kenapa lama sekali?
Pak Kim.
Kami tidak bisa menemukan alamat Wartawan Bang.
Sepupunya mengelola studio kecil
di wilayahnya.
"'Situs Pemeriksaan Manfaat Terganggu'"
Bagus, Pak Choi.
Kini giliranmu untuk bekerja dengan baik.
Lakukanlah wawancara dengan Wartawan Bang.
Tunggu.
Kamu tidak akan mencegahku?
Mungkin nyawaku terancam lagi
jika gambarku disertakan dalam wawancara.
Hadapilah bahaya sedikit.
Maka mereka akan tahu bahwa kita anjing gila.
Ayo menggonggong dengan lantang.
Hyun Ki sudah tahu?
Maaf, Pak.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kang Woo bukan orang yang akan diam saja.
Ini salahku karena menuruti Hong Joo.
Ya, Pak.
Tidak,
kami akan membayar uang asuransi satu per satu.
Ya.
Kami akan mengatasi ini secepatnya.
Kepala Jasa Pengawasan Keuangan?
Sekretaris Jang.
Sudah kubilang, jangan biarkan siapa pun masuk.
Itu bukan salahnya.
Aku masuk saat dia pergi sebentar
karena kamu tidak menjawab teleponku.
Seperti yang kamu lihat,
aku agak sibuk di sini,
Wakil Presdir Joo.
Mari mengobrol lain waktu.
Boleh,
tapi kita
harus menemui ayahmu sekarang.
- Apa?/- Saat ini,
adiknya Kim Bum Joon
sedang melakukan wawancara.
Itu siaran langsung.
Pak Jan Gebauer.
Menurut Anda, penyebab
kecelakaan JH 801 bukanlah bunuh diri?
Bukan.
Lalu apa yang ingin Anda katakan?
Saya menerima 3,4 juta dolar
pada tanggal 20 November 2015.
Itu bahkan sebelum mereka selesai menganalisis
kotak hitam pesawat itu.
Maksud Anda, Asuransi Taeyang
membayar uang asuransi kopilot, Kim Bum Joon,
sebelum menemukan
bukti kuat atas kecelakaan bunuh dirinya?
Ya. Inilah yang menurut saya aneh.
Asuransi Taeyang tidak membayar
uang asuransi Nona Cho Ha Eun
yang meninggal dunia dua tahun lalu pada usia 17 tahun,
karena tidak bisa menemukan
bukti kuat bahwa dia bunuh diri.
Dia diasuransikan sebesar 200.000 dolar.
Tapi Kim Bum Joon diasuransikan
dengan total 3,4 juta dolar.
Kenapa sebuah perusahaan yang menolak membayarkan
200.000 dolar selama dua tahun
seketika memberi saya 3,4 juta dolar?
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
Bagus, Pak Kim.
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
"Suara Kebenaran Bang Jin Seok"
Lihat jumlah penontonnya.
Orang-orang sangat tertarik.
Kamu tidak merasa kisah ini terlalu ringan?
Rasanya kita perlu memberi mereka
konspirasi besar, bukan?
Tapi itu hanya terjadi dalam film.
Yang sangat menakutkan
adalah bibit keraguan kecil
yang menyebar ke seluruh dunia
dan mulai tumbuh dalam hati masyarakat.
Tapi bibit itu akan mengering jika tidak disiram.
Maka kita siram.
Kita akan menyiramnya.
Ayo kita jemput Pak Choi dan Pak Kim.
- Ayo./- Baiklah.
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
"Presdir Jasa Pengawasan Keuangan"
Segera bayarkan 200.000 dolar itu.
Baik.
Dengan membayar mereka 200.000 dolar,
menghapus video wawancara itu,
menangani artikel daring dan menyingkirkannya,
Anda pikir situasinya akan mereda?
Karena media sosial,
begitu sesuatu keluar, maka akan tetap berada di situ.
Singkirkan dia.
Memang Anda siapa bisa berkata begitu?
Anda telah mengacaukan semuanya.
Rapat besar pemegang saham
telah dibatalkan.
Kepala On
berniat melibatkan Anda
terkait insiden ini
dan pergantian manajemen ilegal.
Astaga, karena video itu
dirilis hari ini,
semua orang penasaran dengan asal-usul
uang 10 juta dolar yang kudapatkan.
Jangan menelepon. Tidak perlu.
Aku sudah mengurus ini.
Mengurus apa?
Hong Joo.
Aku juga punya mata dan telinga.
Kamu tahu betapa jelinya penglihatanku?
Kedua mataku sempurna.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku juga punya mata.
Choi Kang Woo.
Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Seperti katamu, hal terburuk
yang bisa terjadi adalah mati.
Tapi tetap saja, ayo terus hidup.
Kita berdua harus hidup.
Ya, ayo hidup.
Jan Gebauer.
Kim Min Joon.
Jang Ha Ri.
Pak Choi.
Nona Jang.
Kamu mencemaskanku?
Aku tidak cemas.
Kamu sangat cemas.
Kapan aku cemas?
Perasaanmu tidak bisa ditutupi.
Pak Choi, kerja bagus.
Park Soon Jung.
Mereka tidak penting.
Tapi pria ini.
Kerja bagus, Pak Choi.
Pak Kim. Kapan kamu berhenti membuat masalah?
Maaf.
Kalau begitu, mau makan daging hari ini?
Ya. Ayo makan daging sapi.
Kita tidak mendapatkan uang. Ayo makan daging saja.
Ayo makan daging sapi.
Aku yang traktir.
Astaga, Pak Kosbas.
- Asyik!/- Ayo.
Ayo.
"Ayah"
Pria ini sangat penting.
Pasti karena itu
kamu tidak pernah memberitahuku tentang dia,
Pimpinan Cha.
Astaga.
Hong Joo, kamu juga mengenal dia.
Karena kalian berdua
keluarga.
Pentium, ayo.
Tunggu sebentar.
Aku harus menjawab ini.
- Jawablah./- Dia mengencani seseorang?
Yang benar saja.
Dia menggoda wanita itu dengan wajahnya yang polos.
Dia sudah dewasa.
Hei, lihat ini.
Bisakah kamu berhenti?
- Bagaimana dengan ini?/- Ini belum berakhir.
Ya?
Ayah.
Sudah ayah bilang, jangan menarik perhatian.
Apa yang kamu rencanakan?
On Noo Ri.
Putra sulung Kepala On Joo Sik.
Jangan sentuh dia.
- Kenapa?/- Kamu tidak
boleh melukai anggota keluarga.
Bukan begitu, Hong Joo?
Kamu tidak boleh
melukai anggota keluarga.
Sekarang bagaimana?
Perlu kubawa mereka kepada Anda?
On Noo Ri.
Hentikan perbuatanmu dan tinggalkan mereka.
Ayah.
Pergilah sekarang juga.