On Noo Ri.
Hentikan perbuatanmu dan tinggalkan mereka.
- Ayah - Pergilah sekarang juga.
On Noo Ri.
Putra sulung Kepala On Joo Sik.
Jangan sentuh dia.
- Kenapa? - kamu tidak...
boleh melukai anggota keluarga.
Bukan begitu, Hong Joo?
Kamu tidak boleh
melukai anggota keluarga.
Sekarang bagaimana?
Perlu kubawa mereka kepada Anda?
Maksudku,
keluarga besar Cha telah...
dilecehkan dengan omong kosongnya.
Ini menghancurkan hatiku.
Aku akan mengurus ini.
Tidak.
Ayo lihat...
apa yang bisa...
Wakil Presiden Joo dari JH lakukan.
Ayah.
Ada apa dengan wajah itu?
Kamu terlihat seperti anak kecil yang mainannya diambil.
Apa rencanamu?
Apakah kamu penasaran?
Lalu bisakah Kamu membantuku?
Astaga, ini meleleh di mulutku.
Permisi, kami akan memesan 4 lagi.
Kamu sudah memesan 10 porsi. Apakah kamu akan memesan 4 lagi?
Apakah Kamu manusia?
Tidak, Aku Cheetah.
Tuan rumah yang hebat, Kim Min Joon.
Kamu bisa kehabisan uang tunai.
Apakah Kamu ingin Aku yang membayar?
Jangan khawatir, penyewa Jang Ha Ri.
Aku akan mengambil sewa bulanan Kamu yang telah lewat.
Apakah kita terlambat?
- kita terlambat. - Kami belum menghasilkan banyak.
- Aku akan mengirimkannya sekarang juga. - Tidak apa-apa, Pak Choi.
Siapa bilang begitu
- Ambil dari bank berjalan saja. - Apa?
(Bank berjalan = kim min joon)
Oh, benar begitu.
- Apa katamu? - Keluarkan.
- Apa? - Keluarkan.
Keluarkan. 4 porsi flap chuck.
Astaga, kamu seperti anjing pengemis.
Itulah sebabnya kami...
- Mad Dog! - Mad Dog!
Dr. Kim
Apakah ini sebuah tantangan?
Minum, minum, dan minum
Bagaimana dia bisa minum seperti itu?
Bagaimana jika dia meninggal?
Kamu bisa sakit.
Apa yang salah?
Ayahku...
akan bertidak.
Dimana Pak Choi dan Pentium?
Aku akan kembali ke kantor.
Aku merasa sakit.
Hei, pindahkan kepalamu
Kamu harus pulang
Kita harus tutup juga.
Baik.
Hati-hati.
Di mana kita?
Dimana lagi?
Kita ada di rumahmu.
Mengapa kita disini?
Mengapa? untuk tidur.
Tidur?
Apakah kita tidur bersama?
Tidak hanya kamu.
Aku melihat.
- tunggu - Apa?
Kamu sadar
Tidak.
Kamu gila.
Itu sakit.
kamu sakit?
Aku juga sakit
Aku tidak bisa membiarkanmu tersakiti,
Jang Ha Ri.
Iya?
Apa?
Jang Ha Ri.
Kenapa?
Ayo, bangun.
Kim Min Joon.
Di mana kita?
Dimana lagi?
Kita ada di rumahmu.
Mengapa kita disini?
Mengapa? Untuk tidur.
Ya ampun! Pergilah!
Pergilah
Pergilah.
Ini luar biasa
Astaga, ayo.
Aku menghabiskan malam di sini untuk melindungimu.
Jadi kenapa kamu melindungiku?
Astaga, kalian berdua terlalu berisik.
Kaulah yang meninggalkanku dengan binatang buas ini?
Apakah kalian berdua bersenang-senang?
Pak Kim, tempat tidurmu benar-benar nyaman.
Dimana Pentium?
Sekarang sudah siang. Apakah dia masih tidur?
Noo Ri!
Noo Ri sedang cuti.
Apa? Mengapa?
Urusan dirumahnya.
Rumah?
Pentium punya rumah?
Tunggu.
Anggota Mad Dog,
Aku pikir Kamu harus melihat ini.
Baru-baru ini, kami telah mendukakan pelanggan tersayang kami...
Asuransi Taeyang untuk masalah...
yang baru saja terjadi.
Kami harap ulasan ini dapat membantu Kamu merencanakan perjalanan.
menunda pembayaran klaim yang benar,
dan untuk tidak menginformasikan...
cara untuk mengambil klaim yang tidak aktif.
Kami mohon maaf.
Diatas segalanya,
kami memahami kerusakan finansial...
Kamu menerima klaim yang tidak sah.
Kami berjanji...
untuk mengimbangi sesuai prosedur.
Sebagai bagian dari manajemen,
Aku dengan tulus meminta maaf dan bertanggung jawab.
Atas nama seluruh manajemen,
kami ingin sekali lagi meminta maaf.
(Direktur Eksekutif Cha Hong Joo)
Iya?
Bagaimana?
Bagaimana rasanya sujud?
Bukankah lebih baik mengurus sesuatu dengan uang?
Aku yakin ini bukan alasanmu meneleponku.
Benar. Aku ingin tahu...
bagaimana kabarmu
Pak Joo Hyun Ki.
Aku menyiapkan hadiah untukmu agar membuat Kamu merasa lebih baik.
Jangan terlalu bersemangat.
Hadiah?
Maaf karena menelepon di tengah sesi makan kita.
Wakil Presiden Joo,
dari percakapan teleponmu,
Kamu terdengar seperti orang bodoh.
Itulah mengapa Kamu tidak bisa menilai dari penampilannya.
Siapa yang akan tahu?
Siapa yang akan berpikir ...
Kepala Kantor Kejaksaan Seoul...
memiliki anak seperti itu?
Kamu melindungi anakmu dengan aman, bukan?
Aku perlu memberi seseorang hadiah.
Jadi Kamu harus mulai menangkap anjingnya.
Mereka pasti masuk perangkap sekarang.
(On Noo Ri)
Aku baru saja tertangkap.
Jaksa akan segera menyusul.
Apa?
Penuntut akan ada di sini?
Mengapa? Mereka harus menyelidiki Taeyang.
Kepala Kantor Kejaksaan Seoul,
Ayah Noo Ri,
akan ke menangkap kita.
Tunggu sebentar.
Siapa ayah Noo Ri?
Kepala Kejaksaan Seoul?
Kalian harus bertindak seperti tidak melakukan apapun.
Katakan saja pada mereka bahwa Aku telah melakukan semuanya.
Kamu melakukan segalanya
Bukan kita.
Pak Choi dan Ibu Jang.
Apa yang kamu berdua lakukan
Apakah Kamu Choi Kang Woo?
Ya, benar.
Kami dari Kantor Jaksa Seoul.
(Surat perintah pencarian dan penyitaan)
Kamu ditangkap karena...
intrusi asuransi Taeyang...
Kantor Pusat di Seoul,
pencuri khusus, dan melanggar...
komunikasi tindakan privasi...
dan hukum jaringan informasi.
Apa yang baru saja Kamu katakan?
Pencurian khusus?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jang Ha Ri, Park Soon Jung, Jan Gebauer.
Tolong ikut Aku sebagai saksi.
- Bawa dia pergi. - Ya pak.
Ayah.
Adikmu, Na Ra...
telah lulus putaran pertama ujian sekolah hukum.
Kamu selalu seperti itu sejak Kamu lahir.
Kamu akan selalu terlambat,
Tapi pada saat yang penting,
kamu bangun...
dan merusak segalanya
- Ayah - jangan panggil aku
Aku sudah bilang.
Kamu bukan anggota keluargaku.
Aku minta maaf.
Taruh dia dimana tidak ada internet.
Ya pak.
Tolong beri Aku telepon Kamu
Astaga, mengapa ada begitu banyak bukti?
Keluhan sipil membanjiri Financial...
Jasa Pengawas dan situs lainnya...
semua disebabkan oleh Kamu dan alamat IP membuktikannya.
Bukti dan saksi intrusi Kamu ke...
Kantor pusat Taeyang sudah diamankan.
Aku melakukan semua itu.
Mengingat besarnya kejahatan,
itu tidak bisa dilakukan sendiri.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku menolak membuat sebuah pernyataan.
Permisi...
Ini adalah pemeriksaan saksi.
Jika Kamu tidak berbicara, itu akan menjadi lebih rumit.
Lalu aku akan membiarkannya menjadi lebih rumit.
Pak Jaksa Penuntut Umum.
Aku sudah 5 kali melewati penjara.
Apakah Kamu pikir Aku ingin mengulanginya?
Aku tidak melakukan apapun.
Pak Park Soon Jung.
Kamu tinggal di kantor itu...
disebut Mad Dog.
Seperti beruang hibernate,
Aku hanya tidur di sana.
Pokoknya panggilkan aku pengacara.
Pengacara?
Ini adalah pemeriksaan saksi.
Ini membuat frustrasi.
Aku adalah mantan narapidana, jadi Aku tahu banyak hal.
Aku bisa didampingi oleh seorang pengacara...
selama pemeriksaan saksi.
Panggilkan aku pengacara.
Aku tidak bisa bahasa Korea.
Aku orang Jerman.
Pak Jan Gebauer.
Kamu bisa berbicara dalam bahasa Korea.
Aku tahu kamu sudah wawancara...
dengan Reporter Bang Jin Seok dalam bahasa Korea.
Apakah kamu tahu lagu ini?
Orang Korea menyukainya.
Semua orang mengatakan bahwa Kamu melakukannya sendiri.
Karena Aku melakukannya sendiri.
Aku melakukannya sendiri.
Semuanya harus meninggalkan ruangan ini.
Dan...
Beritahu Jaksa Kim untuk pergi juga.
Maaf?
Ya pak.
(Kantor Jaksa Seoul)
Senang bertemu denganmu,
Kepala On Joo Sik.
Kamu mengatakan, melakukannya sendiri.
Jika tidak, Aku tidak akan ditangkap sendirian.
Katakan mengapa kamu tidak menangkap...
semua orang di timku
Aku mulai...
bosan dengan Taeyang...
dan JH Group.
Maukah kamu menolongku?
Bagaimana Aku bisa membantu,
Pak On?
(Mad Dog: Bantu Aku)
Kepala menangkap Kang Woo dan timnya...
dan segera melepaskan mereka.
Ya pak.
Wakil Presiden Joo mengatakan...
Pak On sepakat menahan mereka selama 48 jam.
Aku tidak yakin apa yang salah.
Hyun Ki turun dengan kaki yang salah.
Aku menyuruhnya untuk tidak menyakiti anggota keluarga.
Aku tahu dia tidak pernah merasakan cinta ayah,
Tapi kenapa dia tidak tahu keluarga selalu datang dulu?
(Kepala On Joo Sik)
Panggilan Kamu sedang diteruskan ...
anjing itu...
Itu benar.
Mereka adalah anjing.
Jadi...
apa yang akan terjadi sekarang?
Katakan padaku, Pak Choi.
Kepala On menghubungi Noo Ri...
tadi malam dan memberitahunya...
untuk menjauh dari kita
Dia menyuruhku untuk segera pergi.
Dia bilang dia akan menangkapmu dan yang lainnya.
Noo Ri
Tapi aneh, Pak Choi.
Dia bisa mengunci Aku di sanatorium.
Tapi kali ini, dia bilang dia akan menangkap kita.
Aku berfikir Pak On...
membutuhkan kita
Maaf, Pak Choi.
Aku pikir Mad Dog tertangkap karenaku.
Tidak, Noo Ri.
Kita akan mengurus diri kita sendiri.
Sebaiknya kamu kabur dengan cepat.
Tidak, Aku harus tertangkap,
jadi ayahku bisa tenang.
Hei, jika kamu tertangkap,
Kamu tidak bisa keluar lagi dengan mudah.
Aku tidak sendiri lagi.
Tolong beritahu Cheetah...
untuk menemukan, Aku tidak peduli apa.
Mengapa Aku harus menemukannya?
Anak nakal
Kami menghabiskan dua tahun bersama,
Tapi dia tidak pernah memberitahuku apa-apa tentang ayahnya.
Jadi?
Apa yang diinginkan Pak On?
Dia menginginkan sesuatu yang tidak membiarkan...
Taeyang dan JH Group berpengaruh terhadapnya.
Aku sudah memberinya sesuatu tentang Taeyang.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu...
Beri dia foto polis asuransi yang asli?
Sepertinya ada apa Wakil Presiden Joo...
sedang mencari di antara hal-hal yang kita sita.
Apa itu?
Ini adalah video dari...
polis asuransi asli...
itu milik asisten pilot
Kim Bum Joon yang melakukan kecelakaan pesawat bunuh diri...
untuk 3,4 juta dolar 2 tahun yang lalu.
Polis asuransi yang asli?
Kenapa dengan itu?
Menurut kebijakan semula,
tidak mungkin dia bisa menerima...
3,4 juta dolar
Mereka membuat polis asuransi...
dan membuatnya terlihat seperti kecelakaan bunuh diri?
Dan buktinya adalah...
salah satu barang yang disita?
Tidak,
bukan itu.
Dan alasan Kamu memberikan ini padaku?
Aku tahu betul, orang macam apa dirimu...
karena Noo Ri bercerita banyak tentangmu.
Kudengar kau tidak tahu bagaimana cara menyerah.
Kamu akan tahu jika Kamu memeriksa...
setiap barang yang Kamu sita,
tapi kamu tidak akan bisa menemukan...
apapun yang bisa menghentikan pengaruh JH padamu
Asuransi Taeyang...
Ketua Cha memilikinya.
rekaman asli...
Blackbox dari kejadian tersebut.
Lalu...
Kamu harus mendapatkannya, Pak Kang.
Bila Aku melakukannya,
apa yang aku dapatkan darimu?
Pak Choi.
Aku adalah seorang jaksa.
Aku akan menyelidiki kembali kecelakaan Penerbangan 801...
dan mengungkapkan kebenarannya.
Dia akan menyelidiki ulang?
Dia ingin menyelidiki kembali kasus ini?
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Kamu tidak bisa mempercayainya, bukan?
Tentu saja tidak.
Jadi apa yang harus kita lakukan? Duduk dan nonton?
Apa maksudmu?
Aku pikir Kamu menghentikannya sejak lama.
Kalau begitu kita harus mendapatkan rekaman blackbox terlebi dulu...
dan membuangnya sebagai umpan.
Bagaimana Kamu akan mendapatkannya?
Kita tidak bisa masuk ke rumah kaca Pak Cha lagi.
Jika kita tidak bisa masuk,
kita bisa membuatnya keluar.
membuatnya keluar?
Cha Hong Joo akan menjadi cemas...
Begitu dia mendengar bahwa perburuan telah dimulai.
Bagaimana Kamu akan membiarkan dia tahu?
Maukah kau pergi padanya secara langsung...
dan memberitahu dia dari awal?
haruskah aku melakukannya
Apa?
Kamu menyuruh Aku untuk menggonggong dengan keras.
Haruskah aku menggonggong sekarang?
Tidak cukup keras
Apakah itu?
Ngomong-ngomong, kenapa Jang Ha Ri belum di sini?
Dimana dia?
Kenapa kamu gemetar
Kita dikelilingi oleh orang-orang di sini.
Apakah Kamu khawatir bisa melakukan sesuatu padamu?
Langsung ke intinya.
Yah, itu bukan sesuatu yang serius.
Aku ingin Kamu membantuku.
Kenapa harus Aku?
Apa maksudmu?
Kamu menyamar sebagai kurator...
dan membobol rumahku.
Apakah kamu punya bukti?
Tidak, Aku tidak.
Aku menganggap serius kehidupan pribadiku,
jadi Aku tidak memasang CCTV di rumahku.
Aku khawatir pembantuku mungkin...
kebocoran informasi itu dan melarikan diri.
Kamu ingin tahu kehidupan pribadi macam apa itu?
Apakah Kamu ingin Aku memberi tahumu?
Tidak, terima kasih. Jika tidak ada yang bisa Kamu katakan,
Aku akan pergi dulu
Tidak ada CCTV,
Tapi pembantu rumah tangga Aku punya mata.
Tidak kamu ingat
pembantu rumah tangga yang ada di rumahku?
Bahkan jika dia melihatku...
Itu tidak akan menjadi masalah...
jika dia hanya melihatmu
Tapi bagaimana jika dia bilang dia melihatmu...
serta adik Kim Bum Joon, Jan Gebauer?
Apa yang akan terjadi?
"Saudara asisten pilot..."
"yang menjatuhkan pesawat itu berada di..."
"rumah wakil presiden Juhan Air."
Dan kamu adalah kaki tangannya.
Ya ampun.
Sungguh sebuah cerita yang menarik. betulkan
(Pak Kim)
Apakah itu adik Kim Bum Joon?
Angkatlah, Jang Ha Ri.
Jang Ha Ri.
Jawab teleponnya
Orang yang Kamu panggil tidak tersedia...
saat ini. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Bagaimana Kamu bisa membuat dia sendirian menemui Joo Hyun Ki?
kali ini
apakah sedang kamu pikirkan?
Astaga.
Dia akan baik-baik saja. Kamu menyuruhku untuk mempercayainya.
Dan kamu mengirimnya ke tempat kematian?
Tidakkah kamu tahu tipe orang seperti apa Joo Hyun Ki?
Aku pergi sekarang juga.
Kim Min Joon.
Terima kasih sebelumnya, Jang Ha Ri.
Bagaimana Kamu tahu Aku di sini?
Apakah Kamu memasang pelacak padaku?
Apakah Kamu gila?
Itulah yang ingin Aku tanyakan padamu.
Aku sudah bilang.
Aku tidak bisa membiarkan Joo Hyun Ki mengejarmu.
Dan kau mala pergi...
dan menawarkan diri padanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia memanggilku lebih dulu.
Kamu seharusnya menghindari terlibat dengannya.
Baiklah, seharusnya aku tidak terlibat.
Ketika Kamu berjalan di kantor kami...
dan menyarankan sebuah taruhan konyol,
mengatakan bahwa Kamu akan mengambil alih Mad Dog jika Kamu menang,
Seharusnya kita menghindari untuk terlibat dengan Kamu.
- Apa? - Kenapa kamu tidak bisa berpikir?
Lihat apa yang terjadi dengan Park Soon Jung,
Noo Ri, dan aku yang tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan coba-coba perhatian sekarang, Pak Kim.
Kamulah yang menawarkan kami...
ke mereka.
Sekretaris Han.
Menurut mu...
emosi adalah kelemahan manusia atau tidak?
Aku tidak terlalu emosional akhir-akhir ini,
jadi Aku tidak yakin
Apa yang Kamu tahu?
Apa yang ada di otakmu?
Pasti sangat bersih dan kosong.
Ayo pergi.
Ya pak.
Kenapa kamu tidak makan
sekarang benar-benar musim ikan Ekor kuning.
Coba beberapa.
Ada video...
dari polis asuransi yang asli.
Dan aku memilikinya.
Jadi itulah yang mereka curi.
Kerja bagus.
Ini mungkin merusak reputasimu...
jika dikeluarkan ke publik
merusak reputasi, apanya.
Semuanya palsu
Entah itu rekaman atau fotokopi,
itu bukan yang asli
Namun, itu mungkin menyebabkan keributan...
jika publik tahu tentang hal itu.
Keributan oleh orang-orang bodoh?
Aku hanya perlu...
menutup mata mereka
Pak On,
Kamu adalah orang hebat yang akan memimpin...
negara kita di masa depan
Kamu seharusnya tidak terganggu oleh masalah kecil seperti itu.
Lebih pedulikan kesehatanmu.
Silakan makan.
Aku hanya berpikir bahwa suksesi Kamu...
dari manajemen bisnis...
harus diselesaikan sesegera mungkin.
Aku pikir itu masalahnya.
Aku ingin menyelesaikan masalah ini dengan tenang dan cepat,
dan itu menyebabkan anjing-anjing...
dan Taeyang...
untuk melangkah di perusahaan kami.
Bagaimanapun,
Tim Investigasi Khusus tidak akan...
menuju ke JH,
jadi Aku akan melakukannya dengan lambat.
Apakah kamu tidak berpikir...
Tim Investigasi Khusus tidak akan menuju ke JH?
Bagaimana kabar anakmu?
Jaga dia di mana pun dia berada.
Kamu mungkin telah meninggalkannya,
tapi dia masih anakmu
makanlah.
Kamu harus tetap sehat untuk melindungi...
Korea dan anakmu untuk waktu yang lama.
Apakah Kamu mengatakan Joo Hyun Ki...
menyuruh kami untuk menemukan Pentium...
dan kemudian membawa dia keluar bersama kami?
Iya
Pak On tidak mau mengalah...
sesuai rencananya,
jadi kurasa dia butuh Noo Ri.
Aku pikir itu akan menjadi ide yang lebih baik...
untuk tidak mencari Pentium.
Apa maksudmu?
Pentium sedang menunggu kita...
Tidak, dia menungguku.
Dan bagaimana denganmu, Ha Ri?
Aku jelas bisa mengatakan bahwa Joo Hyun Ki tidak waras.
Kita perlu terlihat seperti...
kita melakukan sesuatu untuk menipunya.
Lalu bagaimana jika Noo Ri terancam?
Itu akan menjadi kesalahan kita.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Tidak ada yang akan menyalahkan Kamu untuk itu.
Anggota keluarga tidak saling menyalahkan.
Ini bukan apa yang harus dilakukan keluarga.
Bukankah kita keluarga?
Kita keluarga.
Terima kasih, Soon Jung.
Terima kasih, cheetah
Apa?
Apa yang Aku lakukan
Aku memiliki alergi yang buruk,
jadi Aku benar-benar membutuhkan topiku
Mungkin juga dengan barang-barangku.
Tunggu sebentar. Aku akan memberitahu dokter.
Baik.
Ikuti aku, Cheetah.
Kamu harus mengikuti Aku dengan baik.
Aku menemukan lokasi Pentium.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan Pak Kim?
Bagaimana dengan Kim Min Joon?
Pak Choi menyuruh kita untuk memastikan kita membawanya.
Paju, Provinsi Gyeonggi.
Apa yang kamu lakukan disini, Pentium?
Ada rumah sakit jiwa disana.
Bagaimana mungkin dia...
Mengunci anaknya sendiri di rumah sakit jiwa?
Ayah macam apa dia?
Apakah uang dan kekuatan itu penting?
Oh, astaga, aku sangat mengantuk.
Aku perlu tidur.
Pak Kim, Kamu tidak bisa tertidur.
- Kenapa tidak? - kamu harus tetap...
menjaganya, dan beri dia minum.
Bisakah kamu diam?
Baik.
Aku tidak haus.
Jang Ha Ri.
Tschuldigung
Apa yang baru saja Kamu katakan?
Bukankah itu berarti "Aku minta maaf"?
Jang Ha Ri, apakah kamu sekarang bicara bahasa jerman?
Kamu bukan satu-satunya yang bisa berbahasa Jerman.
Kamu mendongak kata.
Aku tidak
Aku hanya menebak.
Ada jaringan di laci.
Aku mengambil barangku kembali.
Tidak, tidak boleh.
Aku belum mencuci itu.
Astaga, Jang Ha Ri. Kamu kotor
Aku sibuk karena seseorang.
Aku tidak punya waktu untuk mencuci pakaian.
Kenapa kamu pindah?
Ini baru.
Aku tidak berpikir begitu.
Hei, Kim Min Joon.
Aku selesai menyelidiki Cho Ha Eun...
Klaim 200.000 dolar dan klaim lainnya yang belum dibayar...
satu juta dolar.
Dan kesimpulan kami adalah...
bahwa harus memproses klaim mereka.
Oke, proses mereka.
Asisten Manajer Park.
Kamu pasti kecewa denganku.
Apa maksudmu?
Aku menurunkan jabatan Kamu sebagai asisten manajer,
namun Aku membuat Kamu melakukan semua pekerjaan kotor.
Kamu mungkin mulai merasa skeptis terhadap pekerjaan.
Direktur Cha.
Aku adalah pemeriksa klaim.
Dan Aku bekerja untuk Taeyang selama 16 tahun terakhir.
Aku berencana untuk tetap di Taeyang Insurance...
untuk memproses klaim yang benar,
dan untuk melarang membayar klaim yang salah.
Itu adalah pekerjaanku,
dan itulah yang dilakukan perusahaan asuransi.
Aku akan memproses ini segera.
Itulah yang...
sebuah perusahaan asuransi lakukan.
(Kang Woo)
Kamu datang lebih cepat dari yang Aku duga.
Apakah Kamu kecewa
Kecewa?
Aku tidak berpikir kita berbagi perasaan seperti itu.
Kupikir begitu, tapi ternyata tidak.
Kami adalah keluarga.
Keluarga?
Sejak kapan kamu dan aku keluarga?
Kamu adalah keluarga bagiku
Kamu adalah kakak dan bibi yang hebat...
untuk Mi Sook dan Ju Won.
Itulah sebabnya Aku selalu bersyukur.
Jika Kamu ingin membicarakan masa lalu, Aku akan pergi.
Penerbangan 801.
Apakah ada masalah dengan pesawat?
Apa yang ada di blackbox itu?
Fakta bahwa pesawat sudah aus...
dan tidak bisa mencapai menara kontrol.
Apakah mereka semua tercatat di blackbox?
Aku tidak tahu apa yang Kamu katakan.
Baik.
Kamu tidak mungkin tahu.
Tidak ada jalan.
Jika Kamu tahu,
Kamu tidak akan menyetujui pembaruan asuransi mereka.
Kamu tidak akan membiarkan...
Mi Sook dan Ju Won...
naik pesawat itu
Kamu adalah keluarga kami
Jika kamu...
Jika Kamu melakukannya dan mengetahui itu...
Aku tidak tahu
Baik.
Aku yakin Kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Kamu merekam percakapan ini?
Mengapa Aku melakukan itu?
Kemudian apa yang kamu lakukan?
Aku mencari orang yang menyebabkan kecelakaan itu.
Menempel polis asuransi Kim Bum Joon?
Itu bukan apa-apa.
Itu mungkin sesuatu yang Ketua Cha lakukan...
untuk menutupi kecelakaan setelah itu terjadi.
Yang harus kita turunkan adalah...
orang yang membiarkan pesawat terbang aus,
Joo Hyun Ki.
Kamu tidak bisa menangkap Joo Hyun Ki.
Tidak.
Kamu dan Ketua Cha yang tidak bisa.
Dua perusahaan terlibat dalam hubungan yang aneh,
seperti menggantikan hak pengelolaan.
Jadi Hong Joo, aku akan menangkapnya untuk kita.
Kebijakan asuransi asli...
yang dimiliki Joo Hyun Ki...
akan disaksikan sebagai file palsu oleh Kim Min Joon.
Satu-satunya yang kita butuhkan adalah kesaksian bahwa ...
saudaranya mengeluarkan kebijakan tersebut sebelum 2010.
Itu tidak menimbulkan masalah bagi Taeyang Insurance.
Bawa kami black box yang asli.
Kemudian kita akan...
biarkan dunia tahu bahwa Flight 801 adalah...
badan pesawat yang aus
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
On Noo Ri?
Kim Sang Min?
Ini adalah Kamu, Noo Ri.
Astaga, sudah bertahun-tahun.
Ini adalah pertama kalinya aku melihatmu...
setelah kamu lulus
Astaga, kamu masih sangat lamban.
Dan apakah kamu masih berkeliling memakai ini?
Hentikan.
Aku hampir...
sekarat karena bosan di tempat ini.
Aku sangat senang bertemu dengan Kamu.
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti.
Hei.
Apakah kamu masih berpikir...
Aku mengganggu kamu
Aku hanya berusaha membantu.
Untuk Dikecualikan dari wajib militer,
lebih baik memiliki gejala lain.
Dikecualikan
Berhentilah bertindak begitu polos.
Hei.
Semuanya ada di sini.
Dia adalah putra ketiga JC Group.
Dan itu adalah putra sulung Firma Park.
Itu adalah anak kedua Banul Group.
Dan Aku.
Apa diagnosis Kamu?
- Aku tidak tahu - Kamu tidak perlu bersembunyi
Hei lihat.
Aku mengalami dislokasi bahu kronis.
Bukankah itu lucu?
Iya
Apa yang lucu tentang itu? Kamu orang bodoh.
Tembakan bagus.
Perawat Oh dari Rumah Sakit Hanju merekomendasikanmu.
Dia adalah guruku...
di sekolah perawat
Kami memiliki lowongan...
yang harus diisi dengan cepat.
Bisakah kamu mulai bekerja hari ini?
Tentu saja. Aku akan melakukannya.
Aku butuh uang cepat.
Aku sangat kuat dan bugar,
jadi aku sempurna untuk mengendalikan akting...
Kami tidak memiliki pasien seperti itu.
Bisakah Kamu mengisi formulir ini?
Apa pun yang Kamu lihat atau dengar dari sini...
tidak bisa diungkapkan di luar
Baik.
(Perjanjian rahasia)
Tempat ini aneh.
Ini mencurigakan.
(Woonrim Sanitarium)
Apa yang salah?
Aku mencium bau penipuan.
Apa alasannya?
Tidak ada penderita skizofrenia.
Aku telah menandatangani informasi medis...
perjanjian perlindungan sebelumnya,
tapi aku belum pernah sanatorium...
mintaku untuk menandatangani sebuah perjanjian rahasia.
Apakah kamu sudah ganti?
Iya
Kamu tidak bisa menggunakan ponsel di sanatorium.
Tolong masukkan ke loker.
Baik.
Kami kehilangan kontak dengan Cheetah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
2, 1.
9 malam.
Apa?
Apakah kamu sibuk, Manager Park?
Aku ingin memberi petunjuk.
Ini adalah kasus penipuan sanitarium.
Apa maksudmu ini tiba-tiba?
Ini penting. Kamu perlu menyerang situs ini hari ini.
Apa yang Kamu maksud dengan menyerang situs?
- apakah kamu yakin tentang itu? - Iya
Aku akan memberimu nama dan alamatnya.
Lihatlah didalamnya,
dan sampai di sini sebelum jam 8:30 malam.
Astaga.
Ha Ri sangat tidak sabar.
Aku ingin serangan.
Kami membuat...
sebuah serangan terhadap kasus penipuan sanitasi yang mencurigakan.
Gunakan ini
Kenapa harus Aku?
Bukankah kamu akan masuk
- Apakah kamu mau melihatnya? - Apa?
Berputar.
(Woonrim)
Apa ini?
Ini terlihat mahal.
Jangan bergerak
Apakah kamu memakai lengan panjang?
Apakah kamu kedinginan? Baiklah.
Apakah ada sesuatu di sana?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Betapa bodohnya.
Hentikan.
apa?
Jangan sentuh topiku.
Kenapa aku tidakboleh, Kita adalah teman.
- Apa yang salah? - Brengsek itu.
Apakah dia menggertak Pentium?
Bawa kami blackbox yang asli.
Kemudian kita akan...
biarkan dunia tahu bahwa Flight 801 adalah...
badan pesawat yang aus
Hubungkan Aku dengan Sekretaris ketua.
ayahku dimana ?
Dia bertemu dengan Wakil Presiden Joo.
Baik.
Kamu menunda rapat pemegang saham?
Bukankah lebih baik...
menunggu sampai keadaan tenang?
10 juta dolar yang Kamu berikan kepadaku
Kamu menggunakan klaim yang belum dibayar...
dan akun perencana juga.
Pak On terus mengangkat kepalanya.
Aku akan mendorongnya ke bawah dulu.
Mari selesaikan kesepakatan kita nanti.
Bisakah kamu menanganinya sendiri?
Kamu bahkan belum menangkap anjing itu.
Bukannya aku tidak bisa. Aku hanya tidak melakukannya.
Karena Aku berencana menangkap sesuatu yang lebih besar.
Mari...
dorong kepalanya ke bawah dulu
Hong Joo. Mengapa Kamu tidak menjawab panggilanku?
Tidakkah kamu menyukai kadoku?
Ayah, bukankah kamu akan pulang?
Aku akan pulang.
Apakah Kamu akan tinggal, Wakil Presiden Joo?
Tidak, Aku akan pergi.
Aku pergi.
Ayah.
Kenapa kamu tidak mengakhirinya dengan JH Group?
Apa maksudmu?
Memiliki Taeyang Insurance sudah cukup.
Tolong jangan serakah.
Apa yang kamu bicarakan?
Hentikan omong kosongmu
Ambil barangmu, ayo kita pulang.
(Woonrim Sanitarium)
Apakah Manager Park benar-benar datang?
2, 1. 9pm.
Dia datang jam 9 malam, bukan?
Dia akan datang ke sini.
Bukankah kamu lapar
Aku lapar.
Maaf. Aku hanya punya satu.
Bukankah itu...
Mobil pak park
Ha Ri.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Sangat sulit mendapatkan data.
Aku menemukan beberapa klaim asuransi dari sini.
Mereka sangat menarik.
Bagaimana bisa menarik?
Pasiennya semua laki-laki berusia 20-an dan 30-an
Umurnya sampai 40 tahun.
Skizofrenia, dislokasi kronis,
cakram hernia,
epilepsi.
Kamu mengerti kan
Mengerti apa
Kim Min Joon, Kamu tidak pernah wajib militer.
Aku adalah warga negara Jerman.
Jadi tempat ini membantu anak-anak kaya...
Dikecualikan dari wajib militer.
Benar.
Dikecualikan dari wajib militer? Apa itu?
Pasien tersebut adalah orang jahat.
kita memliki 5 menit sebelum jam 9 malam. Apakah kita akan masuk?
Rumah sakit seperti itu tidak akan membiarkan kita masuk
Polisi tidak bersama kita.
Kita bisa memanggil polisi.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Kamu masih meniru...
3 menit sebelum jam 9 malam.
Ayo mulai.
Kami dari Taeyang Insurance...
Tim Pemeriksaan Klaim.
(Jang Ha Ri, Penguji Klaim)
Manager Park?
Aku Manajer Park Moo Shin...
Tim Uji Klaim Asuransi Taeyang.
Tim Pemeriksaan Klaim?
Apa yang membawamu kemari?
Kami menemukan sesuatu yang aneh dalam klaim yang Kamu ajukan.
Dimana direkturmu?
Direktur tidak masuk
Dan Kamu tidak bisa menerobos masuk seperti ini.
Silakan pergi
Apakah kamu mendorongku?
- maaf - Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apapun.
Sudah lewat jam 9 malam.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Seorang penderita skizofrenia bertindak gila.
Dia punya senjata. Cepat!
Astaga.
Apa ini?
Pentium?
Apakah ini layanan darurat?
Ini adalah Woonrim Sanitarium.
Tolong cepat kemari
Seorang pasien punya senjata.
Mad Dog benar-benar gila.
Jangan mendekat.
Aku akan membunuhnya jika kamu mendekat!
Apa? ada apa?
Aku tidak memberinya pisau bedah untuk melakukan itu.
Dia mengamuk.
Pentium, tenanglah.
Hei kenapa kamu?
Aku sudah bilang...
jangan menyentuh topiku
Baik. Tenang.
Apakah dia gila?
Dia benar-benar sudah gila.
Mari kita mengalihkan perhatian dan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan?
- kamu merokok kan? - Iya
Beri aku korekmu
Kami siap.
Jangan mendekat.
Atau aku akan membunuh anak ini!
Pentium.
Apa?
- Apa yang sedang terjadi? - Apa?
Mengungsi. Cepat.
Astaga.
- Mengevakuasi pasien. - Cepat
- Percepat. - Ayo pergi.
- kamu - Cheetah.
Hei.
Mari kita bicara nanti.
Kami menerima laporan bahwa rumah sakit itu...
diagnosa medis untuk pembebasan tugas militer.
Apa?
Lihatlah pasien-pasien itu.
Ini adalah sanitarium mental.
Tapi mereka semua tampak baik dan waras.
Banyak pasien memiliki disk pecah,
Tapi aku melihat mereka lari menuruni tangga.
Mari kita bicara di dalam.
Baik.
Pentium.
Mengapa Kamu tidak mencoba menemui psikiater?
sudah, setiap kali Aku terkunci...
di rumah sakit jiwa
Aku didiagnosis menderita skizofrenia,
gangguan delusional,
dan gangguan kepribadian histeris.
Noo Ri!
Kamu menyedihkan
Berani-beraninya kau mengancamku dengan pisau?
Kamu akan pergi kemana ?
Anak ini sedikit...
Cheetah.
Apakah kamu mau dipenjara lagi?
- Dia bukan temanmukan?
Apa lagi sekarang?
Apakah Kamu kekurangan atau sesuatu?
Aku tidak yakin apa artinya,
tapi aku adalah temannya.
Apa itu, Pak Kim?
Jangan menjadi cengeng,
dan ayo pergi sebelum dia berdiri kembali.
Ayo pergi.
Itu sangat menyakitkan.
Tangkap Joo Hyun Ki saja.
Jangan sentuh Taeyang.
Taeyang bahkan tidak menabrakan pesawat.
Jadi tidak ada alasan untukku menangkapnya.
Jangan khawatir, Hong Joo.
"Memiliki Taeyang Insurance sudah cukup"?
Memiliki Taeyang Insurance sudah cukup.
Tolong jangan serakah.
"Tolong jangan serakah"?
Sekretaris Kang.
Apakah ada yang datang di kantorku...
setelah aku pergi
Hong Joo?
Kembali ke kantor sekarang juga.
Ya, Ha Ri. Kerja bagus.
Ya, kalian makan malam dulu.
(Penyalinan)
Dan Ha Ri...
Baik.
Pentium.
Aku akan memberitahumu nomor telepon Joo Hyun Ki,
jadi lacak lokasinya sekarang.
Baik.
Kenapa kamu menanyakan lokasinya?
Pak Kang pasti membutuhkannya.
Baik. Mari kita makan daging untuk merayakan...
kembalinya Pentium
- Ayo makan daging babi - Ayolah.
Kami memiliki Pak tuan rumah di sini untuk memperlakukan kami dengan baik.
Lupakan saja, makan daging babi.
Mengapa dia meminta lokasi Joo Hyun Ki?
(Ayah)
Ya, ayah
Apa yang telah kau lakukan?
Berani-beraninya kamu mencuri barang-barangku?
Beraninya kamu merusak rencanaku?
Ayah, kamu bisa berhenti sekarang.
Taeyang akan aman
Kang Woo...
Kang Woo?
Apakah kamu terpikat oleh anak itu?
- Mengapa kamu bodoh... - Ayah.
dia membujukmu,
itu semua bohong.
Apakah Kamu tahu apa artinya...
bahwa dia juga membodohimu?
Itu berarti dia tidak takut apa-apa!
Periksa sendiri
Ya, Hong Joo.
Kang Woo, ayahku tahu.
Dimana kamu
Aku?
Aku sedang dalam perjalanan menemui Wakil Presiden Joo.
Mengapa?
Apa...
apa kamu coba lakukan
Menurut Kamu apa yang ingin Aku lakukan?
Tunggu dan lihat, Hong Joo.
Young Ho.
Kamu punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Mengapa mereka tidak turun?
Benar juga.
Makanlah dagingnya setelah dibakar.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Sedikit.
Apakah itu terasa lebih baik?
Apa?
cantiknya.
Maksudku, kalungmu.
Aku ingin minum kopi.
Apakah Kamu mau?
Ya.
Aku akan membelinya.
Astaga, aku lapar
Kapan kita turun?
Ayo turun saat Pak Choi sampai di sini.
Biarkan kedua anak muda itu menikmati waktu mereka.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak Choi Kang Woo.
Kamu telah duduk disana...
dan melihat Aku minum selama 30 menit.
Buang buang waktu.
Kamu merasa buruk membuang waktu hanya 30 menit?
bagaimana dengan 67 korban jiwa.
123 orang terluka.
dan Keluarga mereka.
Dan ada seseorang...
yang menyia-nyiakan dua tahun terakhir...
tanpa mengetahui apapun
Aku tidak mengerti apa yang sedang Kamu bicarakan.
Mayday, Mayday.
Jeju Tower, merespon.
Astaga.
Tidak!
Ini...
Apakah kamu mengerti?
Kang Woo.
Hong Joo.
Apakah kamu memberikan padanya?
Aku akan meneleponmu lagi
Jika Kamu menyentuh orang-orangku lagi,
Aku akan membunuhmu.
Kang Woo...
Kang Woo.
Kupikir aku sudah memperingatkanmu
Kamu tidak seharusnya menyakiti keluargaku.
Astaga!
Kamu mengejutkanku, Pentium.
Pak Kim, kamu sangat takut.
Tunggu.
Mengapa kamu berbicara dengan santai padaku?
Tidakkah kamu seumuran dengan Jang Ha Ri? Kamu 27
Kamu dua tahun lebih muda dariku.
Kamu bisa berbicara dengan santai kepada Aku juga.
Tidak usa.
Kudengar kamu hanya berbicara santai dengan teman.
Itulah sebabnya Aku memintamu berbicara dengan santai.
apakah kamu tahu.
Aku mungkin akan memanggilmu Kakak.
Aku akan memikirkannya.
Dagingnya bisa terbakar. ayo cepat
Apa ini?
mengapa dia bermain keras untuk mendapatkannya?
Dr. Kim
Ada apa dengan dia
Apakah kamu mengenalnya?
Pentium.
Pentium, Pentium.
Kenapa dia belum datang?
Apakah Kamu pergi untuk membeli beberapa kopi?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Jang Ha Ri...
Kim Min Joon.
Ada apa?
Bantu kami.
bantu kami!
(Mad Dog)
Pastikan kamu ingat
Kita perlu menangkap orang yang melakukan ini pada Noo Ri.
Apakah kamu menginginkan JH?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu berarti...
dia butuh blackbox
Dia mengadakan pertemuan rahasia...
di kamar rumah sakit saat anaknya tidak sadar.
Haruskah Aku memberi gonggongan yang baik...
di depan seluruh bangsa?
Aku memberitahu Kamu untuk berhenti mengancamku.
Pak Choi melakukan sesuatu yang sangat merepotkan.
Haruskah kita berdua yang melakukan?
Pak Kim, berbaliklah.
Dimana kamu, Di mana kamu sekarang?