Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua tokoh, organisasi, lokasi"
"Serta peristiwa dalam
drama ini adalah fiktif"
Tidak, terima kasih.
Kudengar kamu hanya ingin
mengobrol santai dengan teman.
Itu sebabnya aku mengajakmu
untuk mengobrol santai.
Kamu tidak akan tahu.
Mungkin aku akan
memanggilmu Kak Min Joon.
Akan kupertimbangkan.
Dagingnya bisa hangus.
Ayo ikut aku.
Astaga, kenapa dia jual mahal?
Pak Kim.
Kak Min Joon!
Kenapa dia?
Kamu mengenalnya?
Pen...
Pentium.
Tidak. Tolong kami. Tolong!
Tidak.
Nona Jang.
Tolong kami.
"Ruang Operasi"
Pak Choi.
Apa yang terjadi?
Dia ditikam dan...
Dia mengalami pendarahan parah.
Dia akan selamat.
Dia tidak akan mati akibat tikaman.
Di mana Kim Min Joon?
Di mana dia?
Kim Min Joon.
Jangan.
Jangan sentuh aku.
Bersihkan darah itu dan keluarlah.
Kamu melihat wajahnya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Aku tidak mengingat apa pun.
Ingatlah sesuatu.
Kita harus menemukan orang yang menikam Noo Ri.
Kamu tidak perlu mencari.
Aku ada di depanmu.
Aku
yang melibatkan kalian dalam masalah ini
untuk mengungkap kebenaran
tentang kematian kakakku.
Aku tidak ada bedanya dengan mereka.
Aku melibatkan orang lain,
membahayakan mereka,
dan membuat mereka tewas.
Tidak ada yang tewas.
Benar. Ini salahmu.
Jika bukan karenamu,
Noo Ri tidak akan berada di sana.
Kim Min Joon.
Angkat kepalamu dan lihat aku.
Ada satu orang di hadapanmu.
Yang juga menempatkan orang-orang tidak bersalah
dalam bahaya.
Kamu takut, bukan?
Kamu ketakutan setengah mati, bukan?
Tentu saja.
Kamu harus takut.
Tapi
kamu harus bertahan.
Takutlah hanya dalam hati.
Jangan hanya meringkuk dan gemetar
ketakutan seperti orang bodoh.
Itulah yang diinginkan
oleh orang yang datang mengejarmu
dan melukai kita.
Pak Choi.
Levernya rusak
karena luka memar di perut.
Pisau itu tidak memotong aortanya,
tapi kami harus menyingkirkan sebagian levernya.
Dia mengalami pendarahan hebat,
jadi, tidak sadarkan diri
akibat stroke iskemik.
Berarti
kamu tidak tahu
kapan dia akan siuman.
Dokter, ada apa?
Pihak keluarga meminta agar dia dipindahkan ke ruang VIP.
Periksalah organ dalam vital dan siapkan dia untuk dipindahkan.
Ya, Pak.
Omong-omong, siapa mereka ini?
- Kalian bukan walinya. /- Saya walinya.
Kalian bukan keluarganya.
Suster Oh, apa yang kamu lakukan?
Suruh mereka pergi.
Dokter.
Mereka sudah seperti keluarganya.
Tolong biarkan kami di sini sebentar lagi.
Kumohon, Pak.
Pak Choi.
Silakan ikut kami, Pak.
Apa Kepala On
ada di sini?
Di mana dia?
Kepala On sangat sibuk.
Putranya sedang koma dan tidak sadarkan diri.
Itu bukan urusanmu.
Pergilah sekarang juga.
Kami tidak mau.
Ha Ri.
Teman-teman.
Ayo pergi.
Pak Choi.
Ayo.
"Mad Dog, Racun"
Lee Young Ho. Usia 40 tahun.
Dia lahir di Hyunrim-dong, Busan.
Dia melajang.
Tunggu.
Hyunrim-dong, Busan?
Itu kampung halaman Pimpinan Cha.
Lee Young Ho
dan Asuransi Taeyang sudah lama saling mengenal.
Lihat ini.
Ini artikel dari tahun 2001.
Terpilih sebagai Sarjana Asuransi Taeyang
pada tahun 1996,
dia mendapatkan beasiswa
selama lima tahun.
Dia satu dari 991 orang yang lolos
di ujian hukum ke-43.
Berasal dari kampung halaman yang sama seperti Pimpinan Cha
dan merupakan sarjana Taeyang.
Yang di bawah lebih menarik.
"Aku berterima kasih kepada Komite Beasiswa Taeyang
dan Pimpinan Cha yang memercayaiku,
padahal aku bukanlah mahasiswa hukum."
Jadi, Lee Young Ho berutang budi
kepada Pimpinan Cha.
Dahulu dia adalah UDT.
UDT adalah singkatan dari
Underwater Demolition Team, bukan?
Astaga, dahulu dia tergabung di Angkatan Laut?
Si Bedebah itu menikam Pentium.
Apa hobi dan keahliannya?
Tidak banyak.
Mungkin kemampuan risetmu tidak bagus.
Kamu kira aku Cheetah?
Hei, apa maksudmu?
Cheetah.
Kamu sungguh tidak tahu apa pun?
Aku tahu.
Dia punya hobi baru.
Apa?
Aku.
Membunuh Jan Gebauer.
Hei, Pak Kim.
Apa pun yang kamu pikirkan,
jangan lakukan.
Aku tidak memikirkan apa pun.
Lebih baik aku mandi
dan berganti pakaian.
Aku mau ke atas.
Hei, Kim Min Joon.
Pak Choi.
Kamu akan memarahiku lagi?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan berbuat apa pun sendirian.
Kamu tidak akan tahu.
Mungkin aku akan memanggilmu Kak Min Joon.
Kak Min Joon!
Pentium.
Tidak...
Tidak. Tolong kami. Tolong!
Astaga.
Aku yakin sudah menyetel ulang kata sandinya.
Bagaimana kamu masuk?
Noo Ri meretas kata sandinya lagi kemarin.
Astaga, Pentium.
Aku akan memberinya pelajaran begitu dia sadar.
Kamu harus melakukan itu.
Kurasa kamu pengawalku hari ini.
Tidurlah di sofa. Jangan coba-coba masuk.
Aku tidur di sofa saat tinggal di rumahmu.
Kim Min Joon.
Kenapa kamu terdengar sangat serius lagi?
Kamu harus mendengarkan ini.
Bahaya.
Menara Jeju, tolong respons.
Ada apa dengan ini?
Tidak!
Kakak.
Aku
tidak pernah minum
dengan kakakku sebelumnya.
Dia sering mengajakku minum,
tapi aku tidak pernah mau.
Ada banyak hal yang seperti itu.
Begitulah keadaannya.
Sama seperti orang lain.
Tapi aku sudah minum beberapa kali
denganmu.
Jangan minum jika kamu tidak mau.
Aku bukannya tidak mau.
Aku takut
akan menangis karena mengenang hari ini
di kemudian hari.
Itulah yang kutakutkan.
Kim Min Joon.
Mau melakukannya berdua saja mulai sekarang?
Tidak melibatkan
orang lain?
Mau?
Mau apanya?
Cheetah.
Menurutmu apa yang mereka berdua lakukan?
Mereka bilang akan menangkap
penjahat yang menikam Noo Ri tanpa kita.
Kamu mengecewakanku, Kang Woo.
Aku khawatir kalian mungkin terluka juga.
Maka kamu yang akan menderita.
Sebaiknya begitu.
Menderitalah.
Kamu sadar bahwa kamu sangat penakut sekarang?
Kamu akan merasa tenang jika kami pergi.
Tapi bagaimana dengan kami?
Bagaimana jika kalian berdua terluka?
Kalian pikir kami akan tenang?
Kenapa kalian melimpahkan rasa bersalah kalian kepada kami?
Itu sungguh tindakan pengecut.
Aku akan ikut sampai akhir.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
menderitalah, Pak Kim.
Kurasa aku tidak akan menderita.
Maka itu alasan lain aku tidak perlu keluar.
Bagaimana menurutmu, Cheetah?
Kamu pernah melihat seekor cheetah mundur?
Dia akan tetap maju apa pun yang terjadi.
Astaga.
Kamu sungguh tidak perlu
menemuiku di kantor yang kumuh ini.
Silakan dinikmati.
Ini teh oolong.
Mereka memelihara cacing di daun teh
dan membuat teh ini dengan daun yang digerogoti.
Rasanya manis seperti madu
dan aromanya tajam.
Ini juga bagus untuk kesehatan mental.
Sepertinya kamu bergembira.
Kamu pasti merasa sangat segar.
Tidak juga.
Aku merasa sesak
seakan-akan telah memakan satu juta ubi.
Kamu tidak bisa mengurus cacing itu
dan membangunkan macan tidur.
Temuilah Kepala On.
Aku?
Kenapa?
Kamu tidak punya apa-apa, Pimpinan Cha.
Putrimu yang berharga memberikan barang milikku
kepada si Pengacau itu.
Kita bisa mencarinya kembali.
Bagaimana caranya?
Temuilah Kepala On.
Akuilah itu perbuatanmu.
Memangnya aku melakukan apa?
Young Ho, yang menikam putra sulung Kepala On,
bekerja di Grup JH.
Apa maksudmu?
Dia bekerja di sini,
tapi dia milikmu.
Benarkah?
Tapi aku tidak tahu soal ini.
Luar biasa.
Kamu akan membebankan ini kepada Pak Lee Young Ho?
Kamu lebih memercayai dia dibandingkan putrimu,
tapi kamu sanggup membuangnya jika dia tidak berguna.
Dia tahu soal ini?
Itu bukan ideku.
Itu idenya.
Astaga.
Sungguh mengesankan.
Kamu menempatkannya di perusahaanku
hingga sekarang hanya untuk tujuan ini?
Anda ingin menemuiku di ruang inap putra Anda
dan entah apa yang harus kulakukan.
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku tahu dalang di balik ini adalah orang lain.
Pimpinan Cha dari Taeyang.
Manajer Bagian Hukum perusahaan kita...
Pak Lee bekerja di Grup JH hanyalah kedok.
Dia adalah antek Pimpinan Cha
sejak lulus ujian.
Dia pikir aku tidak mengetahuinya?
Anda sehebat
dugaanku.
Jangan coba-coba sok pintar.
Turuti saja perkataanku.
Kini tujuan kita sama.
Kita berdua
punya tujuan yang sama?
Aku tidak terlalu dekat dengannya,
tapi dia adalah putra
dan keluargaku.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Anda sudah menduga hal ini?
Dua tahun lalu, Pimpinan Joo
pingsan di rumah kaca Pimpinan Cha.
Dia tidak bisa selamat.
Sebenarnya Pimpinan Joo mengidap penyakit kronis,
walau semua orang mendiamkannya.
Asma.
Tepat pada hari itu,
dia tidak membawa alat inhalasi.
Hari seperti itu memang ada.
Hari yang ditakdirkan
untuk dia lupa membawa alat inhalasinya
dan akhirnya meninggal.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Wakil Presdir Joo.
Terima kasih,
Kepala On.
Ayah memotong
pohon favorit Ayah?
Orang lain sudah menyentuhnya.
Mereka bukan milik ayah lagi.
Maafkan aku, Ayah.
Tulislah surat pengunduran diri dan tinggalkan perusahaan ini.
On Joo Sik dan Joo Hyun Ki bertemu.
Ayah yang mengatur pertemuan itu.
Ayah menyuruh Hyun Ki untuk mengaku
bahwa dialah dalang di balik permasalahan putranya.
Rasanya agak aneh jika dia berkata yang sebenarnya.
Mereka berjabat tangan
dan pergi secara baik-baik.
Apa?
Joo Hyun Ki
bukan seseorang yang mudah mundur.
Ayah menginginkan JH?
Aku akan
memberikannya kepada Ayah.
Hong Joo.
Apa rencanamu?
Aku akan menagih janji Pak Choi kepadaku.
Aku akan menangkap Joo Hyun Ki
tanpa menimbulkan masalah bagi Asuransi Taeyang.
Hong Joo, kamu licik.
Apa yang kamu butuhkan?
Manajer Bagian Hukum, Lee Young Ho.
Aku membutuhkan dia.
Surat pengunduran diri?
Ini terlalu mendadak.
Aku kecewa.
Maafkan aku, Wakil Presdir Joo.
Akan lebih baik jika aku pergi
sebelum menyebabkan masalah lebih jauh bagi JH.
Kamu sungguh sudah mempertimbangkan untuk menyerahkan diri?
Sepertinya kamu akan melakukan apa pun
yang diperintahkan Pimpinan Cha.
Terima kasih untuk segalanya, Wakil Presdir Joo.
Pak Lee.
Jangan terlalu memercayai
Pimpinan Cha.
Pria tua itu tidak punya perasaan.
Jika kamu mulai patuh kepadanya,
dia akan meminta jantungmu juga.
Terima kasih atas saran Anda yang bijaksana.
Manajer Bagian Hukum, Lee Young Ho
keluar dari JH.
Dia akan melepas ikatan kerja dan melawan kita?
Dasinya akan berakhir menjerat leherku.
Bukan itu maksudku.
Maaf.
Tidak apa-apa. Itu mendebarkan.
Astaga, kamu pura-pura tegar.
Hei.
Kita kedatangan tamu.
Pentium memasang kamera CCTV di lorong.
Noo Ri, anak itu.
Apa itu?
Kenapa kalian menaruh semua itu di meja?
- Astaga. /- Ada apa?
Apa? Siapa itu?
Jangan lakukan itu. Aku tidak akan melukai kalian.
Nona Oh. Kenapa kamu kemari?
Halo, Nona Oh.
Halo.
Kamu lebih cantik saat tidak bekerja.
Aku memang tampak lebih elegan jika tidak memakai seragam.
Ayah Pentium dan Joo Hyun Ki
bertemu di kamar rumah sakit Noo Ri?
Ayahnya datang setiap hari,
tapi semua tamunya
seperti tidak punya hubungan apa pun dengan pasien
termasuk pria itu.
Jadi, dia mengadakan pertemuan rahasia
dalam kamar rumah sakit putranya yang sedang koma?
Artinya ada peluang besar
bahwa Wakil Presdir Joo akan berkunjung lagi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Silakan, Nona Oh.
Bedebah.
Kamu ingin berbuat apa?
Kita akan melakukan apa, Pak Choi?
Yang selalu kita lakukan.
Apa yang selalu kita lakukan?
Menyadap?
Pak Choi, bahkan perawat harus digeledah
sebelum memasuki kamar VIP rumah sakit.
Nona Oh.
Ya, Pak Choi.
Kamu tahu, bukan? Aku mengetahui
bahwa Kepala On adalah keluarga Noo Ri,
tapi aku tidak bisa membiarkan hal ini terjadi.
Aku mohon kepadamu.
Pak Choi.
Sepertinya pemikiran kita berbeda.
Kamu tidak bisa menyebutnya sebagai keluarga pasien.
Keluarga yang sesungguhnya tidak akan berbuat seperti itu
di samping putranya yang sedang koma.
Berikan aku alat penyadap itu.
Nona Oh.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Kamu akan menghapus
informasi medis pribadi
sang Pasien dari rekaman itu.
Aku harus menjaga etika kerjaku sebagai perawat
untuk melindungi hak-hak pasien.
Aku akan melakukannya.
Kamu keren sekali, Nona Oh.
Aku tahu.
"Gimbap segitiga isi kepiting berbumbu"
Aku harus meninggalkan ini di kasur pasien?
Pentium mungkin
ingin menghubungiku begitu dia sadar.
Apa ini?
Itu?
Aku selalu mencuri gimbap segitiga miliknya
dan menaruh bungkusnya
di bawah kasurku.
Lihat, seperti ini.
Kenapa kamu melakukan itu?
Benar.
Pentium sangat menawan
jika sedang marah.
Jika melihat ini,
dia akan tahu artinya.
Pastikan hanya ujungnya yang terlihat.
Baiklah.
"Suster Oh Seo Ra"
Halo.
"Gimbap segitiga isi kepiting berbumbu"
Pasien On Noo Ri.
Kamu harus segera bangun.
Mereka semua menunggumu.
On Joo Sik, 54 tahun.
Dia kepala Kantor Jaksa Seoul.
Dia orang termuda
yang lulus ujian hukum saat berusia 20 tahun.
Ketika menjadi jaksa,
dia menjadi terkenal saat menangkap
komandan Geng Dongbang.
Komandan Geng Dongbang
rupanya sangat menakutkan,
tapi seorang jaksa muda muncul dan menangkapnya.
Lalu dia menikahi putri ketiga
pemilik Perusahaan KP saat menginjak usia 26 tahun.
Jika dipikir-pikir,
keluarga dari pihak ibu Pentium adalah Perusahaan KP.
Apa itu perusahaan besar?
Astaga. Uang mereka banyak sekali.
Mereka mungkin bisa mendapatkan lebih dari 100 gedung seperti ini.
Lagi pula, sang Induk Semang adalah orang lain.
Dia beruntung.
Dahulu, dia kepala investigasi khusus,
lalu menjadi kepala investigasi pusat
yang sangat sukses.
Lalu dia gagal menjadi inspektur
dan pindah ke Busan.
Awal tahun ini, setelah pemilu.
Artinya dia tidak disukai
oleh pemerintahan yang baru.
Lalu dia kembali dengan hebat
sebagai Kepala
di Kantor Jaksa Seoul.
Berarti seseorang memberikan dia jabatan itu.
Apakah Joo Hyun Ki?
Tidak, pasti Cha Joon Kyu.
Sepertinya
ayah Pentium ingin lebih berkuasa.
Apa?
Dia mengadakan pertemuan lagi kemarin.
Mencalonkan diri dalam pemilihan presiden berikutnya?
Masih terlalu awal untuk membahas itu.
Sebentar lagi
pemerintahan ini akan berakhir.
Empat tahun akan berlalu dalam sekejap.
Sudah waktunya kamu membuat
kesan yang kuat kepada masyarakat.
Bukankah kamu harus menyelesaikan
insiden besar
yang akan mencatat namamu dalam sejarah?
Kamu ingin aku menyelesaikan sebuah kasus
agar menjadi seorang bintang?
Bangsa ini tidak beradab,
jadi, mereka cenderung memilih orang yang mereka kenal.
Jaksa yang budiman.
Lambang keadilan.
Kedengarannya itu tidak buruk.
Jadi, Pak On ingin
menjadi jaksa bintang yang budiman?
Sebuah kasus yang meninggalkan kesan kuat.
Penerbangan 801.
Kamu ingat dia berkata
akan menyelidiki ulang kasus itu jika kita memberikan kotak hitamnya?
Banyak orang yang tewas dan terluka,
tapi dia mau memanfaatkan kasus itu untuk menjadi presiden?
Ayah Pentium akan melakukan itu?
Sepertinya Pak On akan membutuhkan kotak hitam itu.
"Kepala On Joo Sik"
Tempat ini tampak kumuh,
tapi masakan mereka lezat.
Ini favorit Kepala Jaksa.
Terima kasih sudah mengundangku ke tempat yang spesial.
Tempat ini hanya punya satu kekurangan.
Makanannya cukup mahal.
Ini.
Entah apa ini akan menutupinya.
Apa Anda
akan menyelidiki ulang?
Sebagai wakil publik,
tugas tersumpahku adalah menjunjung prinsip
keadilan dan hak-hak manusia, serta untuk melindungi
para tetangga dan komunitasku dari kejahatan.
Itu adalah sumpah jaksa.
Aku akan menyelidiki ulang
tanpa ragu.
Itu sudah pasti.
Terima kasih,
Pak Kepala On.
Nikmatilah makananmu.
Dia dalam perjalanan.
Terima kasih.
Itu bukan untukmu.
Aku tahu.
Cheetah, dia mau ke mana?
Kurasa dia menuju Rumah Sakit Hanju.
"Nona Oh Tersayang"
Aku dihubungi Suster Oh.
Ya, Bu.
Pria yang waktu itu,
dia ada di ruang VIP.
Pria yang waktu itu?
Pria yang memakai dasi dengan gaya Eropa.
On Joo Sik
menemui Joo Hyun Ki dengan kotak hitam yang asli.
Apa dia ingin memberikannya kepada Joo Hyun Ki?
Bukankah dia berencana
untuk mengeluarkan kasus besar dan mempekerjakan jaksa bintang?
Apa Anda
mengembalikan ini kepadaku?
Tidak.
Aku hanya menunjukkan
bahwa aku memiliki pedang untuk menyayat tenggorokanmu.
Kepala On.
Ambillah itu dan lakukan penyelidikan kembali.
Silakan, sayatlah tenggorokanku.
Anda
membawaku kemari
karena tidak mampu.
Jika mengungkap kasus itu,
Anda justru akan makin dirugikan.
190 orang terluka dan tewas.
Itu tragis.
Tapi lantas kenapa?
Kematian hanya menjadi bermakna
jika itu berkaitan dengan kita.
Sebagian besar orang
tidak berkaitan dengan 190 korban itu.
Bagi mereka, itu hanya sebuah kecelakaan
yang layak diliput di media sosial.
Jadi, walau Anda menyelidiki ulang
dan memecahkan kasus ini,
publik tidak akan mengingat Anda dalam empat tahun,
di pemilihan presiden selanjutnya.
Astaga.
Pimpinan Joo
punya putra yang hebat.
Ayahku
meninggal tanpa menyadari hal itu.
Kepala On.
Aku menemukan sesuatu yang menarik
saat membongkar barang-barang ayahku
ketika dia dimakamkan.
13 Desember 2014.
Anda mengirim SMS kepada ayahku.
Kementerian Tanah dan Transportasi akan menyerahkannya.
Jangan khawatir, Pimpinan Joo.
Aku sangat sibuk waktu itu.
Kementerian menentang hal itu selama berbulan-bulan,
tapi mendadak memberikan rute baru.
Mereka mendadak membutuhkan pesawat.
Sebuah pesawat murah yang bisa dibuang
setelah terbang dalam rute pendek dalam waktu singkat.
Andai kementerian
tidak mengizinkan rute baru itu secara paksa,
pesawat itu
tidak akan jatuh.
Bicaramu seolah-olah
aku berkaitan dengan kecelakaan itu.
Bukankah begitu?
Berarti Anda harus menyelidikinya ulang.
Aku mulai bertanya-tanya
siapa lagi yang terlibat.
Kamu menyarankan
kita semua terlibat dalam masalah besar.
Jadi,
jangan ancam nyawaku.
Jika Anda menyuruhku menuruti ucapanmu,
aku ingin keluar dari masalah ini.
Maukah Anda menyelidikinya ulang?
Menyelidiki ulang?
Aku akan mempertimbangkannya.
Baiklah.
On Joo Sik.
Kejaksaan memberi tekanan.
Kementerian memberi izin.
Perusahaan asuransi bersekongkol.
Maskapai menerbangkan pesawat tua.
Mereka menyalahkan
kakakku atas hal itu.
Untunglah
yang On Joo Sik bawa
adalah salinan, bukan yang asli.
Ya.
Aku sudah mengambilnya.
Baik. Sampai bertemu nanti.
Dia menginginkannya.
- Kamu akan menyerahkannya? /- Ya.
Kamu percaya dia akan menyelidikinya ulang?
Mungkin dia akan melakukannya.
Pak Choi.
Aku memercayainya,
tapi belum cukup percaya untuk memberinya yang asli.
Pak Kim.
Bisakah kamu membuat salinannya lagi?
Pak Kim?
Dia bukan Pentium.
Pentium pernah berkata
jika agensi detektif adalah klub sepak bola daerah,
dia akan menjadi Messi.
Maka, aku akan menjadi Cristiano Ronaldo.
Yang benar saja.
Kamu tahu dia menggertak.
Aku tidak menggertak.
Keadilan dan hak-hak manusia.
Kita harus menjunjung tinggi hal itu.
Bagaimana kita melakukannya?
Perlukah kita
memberi peringatan di depan seluruh penduduk?
Maksudmu
kamu akan mengadakan konferensi pers?
Itu bukan ide yang buruk.
Kita juga harus memainkan ini.
Perlukah aku
memperlihatkannya kepada para reporter?
- Caranya? /- Misalnya,
JH dan Taeyang berusaha
membungkam adik asisten pilot.
JH dan Taeyang? Siapa?
Ada seorang penipu.
- Lee Young Ho. /- Kita akan menyeretnya keluar
dan membalasnya untuk Pentium.
Itu terlalu berbahaya, Pak Choi.
Pak Kim.
Kamu tidak boleh membahayakan nyawamu seperti itu.
Aku akan dalam bahaya jika sendirian.
Tapi
aku tidak sendirian,
bukan?
Berhati-hatilah.
Kami akan membantumu.
Terima kasih.
Halo, Manajer Bagian Hukum, Lee Young Ho.
Pak Jan Gebauer?
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Aku sangat
tertarik kepadamu.
Karena kamu meninggalkan JH,
perlukah aku memanggilmu Pengacara Lee
alih-alih Manajer Bagian Hukum?
Aku tahu kamu kemari bukan untuk membahas gelarku.
Sedang apa kamu?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Aku tidak bisa menerima pertanyaan yang tidak dijawab.
Itu sungguh aneh.
Jika benar seorang pengacara, kamu pasti telah lulus ujian.
Kamu mungkin punya banyak uang juga.
Tapi
kenapa kamu terus membunuh orang?
Membunuh orang?
Kamu membunuh Ko Jin Chul
dan berusaha membunuhku dua kali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa mungkin
kamu seorang psikopat?
Pak Gebauer.
Anggaplah
aku membunuh seseorang.
Aku akan lebih seperti sosiopat
dibandingkan psikopat.
Kenapa? Karena aku harus bekerja
dan berkomunikasi dengan orang lain.
Psikopat tidak mampu melakukan hal itu.
Pak Lee, kamu
membunuh seperti ini karena kamu adalah
sosiopat, bukan psikopat.
Aku? Yang benar saja.
Aku tidak membunuh orang.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku tidak perlu khawatir akan terbunuh.
Tentu saja.
Selain itu,
jika aku memang sosiopat,
bukankah
perilakumu ini sangat berbahaya?
Itu melegakan.
Nikmatilah makananmu,
Pak Lee Young Ho.
Kurasa dia benar-benar gila.
Kamu tidak pernah mengecewakanku, Pak Kim.
Dia berbakat di bidang ini.
Aku mengorbankan diriku saat itu.
Tidak bisakah kamu mencemaskanku?
Ha Ri, bagaimana situasinya?
Dia menghabiskan makanan dan meninggalkan tempat itu.
Pak Kim.
Kurasa dia merespons umpan itu.
Astaga, ini menakutkan.
Nona Jang, kamu harus melindungiku, ya?
Hanya jika kamu diam.
Kamu mengikutiku, bukan, Nona Jang?
Jangan terlalu mengebut.
Astaga.
Dia mengejarku.
"Kamera Ha Ri"
Ayo mengebut.
Pelan-pelan saja, Pak Kim.
Pikirkanlah kerja tim, Pak Kim.
Kalian tidak tahu kapan dia akan menggila lagi.
Ayo tangkap Pak Lee malam ini
dan adakan konferensi pers besok.
Pak Kim, sudah cukup.
Aku akan pergi sekarang.
Astaga, tolong percaya kepadaku dan Nona Jang.
Kami bisa melakukan ini sendiri.
- Bukan begitu? /- Pak Kim.
Aku memercayai Nona Jang.
Pak Choi, kamu memercayai
aku dan Nona Jang juga, bukan?
Aku hanya memercayai Ha Ri, bukan kamu.
Sedang apa mereka berdua?
Hentikan. Itu memalukan.
Pak Kim, jangan berlebihan.
Ha Ri, pergilah ke belakangnya.
Paham?
- Baik. /- Baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menjaga jarak dan membantu mereka.
Baik.
Mati kita mulai.
Aku akan melempar umpan sekarang.
Dia merespons terhadap umpan.
"Kamera Min Joon, kamera Ha Ri"
Aku akan segera tiba.
Pelan-pelan, Pak Kim.
Pak Choi, kenapa kamu sangat penakut?
Sebentar.
Apa kebetulan Cheetah dalam perjalanan kemari?
Jadi, kalian tidak memercayai kami.
Bukan begitu.
Kamu khawatir dan sangat perhatian.
Jika kamu menganggapnya begitu,
aku juga tidak keberatan.
"Kamera Min Joon, kamera Ha Ri"
Kamu di mana sekarang?
Aku sedang menyusuri gang kecil
agar Pak Lee bisa merespons umpan dengan baik.
"Kamera Min Joon, kamera Ha Ri"
Bagaimana denganmu, Ha Ri?
Aku mengikuti Pak Lee.
Di mana dia?
Pak Kim akan tahu...
Berbaliklah, Pak Kim.
Apa?
Nona Jang.
- Di mana kamu? /- Ha Ri, lari!
Aku baru turun dari mobil, Nona Jang.
Lari!
Di mana kamu, Nona Jang?
"Kamera Ha Ri"
Aku di jalan buntu.
Di mana kamu, Pak Kim? Soon Jung!
Aku berlari ke arah Ha Ri!
Aku datang kepadamu.
Aku sudah dekat.
"Kamera Ha Ri"
Tidak apa-apa.
Aku yang akan menjadi umpan
alih-alih Pak Kim.
Jangan!
Ha Ri!
"Kamera Ha Ri"
Dasar berandal.
Kamu sungguh ingin mati?
Ya.
Bunuhlah aku.
Astaga.
Apa aku akan
tertangkap basah?
Dengan kepolisian?
Aku ingin melaporkan penyerangan dan upaya pembunuhan.
Tolong datang sekarang.
Kamu mungkin tahu karena kamu seorang pengacara.
Kamu yang rugi jika tetap tidak mau bicara.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Dasar bedebah.
Dia tersenyum kepada Pak Kim?
Apa dia sangat menyukaiku?
Kamu pasti senang menjadi sangat populer.
Nona Jang.
Aku sedang marah kepadamu.
Jangan bicara denganku.
Apa?
Aku juga agak marah kepadamu.
- Apa? /- Bagaimana jika sesuatu...
Kenapa kamu tidak kenal takut?
Pak Choi.
Aku setuju dengan mereka.
Aku menangis saat berlari menyelamatkanmu.
Aku sangat khawatir terjadi sesuatu kepadamu.
Jangan lakukan lagi.
Ya, aku baru sampai.
Aku akan segera ke kantor.
Baiklah, sampai nanti.
Kamu mau ke mana?
Aku mau jalan-jalan.
Ini bukan waktunya jalan-jalan.
Mereka menunggu kita.
Suruh mereka menunggu.
Tahukah kamu betapa menyesakkan
dikurung di rumahnya dan di kantorku?
Kapan aku bisa jalan-jalan jika bukan sekarang?
Nona Jang.
Jangan pernah
membahayakan dirimu dengan menggantikan aku.
Aku tidak bisa berdiam diri.
Walau kamu tidak bisa,
jangan lakukan.
Akhirnya aku sedikit memahami Pak Choi.
Aku paham kenapa dia membahayakan dirinya sendiri.
Dia takut ditinggalkan
sendirian.
Dia sangat membenci itu.
Jadi, kamu menyuruhku untuk tetap tinggal?
Ada Pak Choi
dan yang lainnya di sekitarmu.
Kamu akan baik-baik saja tanpa aku.
Nona Jang.
Aku kedinginan.
Aku sangat kedinginan.
Boleh aku minta syal itu?
Apa?
Kamu memakai jaket tebal.
Sepertinya kamu akan baik-baik saja.
Berikan itu.
- Kenapa? /- Berikan kepadaku.
Hei, Kim Min Joon.
Terima kasih.
"Rumah Sakit Hanju"
"Gimbap segitiga isi kepiting berbumbu"
Cheetah.
"Mantan Manajer Hukum JH Menyerang Keluarga Pilot"
Astaga, bagian komentarnya luar biasa.
"Penerbangan 801 mungkin bukan penerbangan bunuh diri."
"Maskapai JH menyembunyikan sesuatu."
Tepat seperti keinginan kita,
benih-benih keraguan mulai tumbuh.
Berarti kita harus memberikan bukti kuat
daripada spekulasi belaka.
Sudah ada artikel, Pak Choi.
"Konferensi Pers Adik Kopilot pukul 11.00"
Pak Kim.
Kamu sudah siap?
Sebenarnya...
Aku selalu siap.
Terima kasih, Pak Choi.
Kurasa aku tidak akan
pernah melupakan hari ini.
Aku juga.
Kita berangkat?
- Ya. /- Ya.
Silakan lewat sini.
Direktur Eksekutif Cha.
Masyarakat sedang membahas alasan seseorang dari JH,
mantan manajer hukum,
menyerang keluarga kopilot dari Penerbangan 801.
Bukankah dia
salah satu pegawai Pimpinan Cha?
Cerita Anda tidak benar, Kepala On.
Dia salah satu pegawaiku.
Serta, penyerangan itu
terjadi saat dia diintai oleh pria
yang menderita gangguan delusi.
Kamu diintai pria penderita gangguan delusi?
Awalnya, dia meminta uang dengan berkata
bahwa saudaranya mengalami kecelakaan kerja.
Kami menolak membayar ganti rugi.
Tapi setelah aku berhenti bekerja,
dia mulai menyebutku pembunuh.
Dia mendadak muncul dan menyebutku pembunuh.
Aku pasti agak kehilangan kendali.
Kamu punya bukti?
Rasanya aneh jika memikirkan itu.
Jika kamu seorang pengacara,
kamu pasti telah lulus ujian.
Kamu mungkin punya banyak uang juga.
Tapi kenapa kamu terus membunuh orang?
Membunuh orang?
Kamu membunuh Ko Jin Chul
dan berusaha membunuhku dua kali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa mungkin
kamu seorang psikopat?
Konferensi persnya akan segera diadakan.
Kudengar kamu akan
mengeluarkan kotak hitam yang asli.
Kamu membawa kotak hitam yang asli?
Aku tidak seperti Cheetah.
Lalu apa? Aku seperti apa?
Suruh dia melakukannya.
Ini berasal dari pria penderita gangguan delusi
yang mengklaim pengacara andal sebagai pembunuh.
Dia telah menimbulkan masalah
di sini dan di Jerman.
Siapa yang akan memercayainya?
Kamu ingin menghapus kredibilitasnya
untuk tidak memberlakukan apa pun yang dia miliki?
Itu masih kurang.
Pak Kepala On.
Kamu menekan
Departemen Transportasi agar Maskapai JH
menambah penerbangan mereka.
Aku bisa menghapus catatan itu untukmu.
Jika itu dilakukan,
kamu mau apa sebagai imbalannya?
Pak Choi memberikanmu kotak hitam itu, bukan?
- Berikanlah kepadaku. /- Itu bukan yang asli.
Ya.
Itu kotak hitam palsu
yang disalin Mad Dog secara ilegal.
Pak Choi
melibatkan dirinya dalam masalah besar.
Dia memanfaatkan pria penderita gangguan delusi sebagai pion
untuk mengadakan konferensi pers.
Lalu dia memalsukan bukti sebuah tragedi
di mana lebih dari 190 orang tewas atau terluka.
Dia membuat kotak hitam palsu
dan diberikan kepadamu, Kepala On.
Kamu kira orang akan percaya
kotak hitam yang mereka keluarkan adalah yang asli?
Dia mungkin keluarga korban,
tapi dia akan
sangat sulit untuk dimaafkan.
Pak Choi.
Hentikan konferensi pers itu.
Jangan mainkan rekaman itu. Keluarlah dari sana.
Dia mengaku tidak gugup,
tapi dia hanya terdiam.
Dia sangat gugup.
Pak Choi.
Semua ini rencana Direktur Cha.
On Noo Ri.
Halo.
Aku adik Kim Bum Joon
kopilot Penerbangan 801.
Namaku Kim Min Joon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com