Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua tokoh, organisasi, lokasi,"
"Dan peristiwa dalam
drama ini adalah fiktif"
"Episode 13"
Dia pura-pura percaya diri,
padahal gugup.
Dia tampak ketakutan.
Pak Choi.
Direktur Cha adalah dalang di balik semua ini.
"Jangan lakukan konferensi pers itu"
Noo Ri.
Kapan kamu bangun?
Apa yang kamu lakukan?
Senang bertemu dengan kalian.
Aku adalah adik kopilot, Kim Bum Joon
dari Maskapai Juhan Penerbangan 801.
Aku Kim Min Joon.
Pak Choi, jangan lakukan konferensi pers itu.
Jangan putar kotak hitam itu. Pergilah.
Ini Noo Ri.
Direktur Cha adalah dalang di balik semua ini.
Mereka akan melimpahkan kesalahan kepadamu dan Pak Kim.
Adik Kim Bum Joon!
Dasar bedebah.
Hei, Kamu.
Jangan coba-coba mengatakan apa pun.
Hari ini pukul 11.00,
konferensi pers Penerbangan 801 JH
oleh adik sang kopilot
dihentikan
karena gangguan seorang pria.
Pria itu diketahui sebagai Pak Choi yang kehilangan
anggota keluarganya pada Penerbangan 801 JH.
Dia menyerang Pak Kim yang berdiri di balik podium.
Petugas keamanan menghentikannya
dan menariknya keluar dari konferensi pers itu.
Pak Kim, adik kopilot Penerbangan 801 JH,
mengangkat isu terkait
kecelakaan Penerbangan JH.
Dia diduga akan memberikan cerita selengkapnya
saat konferensi pers.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Apa salahmu?
Apa?
Lihatlah betapa canggungnya dia.
Dia sangat tegang.
Seseorang berakting sebagai korban
dan satunya lagi sebagai penyerang.
Bukankah itu lucu?
Ayah.
Kerja bagus, Hong Joo.
Sekeras apa pun mereka berkoar,
tidak akan ada yang mendengar.
Mereka mungkin menyadarinya sekarang.
Pak Gebauer. Karena kamu warga Jerman, kamu pasti
tidak tahu betapa seriusnya tindak pemerasan di Korea.
Pemerasan?
Kamu punya bukti?
Di berbagai situs,
artikel terkait dimuat sebagai tajuk berita.
Kamu menemui Lee Young Ho di Maskapai Juhan.
Aku akan menuntut Maskapai Juhan dan mengekspos semuanya.
Kamu memeras akan mengajukan gugatan hukum.
Kamu menghubungi Lee Young Ho untuk mendesaknya
agar bertemu dengan wakil presdir.
Kamu bilang akan menghubungiku setelah mempertimbangkannya.
Kamu belum menghubungiku.
Jika kamu tidak keberatan,
aku akan menemuimu besok di JH.
Aku ingin menemui Wakil Presdir Joo.
Karena mereka tidak menuruti permintaanmu,
kamu membuat keributan di konferensei pers.
Itu dianggap sebagai gangguan kerja
dan ancaman.
Kamu bisa dipenjara sampai lima tahun
atas gangguan kerja dan tiga tahun penjara atas ancaman.
Walau mendapat hukuman percobaan, kamu bisa dideportasi.
Aku tidak memerasnya.
Dengar.
Lee Young Ho berhenti bekerja di JH
tanpa melakukan hal yang kamu minta.
Karena itu kamu menuduh dia menguntit dan membunuh.
Pak Gebauer.
Kamu menemuiku sendirian di restoran kemarin
dan menuduhku sebagai pembunuh.
Aneh sekali.
Jika benar seorang pengacara,
kamu pasti lolos ujian negara.
Mungkin kamu pun punya banyak uang.
Tapi kenapa kamu terus membunuh?
Kamu membunuh Ko Jin Chul
dan juga berusaha membunuhku dua kali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa kebetulan,
kamu ini seorang psikopat?
Dengar, Pak Gebauer.
Sama seperti kakakmu,
kamu juga pasti menderita gangguan mental.
Bukankah pilot itu depresi?
Pergilah ke rumah sakit sebelum kamu menjadi seperti dia.
Jaga bicaramu, Detektif.
Pak Choi.
Perbuatanmu lebih buruk.
Kamu secara ilegal menyalin papan memori
kotak hitam penerbangan itu
dan menunjukkannya kepada kepala Kantor Jaksa.
Kenapa kamu nekat sekali?
Detektif.
Apa kamu mendengarkan fail yang asli?
Yang asli?
Yang kamu klaim asli?
- Bagaimana aku bisa percaya? /- Detektif.
Bagaimana tidak?
Dia berkhayal dan bersalah atas pemerasan.
Pria ini memalsukan bukti.
Bagaimana bisa aku memercayai sekelompok kriminal?
Bedebah.
Kamu tidak tahu soal praduga tidak bersalah?
Lakukanlah investigasi yang adil.
Kamu bilang apa?
Berani sekali.
Kalian semua satu tim, bukan?
Siapa namamu dan berapa nomor jaminan sosialmu?
Park Soon Jung.
790128.
- 1648... /- Soon Jung.
Kang Woo.
Astaga.
Dia bisa dipenjara lima tahun.
Aku bisa dipenjara 10 tahun atas bukti palsu.
Benar begitu?
Pengacara Lee Young Ho?
Kamu sangat paham, Pak Choi.
Cha Hong Joo mempermainkan kita.
Itu tidak benar, Pak Choi.
Akulah yang memalsukan bukti.
Aku menyalinnya.
- Hei. /- Detektif.
Semua itu perbuatanku.
Hentikan.
Semua itu perbuatanku,
jadi, tolong hubungi kedutaan Jerman.
- Hubungi konsul. /- Kim Min Joon.
Tolong hubungi kedutaan Jerman.
Hubungi konsul.
Kenapa kamu menanggung semua kesalahan?
Ini dinamakan kompromi.
Sebelumnya kamu menanggung semuanya sendirian
saat kejaksaan menangkapmu.
Jadi, kali ini giliranku.
Kali ini skalanya berbeda.
Mereka memalsukan bukti.
Tidak.
Mereka tidak berhasil.
Aku yang melakukannya.
Seharusnya aku menurutimu.
Kamu melarangku menarik perhatian dan menyuruhku berdiam diri.
Tapi aku berkeliaran dan tertangkap.
Aku akan menerima semua hukuman itu.
Jika dideportasi,
kamu tidak akan bisa kembali.
Aku tidak akan kembali.
Itu bukan masalah.
Kakakmu di sini.
Benar.
Dia akan tetap di sini selamanya.
Sebagai pembunuh yang menjatuhkan pesawat.
Kamu mau ke mana?
Kenapa ingin menemui Direktur Cha?
Aku tidak bisa diam saja.
Kamu akan memohon kepadanya?
Dia tidak akan membiarkanmu.
Bagaimanapun, aku harus bicara dengannya.
Nona Jang. Hei, Ha Ri.
"Wakil Presdir Joo Hyun Ki"
Wakil Presdir Grup JH?
Ya, itu aku.
Benar?
Mantan manajer urusan hukum JH?
Ya, Wakil Presdir Joo.
Wakil Presdir Joo.
Hai.
Senang bertemu denganmu di sini.
Kamu senang bertemu denganku juga, bukan?
- Begitukah? /- Kamu pasti senang.
Pak Choi Kang Woo di sini
dan Pak Gebauer di sana.
Tolong bebaskan mereka.
Tuduhan mereka sudah jelas.
Tidak.
Pak Gebauer mungkin dituntut
atas gangguan kerja dan pemerasan.
Dia tidak pernah mengganggu
pekerjaan JH
apalagi memeras kami.
Pak Jan Gebauer kehilangan kakaknya.
Dia menceritakan kisahnya yang sedih dan memilukan,
jadi, kami berbincang secara terhormat
dan santun.
Tapi
mantan manajer urusan hukum
yang berhenti dari pekerjaannya
tidak tahu yang sebenarnya
dan melaporkan orang yang tidak bersalah.
Apa Pak Choi dituduh memalsukan bukti?
Apa dia memalsukan ini?
Ya.
Tidak.
Dia tidak memalsukannya. Dia hanya menyalinnya.
Aku menyuruhnya membuat salinan.
Bukan begitu, Pak Choi?
Benarkah?
Tentu saja.
Kamu membuat salinan sesuai perintahku.
Itu tidak dianggap sebagai memalsukan bukti.
Bukan begitu, Pak?
Ya.
Bebaskanlah Pak Choi dan Pak Gebauer sekarang.
Apa yang kamu lakukan, Wakil Presdir Joo?
Menurutmu apa?
Aku membebaskanmu dan mengambil kembali barangku.
Ini tidak boleh kuambil?
Apa dia...
Kemari untuk mengambil kotak hitam yang asli?
Detektif?
Bukti kasus yang sedang berjalan...
Apa maksudmu?
Aku, Wakil Presdir Grup JH,
bersaksi bahwa aku tidak pernah diperas.
Aku adalah pemilik benda ini
dan aku yang memerintahkan Pak Choi.
Apalagi yang perlu diselidiki?
Akhirilah kasus ini
dan kembalikan barang milikku.
Pengacara Lee Young Ho.
Apakah ilegal jika sang Pemilik
mengambil barangnya kembali?
Tidak ada masalah.
Berikan
kotak hitam yang asli.
Pak Choi.
Terima kasih.
Kerja bagus.
"Mad Dog, Sandiwara"
Kudengar putramu sudah sadar.
Itu kabar baik.
Astaga.
Aku tidak menyangka kamu akan bertanya
tentang dia lebih dahulu.
Kudengar dia menggagalkan rencana seseorang.
Setiap masalah pasti akan berakhir.
Aku menyerahkan apa yang diinginkan putrimu,
jadi, aku akan meminta yang sudah dijanjikan.
Maksudmu saat kamu
mendesak Kementerian Tanah dan Transportasi
untuk menambah jumlah penerbangan Grup JH?
Aku akan menghapus catatan itu
demi kebaikan putramu.
Singkirkanlah 801 sepenuhnya.
Terlalu bagus jika disingkirkan.
Mungkin sayap pesawat itu
yang bisa membawamu ke Gedung Biru.
Kita tidak perlu menyingkirkannya.
Ada banyak faktor berbahaya.
Joo Hyun Ki
marah.
Korbankan saja dia.
Kamu bisa masuk
ke Gedung Biru setelah menyingkirkannya.
Ya.
Baiklah.
Astaga.
Sepertinya
kamu yang akan disingkirkan pertama.
"Young Ho"
Jawablah.
Ada apa?
Ada kabar dari Noo Ri?
Dia dipindahkan ke rumah sakit lain.
Tapi aku tidak tahu yang mana...
Suster Oh bilang dia akan mencari tahu.
Aku menyuruh teman-temanku mencarinya.
Maaf. Semuanya karena aku.
Kenapa karena kamu?
Bukan begitu.
Senang bertemu dengan kalian.
Saya adik sang kopilot, Kim Bum Joon
dari Penerbangan 801 Maskapai Juhan.
Saya Kim Min Joon.
Ada wawancara media
dari adik kopilot, Kim Bum Joon,
dari Penerbangan 801 Maskapai Juhan pukul 11.00 hari ini.
Pak Kim diduga
akan membahas kecurigaan
terkait kecelakaan Penerbangan 801 JH,
tapi wawancara media tersebut mendadak diganggu
oleh salah satu keluarga korban.
Pak Kim mengajukan protes
di depan kantor pusat JH
bahwa kematian kakaknya adalah
kecelakaan kerja
dan dia dicela oleh kecaman publik.
Berita selanjutnya...
Bu. Aku mau mengganti salurannya.
Seorang donor tidak dikenal
menyumbangkan 100.000 dolar pada sebuah badan amal.
Kalian tahu kopilot itu mendapat bayaran 3,4 juta.
Dia melakukan itu usai mendapatkan semua uangnya.
Dia pergi ke JH untuk mengancam mereka
agar memberi uang lagi, bukan untuk protes.
Kabarnya dia diadopsi dan diutus ke Jerman,
serta dia sangat nakal di sana.
Dua bersaudara itu gila.
Itu tidak benar.
Jadi, tidak usah pedulikan mereka.
Itu benar.
Aku seorang penipu.
Aku menipu kalian.
Kalian melihat apa?
Teruskan minum kalian.
Soju ini pahit.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Pak Kim.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Aku lelah. Aku akan tidur.
Bahaya.
Menara Jeju, mohon merespons!
Apa yang terjadi?
Tarik. Berputarlah!
Tarik!
Kakak.
Maafkan aku.
Aku menghancurkan segalanya.
Aku tahu kamu mendapatkan kotak hitam itu dari Pak Choi.
Berikan kepadaku.
Pak Choi
melakukan hal buruk.
Dia memanfaatkan pria yang suka berkhayal sebagai pionnya
untuk mengadakan konferensi pers.
Lalu dia memalsukan bukti sebuah tragedi
saat lebih dari 190 orang meninggal atau terluka.
Cha Hong Joo...
Kamu di sini, Hong Joo.
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kamu juga tidak menjawab teleponku
sampai tadi sore.
Duduklah.
Tetap saja,
aku sudah menyiapkan gelas
dan menunggumu.
- Pak Joo. /- Aku bilang duduk.
Pak Joo.
Hong Joo.
Yang benar Hyun Ki.
Sudah saatnya kamu memanggil namaku.
Khususnya hari ini,
aku ingin kamu memanggil namaku.
Sudahlah.
Itu jadi seperti pecundang.
Tidak baik memaksamu memanggilku seperti itu
karena aku tahu kelemahanmu.
Maaf.
Sampai kapan kamu akan berpura-pura?
Sudah cukup.
Apa? Berpura-pura apa?
Berpura-pura bodoh.
Aku tahu kamu berakting bodoh.
Hentikanlah, Pak Joo.
Haruskah?
Haruskah, Hong Joo?
Kalau begitu, aku harus menghentikan ini juga.
Berpura-pura menyukaimu.
Tapi
kurasa
aku memang menyukaimu.
Saat aku tahu
kamu memberikan barang milikku kepada Choi Kang Woo,
aku menyadarinya.
Aku tidak membencimu atau merasa marah,
tapi hatiku...
Hatiku sangat perih.
Kukira aku sudah gila.
Dan...
Aku menampar pipiku beberapa kali malam itu.
Cukup. Jangan bicara lagi.
Aku kemari bukan untuk mendengarkan itu.
Waktunya tidak tepat.
Ini waktu yang tepat, Hong Joo.
Karena menyukaimu,
aku ingin memberi kesempatan kepada ayahmu.
Kesempatan apa?
Kesempatan untuk mengaku.
Mengakui apa?
Pembunuhan. Ayahmu membunuh ayahku.
Kenapa kamu kemari pukul sebegini?
Sedang apa Ayah di sini
sampai selarut ini?
Ada serangga,
jadi, ayah menyemprotkan pestisida ke pepohonan ini.
Di sekitar sini, bukan?
Tempat Pimpinan Joo
pingsan dua tahun lalu.
Apa Ayah
berkaitan
dengan kematiannya?
Hong Joo.
Apa kamu
ingat pohon ini?
Ibumu
yang mengambil ini di jalan
dan sudah tumbuh setinggi ini.
Ayah membencinya
karena dia mendapatkan apa yang orang lain sia-siakan.
Kukira Ayah menyingkirkannya.
Ibumu bilang ayah bukan Cha Joon Kyu
dari kota miskin,
yang menolak semua pohon bagus
yang diimpor dari luar negeri.
Katanya dia hanya memiliki dua hal
di rumah yang seperti istana ini.
Dia pikir
hanya kamu dan pohon ini
yang menjadi miliknya.
Ayah.
Jung Pil, si Bedebah itu,
menendang
pohon ini dengan kakinya.
Terima kasih untuk 30 juta dolar
waktu itu.
Maaf,
tapi aku ingin kamu meminjamkanku sekitar 10 juta lagi.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Dia mengambil 30 juta ayah dan berpura-pura tidak bersalah.
Dia ingin 10 juta lagi.
Dia datang untuk meminjam uang,
tapi menendang
pohon ini tanpa rasa malu.
Ayah sudah menahan diri. Sungguh.
Kurasa putraku menyukai putrimu.
Tapi Hong Joo, si Bedebah itu
membahas dirimu.
Bahwa putranya,
si Lelaki hina itu,
menyukaimu.
Bahwa putri seorang pria
yang berasal dari kota miskin berani merayu pria
dari keluarga yang sudah kaya antar generasi.
Dia bilang
ayah harus menganggap 10 juta dolar itu
sebagai mahar untuk dia untuk menerimamu dalam keluarganya.
Lalu
apa yang Ayah lakukan?
Ayah menyemprotkan pestisida
pada seekor serangga.
Hei, Kamu...
Setiap dia bicara dengan ayah,
dia mengungkit kota miskin itu.
Dia bilang tempat asal seseorang tidak bisa diubah.
Ayah penasaran bagaimana perubahan ekspresinya
jika pria dari kota miskin mengambil alih JH.
Ayah tidak sabar melihatnya di alam baka.
Joo Hyun Ki mengetahui semuanya.
Semuanya.
Dia ingin memberi Ayah kesempatan
untuk mengakui dosa Ayah.
Apa kamu
mendengar ini darinya lalu menemui Ayah?
Jadi, itu yang dia inginkan.
Dia ingin memisahkan kita.
Kalau begitu
bagaimana menurutmu?
Apa kamu
kecewa terhadap ayah?
Haruskah ayah
mengaku?
Jangan.
Jangan coba-coba memikirkan itu.
Maaf aku menghubungimu sekarang, Pak Kepala On.
Ini darurat.
"Wakil Presdir"
Manajer urusan hukum mendadak ingin...
Ada apa?
Orang-orang dari Tim Dua Investigasi Khusus
naik dengan membawa surat perintah penyitaan.
Apa?
Tutup pintunya, Sekretaris Han.
Hentikan mereka.
Sedang apa kamu? Cepat singkirkan.
Ya, Pak.
Astaga.
Hentikan. Kalau tidak,
kami akan menangkapmu karena menghancurkan bukti.
Laptopku yang mahal rusak.
Aku sangat kesal.
Kami dari Tim Dua Investigasi Khusus.
Kami akan mulai
menggeledah dan menyita kantormu
atas penggelapan uang dan malapraktik.
Silakan.
Geledah setiap sudut.
Ya, Pak.
Cari di semua tempat.
- Sebelah sini. /- Ini.
Baik, Pak.
- Sita semuanya. /- Ya, Pak.
Jangan ada yang terlewat.
Ya, Pak.
Kemasi ini.
Cepatlah.
Ya, Pak.
Aku tidak menyangka kamu akan segera mendatangiku.
Bukankah kamu harus pulang?
Di sana pasti kacau.
Kamu menyuruh para jaksa
mencari asuransi dan kotak hitam itu.
Kamu mengkhianatiku.
Cha Hong Joo.
Aku
cukup sakit hati.
Benarkah? Itu bagus.
Sudah waktunya kamu sakit hati.
Jangan selalu aku.
Apa?
JH801, Choi Kang Woo.
Kamu bahkan menyebut ayahku.
Kamu terus mengusikku.
Itu karena aku
frustrasi kamu tidak tahu.
Tidak.
Itu kebiasaan buruk orang yang kekanak-kanakan.
Itu karena aku menyukaimu.
Beraninya kamu
mengatakan itu.
"Asuransi Taeyang"
Pak Joo.
Aku membencimu dan keluargamu
sampai mati.
Perlu kuberi tahu sebenci apa aku kepadamu?
Aku akan mengadakan rapat dengan para pemegang saham.
Kamu bisa ditangkap atas penggelapan uang
dan pihak manajemen bisa ditangkap kapan pun.
Kami harus melakukan sesuatu.
Rencanamu sangat hebat, Hong Joo.
Kerja bagus.
Jangan puji aku.
Pergilah.
Baik, aku akan pergi.
Jangan coba-coba mencegahku.
Pak Kepala On.
Kamu mendesak Departemen Transportasi
untuk membiarkan Maskapai JH menambah penerbangan.
Aku bisa menghapus rekaman ini untukmu.
Jika kamu hapus, apa imbalannya?
Pak Choi memberikan kotak hitam itu kepadamu, bukan?
Berikanlah kepadaku.
Pak Choi melakukan hal buruk.
Dia memanfaatkan pria yang suka berkhayal sebagai pion
untuk mengadakan konferensi pers.
Lalu dia memalsukan bukti sebuah tragedi
saat lebih dari 190 orang meninggal atau terluka.
Astaga, Hong Joo mengagumkan.
Dia sangat mengagumkan.
Hari ini pukul 11.00,
Tim Dua Investigasi Khusus dari Kantor Jaksa Seoul
menggeledah dan menyita kantor pusat dan rumah
Wakil Presdir Grup JH, Joo Hyun Ki.
Hal itu dilakukan untuk menyelidiki perkara
terkait penggelapan uang.
Dengan bantuan para detektif,
para jaksa menemukan catatan pribadi Pak Joo,
catatan akuntansi, dan diska keras.
Para jaksa akan mengganti status Pak Joo
sebagai tersangka untuk penyelidikan ini.
Tim Dua Khusus dari Kantor Jaksa
bekerja untuk Kepala On, bukan?
Pak Kepala On mencari sesuatu.
Mereka bahkan menggeledah rumah wakil presdir?
Mereka mencari
kontrak asuransi dan kotak hitam.
Pimpinan Cha teliti.
Tidak.
Cha Hong Joo adalah dalang di balik ini.
Asuransi, kotak hitam,
dan manajemen Grup JH.
Dia jelas mengincar Joo Hyun Ki.
Pimpinan Cha menargetkan orang di sekitarnya lebih dahulu.
Dia memanfaatkan kepedihan karena kehilangan seseorang
dan mendapatkan yang dia inginkan.
Karena itu dia mengincar Pak Kim.
Selain itu, Pak Choi
sangat memperhatikan Pak Kim.
- Apa? /- Omong kosong.
Cukup.
Kita harus apa, Pak Choi?
Mad Dog
akan bubar.
- Apa? /- Pak Choi.
Pak Choi Kang Woo.
Rapat pemegang saham Grup JH
dijadwalkan enam pekan lagi.
Kerja bagus.
"Beberapa hari kemudian"
Bagaimana dengan Joo Hyun Ki?
Bersama tim urusan hukum,
dia akan melakukan segalanya untuk menghindari masalah.
Choi Kang Woo.
Apa yang direncanakan Mad Dog?
Mereka dibubarkan.
Benarkah?
Mad Dog dibubarkan?
Choi Kang Woo
memberi perintah untuk bubar.
Ayolah.
Kita tidak bisa membubarkan Mad Dog.
Tentu saja aku juga takut.
Cha Joon Kyu, Cha Hong Joo.
Saat aku melihat mereka mempermainkan Joo Hyun Ki,
aku merasa...
Itu bagus.
Kita hentikan saja.
Ayo berhenti.
Min Joon.
Memang kamu siapa menyuruh kami berhenti?
Kita bisa berbuat apa lagi?
Kamu gemetar ketakutan.
Apa?
Kamu hanya anak kecil.
Sudahlah.
Aku muak dengan Korea.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Satu per satu,
orang-orang mulai berpaling.
Orang-orang tidak bersalah
terluka atau mati.
Lalu menyalahkan kakakku.
Negara macam apa ini?
Kamu akan melarikan diri?
Kami semua terlibat karena kamu.
Kamu tidak peduli
dengan nasib kami?
Kamu terlibat karena aku?
Itu tidak benar.
Kamulah yang memutuskan untuk terlibat
karena memercayai dia.
Salahkan saja dirimu karena membuat keputusan itu.
Suruhlah Pak Choi bertanggung jawab.
Aku tidak tahan lagi.
Beraninya kamu menyalahkan dia.
Hei, Kamu.
Jangan salahkan dia atas hal ini.
Park Soon Jung.
Kamu yakin tidak ada yang salah denganmu?
Kamu selalu mematuhi
semua ucapannya.
Aku tidak boleh menyalahkan dia?
Dia tidak bertanggung jawab?
Bersikaplah sesuai umurmu.
Bedebah.
Kamu mau memukulku. Aku takut.
Baiklah, semua itu salahku.
Itu salahku dan aku bertanggung jawab.
Teruslah tidak mengetahui apa pun.
Teruslah hidup seperti itu selama hidupmu.
Bedebah.
- Dasar... /- Park Soon Jung.
Apa yang kamu lakukan?
Sadarlah.
Jangan menyukai dia
dan selalu bimbang.
Tetaplah fokus.
Apa? Kamu sudah gila.
Astaga.
Turunkan pandanganmu.
Astaga. Enyahlah.
Astaga.
Hei.
Kemarilah.
Bedebah.
Beraninya kamu memukulku.
Dasar menyebalkan.
Aku selalu
ingin menghajarmu.
Bedebah.
Pukul aku.
Hentikan, itu sakit.
Beraninya kamu memukulku.
Astaga, tolong hentikan mereka.
Beraninya kamu.
Hentikan!
Enyahlah.
Pak Choi.
- Pak Choi. /- Kami akan berhenti.
Kalau begitu, enyahlah!
Kemarilah.
Beraninya kamu.
Bagaimana mungkin aku memercayai ini?
Di mana Choi Kang Woo?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia pergi ke tempat pemancingan.
Dia sedang memancing.
Memancing?
Jan Gebauer.
Bagaimana dengan Kim Min Joon?
Kim Min Joon
menghabiskan waktu bersama orang-orang di bar.
Entah itu minum-minum
atau merayu wanita,
dia mabuk setiap malam.
Ada kelab bagus di Seoul?
Banyak sekali.
Para gadis akan menyukaimu.
Kamu ingin bergabung dan bergaul dengan kami malam ini?
Aku yang traktir ini.
- Mau pergi sekarang? /- Tentu.
Tentu. Hei.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Jang Ha Ri?
Dia memperbaiki mobil di bengkel temannya.
Akinya tidak bermasalah.
Mobil ini bising
karena sabuk mesinnya bermasalah.
Kamu lihat bagian retak ini?
- Ya. /- Dan...
Kamu harus
mengganti bantalannya juga.
Baiklah. Tolong lakukan.
Baik, Pak.
Terima kasih.
Dahulu ayahnya mengelola sebuah bengkel.
Bagaimana dengan Park Soon Jung?
Dia mendapat pekerjaan sebagai perawat di rumah sakit.
Halo.
Hai.
Astaga.
Dia seperti abalone.
Hei.
Tolong maafkan dia.
Maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
Abalone?
Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Suruh orang kita mengawasi mereka dan...
"Kepala On Joo Sik"
Tunggu sebentar.
Ya, Kepala On.
Direktur Cha.
Bagaimana urusanmu?
Apa maksudmu?
Asuransi dan kotak hitam itu
tidak bisa ditemukan.
Kurasa itu tidak ada.
Itu hanya gosip.
Aku harus mempertimbangkan hal ini lagi.
Maaf.
Aku akan memastikan...
Ada apa, Bu?
Asuransi dan kotak hitam itu
ada di tangan Hyun Ki.
Aku akan menemukannya, Bu.
Manajer Lee.
Kenapa Anda di sini?
Anda kemari untuk menemui Wakil Presdir?
Bukan. Aku kemari untuk menemuimu.
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Menanyaiku?
Tentang apa?
Lihat siapa ini.
Pak.
Ternyata mantan manajer urusan hukum JH
dan manajer urusan hukum Taeyang saat ini.
Lee Young Ho.
Kita bertemu lagi, Wakil Presdir Joo.
Ya. Aku terus bertemu denganmu secara tidak sengaja.
Kantor polisi. Gedung JH.
Kenapa kamu di sini hari ini?
Aku...
Aku senang bertemu dengan Pak Han.
Begitu, ya.
Jangan senang bertemu dengannya.
Dia sekretarisku.
Cepatlah kembali
ke Taeyang yang menegangkan,
Pak Lee Young Ho.
Sampai jumpa lain waktu.
Sekretaris Han.
Mad Dog
akan
- bubar. /- Apa?
- Kang Woo. /- Pak Choi.
Kita akan bubar.
Kalian akan mengalihkan perhatian mereka.
Lalu aku akan mengambil umpan.
Apa mereka akan percaya jika kita bubar?
Pertama, kita akan memulai perkelahian.
Hei. Aku akan membunuhmu, Bedebah.
Beraninya kamu memukul wajahku!
Bedebah.
Matilah, Bodoh.
Coba saja.
Hei.
Berani sekali kamu!
Kemarilah.
Hei!
- Berani sekali kamu! /- Dasar...
Hentikan!
Dasar...
- Enyahlah. /- Pak Choi.
Kang Woo.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Jadi, enyahlah!
Itu...
Astaga.
Apa yang kalian lihat? Bedebah.
Seperti itu.
Bagaimana setelah perkelahian?
Soon Jung akan bekerja sebagai perawat.
Apa? Rumah sakit mana?
Noo Ri ada di sana.
"Rumah Sakit Kanghae"
Halo.
Hai.
Astaga.
Dia seperti abalone.
Hei. Tolong maafkan dia.
Maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
"Unit Perawatan Intensif"
1301.
- Bagaimana denganku? /- Bekerja di bengkel.
Tempat ini milik kenalanmu, bukan?
Ini dikelola oleh wakil presdir
klub mobilku.
Nona Jang adalah presdirnya.
Kenapa tempat ini?
Pak Lee adalah pelanggan di sana.
Perbaikilah mobilnya.
Mobil ini bising
karena masalah sabuk mesinnya.
- Baiklah. /- Dan...
Kamu harus
mengganti bantalannya juga.
Baik. Tolong lakukan itu.
Baik, Pak.
Lalu aku harus apa?
Minum-minum dan bergembiralah bersama wanita.
Apa?
Kenapa kamu yang bereaksi?
Aku sangat menyukai itu, Pak Choi.
Khusunya bergembiralah dengan orang ini.
Apa dia cantik?
Coba lihat.
Apa? Ini pria.
Ada kelab yang bagus di Seoul?
Banyak sekali.
Para gadis akan menyukaimu.
Kamu ingin bergabung dan bergaul denganku?
Aku yang traktir ini.
Mau pergi sekarang?
- Tentu. /- Hei.
Aku sangat cemburu.
Tidak bisakah aku ke sana?
Tempat seperti itu mahal. Kamu punya uang?
Kamu bisa memberikan kartu kreditmu.
Tapi wajahmu jelek.
Hei. Lihat baik-baik.
Hei, Ha Ri. Maksudmu aku tampan?
Tidak, kamu menarik.
Menarik? Bagaimana bisa?
Pak Kim yang berwajah menarik.
Apa kamu bisa menjalankan tugas
saat minum-minum di luar?
Tugas apa?
Dapatkan daftar perencana asuransi Taeyang
dan kirimkan kepada temanku.
Kenapa kamu membutuhkan daftar perencana asuransi?
Taeyang dan JH.
Ini bukan hubungan antara perusahaan asuransi
dan pelanggan yang biasa.
Hong Joo terkejut saat aku
mengungkit suksesi perusahaan.
Kedua perusahaan itu berada dalam situasi pelik.
Suksesi perusahaan. Apa semacam itu?
Tunggu.
Wartawan Bang memberitahuku
mereka mendapatkan tujuh persen saham terakhir
untuk menjamin suksesi Wakil Presdir Joo
baru-baru ini.
Berapa yang kamu butuhkan untuk mendapatkan
saham JH sebanyak tujuh persen?
10 juta dolar.
Dari mana mereka mendapatkan uang itu?
Perusahaan yang menghadapi situasi pelik.
Asuransi Taeyang?
Mereka tidak bisa menyerahkan uang di siang hari
karena ada banyak saksi.
Mereka pasti membutuhkan
rekening bank untuk mencuci uang.
Rekening bank perencana asuransi Taeyang.
Di mana aku bisa mendapatkan daftar perencana itu?
Moo Shin akan mengunduhnya dan memasukkannya
ke dalam kafe Profesor Byeon.
- Pesan kopi hitam. /- Baiklah.
Apa kabar, Anak Baru?
Anak Baru?
Aku anak baru di kelab tarimu.
Bukan itu.
Kamu anak baru Mad Dog.
Aku? Tidak.
Ada promosi beli satu gratis satu.
Terima kasih, Profesor Byeon.
Anak baru.
Kamu harus minum vitamin D.
Wajahmu pucat seperti tepung putih.
Kamu punya tulang yang lemah dan tidak berotot, bukan?
Anda ingin lihat?
Tidak perlu. Aku bisa tahu kamu memang kurus.
Jangan lupa membawa ini.
Tolong
jaga Kang Woo.
Kenapa aku harus menjaganya?
Baik, Profesor.
Aku akan menjaganya.
Bagus.
Baiklah.
Mengirim daftar perencana asuransi...
"Pengirim, Jan Gebauer"
kepada Lee Kyung Sun.
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari,
Kyung Sun.
Sama-sama, Pak Choi.
Aku sudah memeriksa daftar yang kamu kirimkan kepadaku.
Aku membawa mereka.
Pak Oh Han Seol adalah perencana terbaik
selama 10 tahun di Provinsi Gangwon.
Nona Park Ho Jung adalah perencana terbaik
di Provinsi Gyeongsang.
Nona Kang Sun Sook adalah perencana terbaik
di Provinsi Jeolla dan Chungcheong.
Di antara perencana yang ada di dalam daftar,
Taeyang telah meminjam total
87 nama perencana untuk rekening bank.
35 di antaranya tinggal di Gyeonggi dan Incheon.
Jumlahnya 3,6 juta dolar.
15 orang dari mereka tinggal di Gangwon
dan jumlahnya 1,7 juta dolar.
16 orang dari mereka tinggal di Gyeongsang,
dan jumlahnya 2,3 juta dolar.
21 dari mereka tinggal di Jeolla dan Chungcheong,
dan jumlahnya 2,4 juta dolar.
Kapan uang itu disetorkan dan ditransfer?
Dalam sebulan.
Berarti mereka mendapatkan 10 juta dolar dalam sebulan
dan membeli saham Grup JH.
Tentang saham yang mereka beli
dengan uang dari rekening nama pinjaman,
itu juga dilakukan atas nama para perencana.
Mereka tidak seharusnya menjual saham semau mereka?
Mereka bisa dituntut atas pelanggaran
Undang-undang Transaksi Keuangan dengan Nama Asli.
Lalu kita harus apa?
Semua tidak senang dengan ini.
Mereka tidak boleh melakukan ini dengan nama orang lain.
Para perencana di distrikku juga sangat kesal.
Mereka berniat untuk protes.
Lakukanlah.
Tapi bukan terhadap Taeyang.
Proteslah kepada orang-orang yang bersedia mendengarkan.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Tiba-tiba aku sakit perut.
Kembalilah ke bangsalmu, aku akan memanggil dokter.
Bukan, maksudku toilet.
Pergilah ke toilet di bangsalmu.
Ini mendesak.
Kurasa aku akan cukup berisik.
Aku tidak ingin orang lain mendengarkan aku buang air besar.
Ayo.
Hentikan. Itu menjijikkan.
Kamu seperti abalone.
Abalone?
Suster Oh.
Ayo cepat.
Ruang operasi membutuhkan kita.
Waktu kita tidak banyak.
Tunggu.
Pentium, kamu bisa lari?
Lukaku...
Begini...
Jika kamu pura-pura tidak melihat kali ini saja,
kami akan...
Kembalilah ke bangsalmu.
Sudah kuduga.
Aku tidak bisa melakukan ini di tempat sakral.
Teman-teman.
Ya, Pak.
Siapa kalian?
Aku akan membawa temanku, Pentium,
apa pun terjadi hari ini.
Cheetah.
Kamu seharusnya menjalani hidup yang baik.
Kalian butuh istirahat total di rumah sakit.
Biarkanlah kami pergi, Teman-teman.
Surat perintah penangkapan akan dikeluarkan
di Kantor Jaksa Seoul besok pagi.
Baik. Kamu boleh keluar.
Polis asuransi
dan rekaman kotak hitam itu masih ada di tanganku,
tapi mereka akan melanjutkannya?
Hong Joo.
Kamu sungguh ingin aku menjadi gila
dan menderita bersamamu?
"Joo Hyun Ki"
Berapa lama sisa waktu kita
sampai surat perintah penangkapan dikeluarkan?
Surat itu akan dikeluarkan besok pagi.
Semoga akan segera keluar.
Aku tidak ingin melihat namanya di ponselku lagi.
"Kepala On Joo Sik"
"Cha Hong Joo"
Maksudmu
aku melangkah ke arah yang salah?
Kamu tahu dana ilegal itu
digunakan untuk suksesi
Grup JH, bukan?
Ini
buktinya.
"Rekening Bank Nama Pinjaman"
Pimpinan Cha
membuat dana taktis
serta melakukan penggelapan uang dan malapraktik.
Kamu ingin aku menjatuhkan Pimpinan Cha lebih dahulu?
Kenapa?
Ada urutan yang tepat untuk semua hal.
Bagaimana jika aku
mengabaikan ini?
Setelah 30 menit,
para pemilik sebenarnya
dari rekening bank itu
akan melaporkan ini ke tiap bank
dan membekukan rekening itu.
Jadi, ini akan terungkap
walau aku mengabaikannya?
Terima kasih sebelumnya, Kepala On.
Satu hal lagi.
Ya, Kepala On.
Apa? Membiarkannya pergi?
Ya, Pak.
Dia ingin kami membiarkanmu pergi.
Ayahku berkata begitu?
Kami boleh pergi?
Teman-teman.
Ya, Pak.
Surat perintah sudah dikeluarkan?
Sudah dikeluarkan, tapi...
Pimpinan Cha.
Kami dari Tim Dua Investigasi Khusus.
Kami akan menggeledah dan menyita terkait pelanggaran
Udang-undang Transaksi Keuangan dengan Nama Asli,
Prosedur Hukuman Undang-undang Penghindaran Pajak,
dan Undang-undang Susunan dalam Kebijakan Ketenagakerjaan,
serta atas penggelapan dan malapraktik.
Apa yang kalian lakukan?
Ini bukan target yang benar.
Kepala On,
kamu tidak perlu kemari.
Aku kemari karena ingin
menunjukkan rasa hormat.
Pimpinan Cha.
Kamu mau turun dengan borgol
atau dengan kursi roda?
Hong Joo.
Carilah kursi roda.
Pagi ini
pimpinan perusahaan asuransi terbesar, Taeyang,
datang untuk keperluan interogasi di kantor jaksa.
Pimpinan Cha memakai kursi roda
dan masuk ke kantor untuk penyelidikan
tanpa menjawab satu pun pertanyaan para wartawan.
Dia tampak sangat sakit.
Upaya yang bagus.
Kamu menangkap Pimpinan Cha lebih dahulu,
lalu siapa selanjutnya?
Pak Choi.
- Biarkan kami lewat. /- Tolong beri komentar.
Tolong minggir.
Anda mengakui tuduhan Anda?
Ini makanan spesial untukmu.
Sudahlah.
Itu abalone.
Pak Kim.
Kamu mengubah semuanya di komputer.
Tidak perlu mengeluh.
Nanti akan mudah begitu kamu terbiasa.
Yang benar saja. Kamu ingin bertaruh?
Bertaruh?
Kita sudah mengendalikan
Cha Joon Kyu.
Apa yang dilakukan putrinya?
Dia masuk ke sebuah restoran.
Apa orang dari Departemen Transportasi
sudah sampai juga?
Mereka sudah sampai 30 menit lebih awal.
Kamu sudah berkenalan dengan mereka?
Sudah, tapi mereka membuatku pusing.
Mereka sangat cerewet.
Mereka mengeluhkan keputusan Direktur Cha.
Kami cukup memahami mereka.
Mereka memberi tahu waktu dan lokasi rapat mereka.
Pak Kim cenderung meraba-raba.
Meraba?
Maksudmu aku menyentuhmu?
Kamu mengejutkanku.
Urus saja urusanmu.
Sebelumnya dia diraba di jalan.
Diraba?
Aku tidak akan membiarkannya lolos kali ini.
Senang bertemu denganmu.
Aku Cha Hong Joo dari Asuransi Taeyang.
Aku Cho Sung Ho
dari Divisi Transportasi Udara Internasional.
Banyak sekali.
Aku Park Dong Chul
dari Divisi Industri Udara.
Baik. Tolong lakukan.
13 Desember 2014.
Karyawan yang mengizinkan
penambahan penerbangan Maskapai Juhan.
Cho Sung Ho, Park Dong Chul.
Ini strategi terakhir Cha Hong Joo
untuk menekan Kepala On.
Cha Hong Joo.
Joo Hyun Ki.
Kalian membunuh keluargaku
dengan menjatuhkan Penerbangan 801.
Mereka melimpahkan semua kesalahan
kepada kakak Min Joon, Kim Bum Joon.
Aku akan menangkap kalian
apa pun yang terjadi.
Tunggu saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Mad Dog"
Di mana Kepala On?
Apa itu salah ayahku?
Keluarga penyerang
tidak pantas untuk hidup.
Putrimu pasti tidak sabar.
Kamu ingin
aku yang melakukan kerja kotor daripada putrimu?
Kamu sudah memutuskan
untuk memihakku?
Aku bisa berada di posisi ini sekarang
berkat kamu, Pak Choi.
Ayo kita ubah keadaan.
Kita akan mengambil umpannya.
Katakanlah bahwa kerjaku bagus.
Mulai sekarang,
perhatikan baik-baik caraku mewujudkannya.