"Semua tokoh, organisasi, lokasi, dan peristiwa di drama ini fiktif"
Apa yang kamu lakukan, Nona Jang?
Dingin. Aku tidak mau mati kedinginan.
Nona Jang. Kamu marah kepadaku, ya?
Aku? Kenapa harus marah?
Aku punya firasat
kamu marah kepadaku.
Tidak.
Nona Jang.
Wanita yang naik ke atas bersamaku
- waktu itu.../- Aku tidak tertarik.
Benarkah?
Ya, aku tidak tertarik.
Kamu yakin?
Aku yakin.
Seorang pemuda dan wanita
naik sambil berangkulan.
Mereka mungkin bergadang semalaman dan...
Kamu penasaran
dengan yang kami lakukan semalaman.
Aku tidak penasaran.
Kamu penasaran.
Kenapa kamu penasaran
dengan yang kulakukan semalaman?
Sudah kubilang, aku tidak penasaran.
Kita sedang menjalankan misi.
Ayo fokus pada target kita.
Baiklah.
Aku tidak penasaran dengan targetnya.
Aku penasaran dengan malam itu.
Jadi, kamu
bermesraan dengan wanita itu semalaman?
Dia tidak bermesraan dengannya.
Aku memeriksa kamera CCTV di lorong.
Wanita itu berada di kantor Pak Kim
selama kurang dari dua menit.
Ha Ri. Jangan khawatir.
Kurasa pertanyaanmu sudah dijawab.
Bagaimana situasi target?
Cha Hong Joo baru keluar.
Para target juga keluar.
Astaga.
Mereka meninggalkan
restoran hidangan Korea mahal 10 menit kemudian.
Walau mereka makan bibimbap, seharusnya lebih lama.
Kurasa Hong Joo sedang buru-buru.
Bagaimana ekspresi para target?
Sepertinya mereka diancam.
Atau seolah-olah baru ditawari kesepakatan.
Intinya, mereka tampak cemas.
Noo Ri. Perbesar ke bagian tangan mereka.
Itu semacam amplop.
Nona Jang dan Pak Kim.
Mereka membawa itu
saat mereka masuk?
Tidak. Sebelumnya mereka tidak membawa apa-apa.
Putri yang tidak sabar
melemparkan umpan.
Sesuai dugaan Pak Choi.
Apa kira-kira itu?
Karena dia melemparkan umpan itu
di momen genting saat ayahnya
duduk di kursi roda, menurutku ukuran umpan ini
sangat besar.
Setuju.
Aku juga. Setuju.
Aku juga setuju.
Pak Choi?
Aku akan memberikan keputusan terakhir.
Ayo kita ubah keadaan.
Kita akan mengambil umpan itu.
- Baiklah./- Baiklah.
Kedengarannya bagus, Pak Choi.
Ayo kita lakukan.
"Mad Dog, Waktu Antara Anjing dan Serigala"
Park Dong Chul, 35 tahun.
Dia adalah wakil direktur
di Kementerian Agraria dan Transportasi.
Dia mendaftarkan pesawat
dan menjalankan pengawasan terhadap keselamatan.
Kenapa kita mengincar dia?
Jika sebuah maskapai ingin menerbangkan pesawat,
maskapai itu harus mendapatkan asuransi penerbangan.
Laporan inspeksi keselamatan
yang menunjukkan bahwa pesawat aman
dibutuhkan saat mengajukan asuransi.
Alasan pesawat tua yang rusak
bisa mendapatkan asuransi penerbangan adalah...
Pria itu memberikan laporan inspeksi keselamatan
yang palsu.
Bagaimana dengannya?
Cho Sung Ho, 38 tahun.
Wakil direktur
di Divisi Transportasi Udara Internasional.
Divisi Transportasi Udara Internasional?
Jika sebuah maskapai
memperkenalkan rute baru,
atau menambahkan penerbangan ke rute yang sudah ada,
itu akan diajukan ke Kementerian Agraria dan Transportasi.
Dialah yang memutuskan
itu lolos atau tidak.
Jadi, kedua departemen
tempat mereka bekerja
milik Divisi Kebijakan Penerbangan.
Mari cari tahu
soal si Kepala Divisi, Noo Ri.
Baiklah.
Kepala Divisi Kebijakan Penerbangan.
Lee Sang Myun.
54 tahun.
Dia teman SMA
Kepala On.
Mereka teman yang sudah seperti keluarga.
Kami melakukan perjalanan keluarga bersama.
Noo Ri.
Pak Choi.
Aku menguping
ucapan Direktur Cha di rumah sakit.
Ayahku menekan kementerian
untuk menambah penerbangan Maskapai Juhan.
Aku yakin dia tidak menekan kementerian itu.
Dia mungkin menyuruh Sang Myun.
Kecelakaan pesawat itu
adalah salah ayahku, bukan?
Noo Ri.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan...
Aku akan minta maaf...
Noo Ri. Tidak. Jangan.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Ayahku pelakunya.
Keluargamu...
Kakak Pak Kim...
Aku akan minta maaf 100 kali.
Aku akan terus minta maaf.
- Kim Min Joon./- Kim Min Joon.
Pentium.
Aku menjalani hidup
sebagai keluarga pelaku selama dua tahun.
Kamu tahu bagaimana rasanya?
Orang-orang melempariku batu.
Mereka terus melempar.
Mereka bahkan tidak memberiku waktu untuk bernapas.
"Beraninya keluarga pelaku..."
"Beraninya kamu
bernapas dan hidup."
Itulah yang mereka katakan.
Aku terus meminta maaf.
Aku meminta maaf lagi dan lagi.
Setiap meminta maaf, aku berpikir,
"Apa salahku?"
Setiap berpikir begitu,
aku mulai merasa bersalah.
Keluargaku pelakunya.
Keluargaku
membunuh dan melukai
keluarga orang lain.
Tentu saja aku harus minta maaf.
Min Joon, kamu bukan manusia.
Batu yang kulempar pada diriku sendiri
bahkan lebih menyakitiku.
Jika seseorang
mengatakan ini kepadaku dahulu,
pasti akan sangat melegakan.
"Kamu tidak bersalah."
"Itu bukan salahmu."
Pentium.
Noo Ri.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak bersalah.
Ya.
Baiklah.
Sang Myun.
Kamu tidak perlu jauh-jauh
datang kemari.
Bagaimana bisa kamu menjadi
Menteri Agraria dan Transportasi
jika malu-malu?
Itu karena JH dan Taeyang
terus disebut.
Hei. Karena aku pernah membantumu...
Membantu?
Aku pernah meminta bantuanmu?
Sang Myun. Kita berdua
tidak melakukan apa pun.
Bukan begitu?
Ya. Tidak pernah.
Kita tidak melakukan apa pun.
Bukan kita
yang menerbangkan pesawat itu.
Jaga bicaramu.
Pastikan kamu menangani semua bawahanmu.
Aku akan merebut Taeyang
dan membenahi JH secepatnya.
Baiklah.
Tampaknya Pimpinan Cha menunggu Anda, Kepala On.
Dia belum sadar juga.
Pimpinan Cha.
Kami punya bukti jelas.
Kamu tidak akan terbantu jika terus bungkam.
Kami?
Kami bisa mengeluarkan surat perintah penangkapan
hanya dengan ini sekarang juga.
Di mana
Kepala On?
Kenapa kamu ingin tahu?
Jaga bicaramu
dengan pimpinan.
Maaf atas kelakuan burukku, Pak.
Dia kurang sehat.
Dia harus diselidiki di tempat lain.
Ruang penyelidikan khusus untuk VIP?
Kantor kami tidak punya ruangan seperti itu lagi.
Kepala jaksa kami yang jujur
sudah menyingkirkan ruangan itu.
Apa kamu ingin
minum teh dengan kepala jaksa
dan mengobrol santai?
Kepala On menyuruhku menyampaikan pesan ini.
Sudah ada dalam undang-undang kejaksaan
bagi para jaksa yang bertugas untuk menyelidiki dengan layak
walau dia adalah mantan presiden negara ini.
Aku akan melanjutkan penyelidikan sesuai dengan itu.
Itu lumayan.
Aku penasaran kenapa kepala jaksa kesal,
tapi dia sangat keras kepala.
Aku mempermainkan anggota keluarganya?
Kamu pasti keliru.
Baiklah.
Aku akan mengurus semuanya.
Itu tidak akan
merugikanmu, Anggota Kongres Park.
Anggota Kongres Park juga tidak mau membantu Ayah?
On Joo Sik, bedebah ini.
Dia bertingkah seolah-olah membantu ayah,
padahal mengkhianati ayah.
Aku sedang menyiapkan cara untuk memengaruhinya.
- Secepatnya.../- Kementerian Agraria?
Itu akan cukup?
Tetaplah bersembunyi
di sekitar sini.
Hyun Ki akan segera tiba.
Ayah memanggilnya kemari?
Hong Joo.
Kita harus terus memojokkan tikusnya
agar dia menggigit kucingnya dengan keras.
Ayah.
Apa maksud Ayah?
Itu tidak menguntungkan kita.
Apa maksudmu?
Bukan kita kucingnya.
Hyun Ki yang akan menghadapi
tikus itu.
Anda tampak sehat.
Aku mencemaskan Anda setelah menonton Anda di TV.
Aku istirahat dengan cukup untuk beberapa saat.
Aku sudah merasa jauh lebih baik.
Benarkah?
Kamu bosan karena sudah merasa lebih baik?
Kenapa Anda memanggilku jauh-jauh kemari?
Aku memanggilmu karena punya teh yang enak.
Kukira kamu suka teh.
Teh.
Ini enak.
Aku sudah mencicipi tehnya,
jadi, silakan bicara langsung ke intinya.
On Joo Sik
sepertinya berencana
menjatuhkan kita sekaligus.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Taeyang dan JH adalah dua perusahaan berbeda.
Ingatanmu buruk.
Selama dua tahun belakangan,
aku menghabiskan jutaan dolar
untuk memasukkanmu dalam suksesi.
Untuk mendapatkan uang itu,
aku memakai rekening bank dengan nama pinjaman
dari para perencana asuransi kami untuk pencucian uang.
Tujuh persen saham sebelumnya,
10 juta dolar,
aku memakai rekening bank yang sama untuk itu juga.
Mungkin Anda makin tua.
Anda yang punya ingatan buruk.
Pimpinan Cha,
aku belum mendapatkan suksesi.
Anda lupa?
Saham-saham yang Anda beli
dengan mencuci uang
belum menjadi milikku
karena rapat pemegang saham belum diadakan.
Aku belum mengganti hak manajemen,
jadi, saham-saham itu belum menjadi milikku.
Saham yang Anda beli
belum sampai ke tanganku.
Sebenarnya,
aku membatalkan rapat itu
agar tidak perlu menerima saham itu.
Aku ingin Anda memiliki semua saham
yang dibeli dengan dana taktis ilegal.
Kamu sengaja membatalkan rapat itu?
Untuk menjatuhkanku?
Benar, Pimpinan Cha.
Bagaimana rasanya
dikhianati?
Kamu
ternyata memang manusia.
Apa?
Kukira
kamu hanya bedebah tidak berguna
yang tidak memedulikan orang tuanya.
Kamu bodoh,
tapi mungkin kali ini, kamu berpikir keras
untuk membalaskan dendam ayahmu.
Ayahmu tidak akan hidup kembali.
Tapi kamu bekerja keras.
Jaga
ucapan Anda.
Pimpinan Cha.
Hyun Ki.
Kamu kira
aku akan dipenjara
hanya karena dana taktis bernilai jutaan dolar?
Kamu sudah tahu.
Hukum 3 dan 5.
Aku akan dijatuhi hukuman
3 tahun penjara dan 5 tahun masa percobaan.
Aku akan diberi grasi khusus setelah beberapa tahun.
Itu saja.
Tapi bagus.
Ayahmu
akan sangat bahagia di alam baka.
Sudah
cukup, Cha Joon Kyu.
Hyun Ki.
Minumlah tehnya lagi.
Kamu tahu nama teh ini?
Ini teh hijau Tiongkok.
Ini dikenal sebagai
teh hijau berkualitas tinggi.
Kamu tahu ini terkenal karena apa?
Ini terkenal dengan aromanya
yang cukup ampuh
untuk membunuh orang.
Ayahmu pasti sangat menyukainya.
Syukurlah kamu juga suka.
Biarkan saja. Tanganmu bisa tersayat.
Kenapa Ayah sangat marah?
Joo Hyun Ki memiliki polis asuransi
dan rekaman kotak hitam itu.
Jika dia ingin menghancurkan dirinya sendiri,
dia mampu melakukan
lebih dari itu.
Maka Kepala On
akan terpojok.
Dengan begini,
kita akan menjatuhkan musuh kita
dengan musuh lainnya.
Kamu paham?
Dia bertanggung jawab atas kematianku.
Kamu sengaja membatalkan rapat itu?
Ternyata kamu memang manusia.
Kukira kamu hanya bedebah tidak berguna
yang tidak memedulikan orang tuanya.
Kamu bodoh,
tapi kali ini, kamu berpikir keras.
Ayahmu tidak akan hidup kembali.
Kamu bekerja keras.
Kamu tahu ini teh apa?
Ini terkenal dengan aromanya
yang cukup ampuh untuk membunuh orang.
Cha Hong Joo ada di sana.
Kamu mengajarkan putri tunggalmu
tentang suksesi, Pimpinan Cha?
Jadi, kamu berencana melibatkanku dalam pekerjaan kotor
alih-alih menyuruh putrimu,
begitukah?
Betapa mengharukan
kasih sayangnya kepada putrinya.
Misi ini dipimpin
oleh Citah, anggota terbaik Mad Dog.
Mohon respons
di timur dan barat.
Diterima.
Kenapa kamu tidak merespons, Ha Ri?
Pemain, di mana mereka?
Dia sedang menunggu di sana.
Nona Jang Noo Ri.
Sebelumnya kamu menyebut namamu Soon Jung.
Kali ini Noo Ri?
Kamu suka memakai
nama-nama orang dalam tim.
Nama itu cocok untuknya.
Di mana targetmu, Pak Kim?
Sebentar.
Dia di sana.
Hei.
Kamu sudah bertemu dengan Cha Hong Joo, Pak Choi?
Aku akan masuk sekarang.
Apa ini perlu, Hong Joo?
Kamu takut kepadaku?
Kebiasaan lama sulit hilang.
Hanya ini yang dia miliki.
Silakan duduk, Pak Choi.
"Asuransi Taeyang"
Pak Lee akan tetap di sini.
Kenapa?
Kamu takut
aku akan mencekik dan menikammu?
Kenapa kamu kemari?
Aku sudah bilang.
Aku punya hadiah untukmu.
Kamu dan Kepala On.
Kalian mengatur pertemuan rahasia di kamar rumah sakit
tempat Noo Ri berada.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Mereka berniat mengekspos rekaman asli
kotak hitam itu.
Biarkan saja mereka.
Itu hanya pernyataan
pria suka berkhayal
yang menuduh pengacara terhormat sebagai pembunuh.
Dia juga memiliki catatan kriminal
di Jerman.
Siapa yang akan memercayainya?
Kamu menyadap ruangan ini?
- Diam./- Itulah yang akan kamu lakukan?
- Hal serius di bagian selanjutnya./- Itu
tidak akan cukup.
Anda menekan Kementerian Agraria dan Transportasi
agar membiarkan maskapai JH
menambah penerbangan mereka.
Aku bisa menghapus catatan itu untuk Anda.
Jika kamu hapus, apa imbalan...
Direktur Cha dari Asuransi Taeyang.
Kamu tahu Kepala On
menekan Kementerian Agraria dan Transportasi
untuk menambah penerbangan JH.
Bukan begitu?
Apa yang akan terjadi jika ini terekspos?
Aku pasti salah menilaimu.
Kamu tidak sepintar dugaanku.
Kamu tidak mengerti?
Apa pun yang kamu katakan,
tidak ada artinya jika tidak ada yang percaya.
Tapi
aku bisa membuat orang memercayai Taeyang.
Jan Gebauer
dikenal suka berkhayal.
Bagaimana menurutmu?
Selama dua tahun belakangan
setelah kehilangan keluargamu,
kamu telah melakukan kejahatan.
Di bawah nama kekanak-kanakan seperti Mad Dog,
kamu menjalankan agensi detektif.
Dia ingin menjadi pahlawan,
tapi menyangkal kenyataan. Bagaimana akhir hidupnya nanti?
Aku sangat ingin tahu.
Kepala On akan setuju denganmu
usai mendengarkan rekaman ini?
Pak Choi Kang Woo.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Begini.
Kepala On akan menangkapmu
karena mengekspos rekaman ini.
Kamu benar.
Hong Joo.
Tapi bagaimana jika orang yang mengekspos rekaman ini
adalah putra sulung Kepala On?
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana menurutmu?
Kamu akan membatalkannya
dengan menghancurkan kepercayaan mereka?
Itu tidak akan cukup.
Anda menekan Kementerian Agraria dan Transportasi
untuk membiarkan maskapai JH
menambah penerbangan mereka.
Aku bisa menghapus catatan itu untuk Anda.
Jika kamu hapus, apa imbalannya untukmu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah Ayah lakukan?
67 orang tewas.
123 orang terluka.
Semua keluarga korban,
dan adik Kim Bum Joon yang disalahkan
hidup menderita selama dua tahun belakangan.
Seharusnya ayah
tidak menuruti Choi Kang Woo dan mengirimmu ke sana.
Penyakitmu makin parah
setelah kamu menghabiskan waktu dengan geng gila itu.
Naiklah dan bawa dia keluar.
Kurung dia
di rumah sakit jiwa di sebuah pulau.
Silakan saja.
Maka rekaman ini
akan diekspos pada dunia.
Apa?
Ayah.
Tidak seperti
penilaian Ayah tentangku,
aku tidak sepayah itu.
Aku sudah mengatur semuanya sebelum kemari.
Jika aku tidak kembali,
rekaman ini akan diekspos
pada dunia.
Beraninya kamu melakukan ini pada ayahmu sendiri!
Kamu tidak menyadari perbuatanmu ini?
Kapan Ayah pernah
menganggapku sebagai putra Ayah?
Ayah mengirimku kembali kepada Pak Choi
karena Ayah memanfaatkanku
untuk menyingkirkan Asuransi Taeyang.
Ayah serius.
Seharusnya kamu tidak dilahirkan.
Ayah menyembunyikanku dari dunia.
Aku datang di tempat
dan waktu yang tepat
untuk menunjukkan bahwa Ayah bersalah.
Aku sudah dilahirkan.
Aku dikenal sebagai putra Ayah.
Aku adalah putra sulung keluarga On.
Ayah akan menangkapku
atas penyadapan ilegal?
Bedebah.
Kumohon hentikan,
Ayah.
Aku akan pergi.
Kepala On.
Berhenti di situ.
Biarkan dia pergi.
Selamat tinggal.
Jaga kesehatan.
Kepala On.
"Kepala On Joo Sik"
Jawab saja.
Usir dia dari sini, Pak Lee.
Sampai bertemu lagi.
Hong Joo akan segera berangkat.
Mari kita arahkan target
ke perangkapnya sendiri.
Ha Ri dan Min Joon.
Teruslah kendalikan mereka.
Baik.
Bagaimana dengan ini?
Kamu tahu Gedung Empire State?
Gedung Empire State.
Saat kamu naik
dan melihat pemandangannya,
rasanya menakjubkan. Gedung itu tinggi sekali.
Lalu...
Hei.
Aku ada rapat nanti.
Kamu bahkan belum minum sama sekali.
Maaf, tapi aku ada operasi penting besok.
Aku tidak bisa minum hari ini.
Aku yang traktir.
Permisi, bawakan kami sebotol Crystal.
Crystal?
Harganya 1.500 dolar per botol.
Dia mentraktirmu satu botol malam ini.
Terima kasih, Sung Ho.
Itu bukan masalah.
Terima kasih.
Sampai di mana pembicaraanku tadi?
Gedung Empire State.
0102404028.
Itu nomor Cha Hong Joo.
Dia menghubunginya langsung.
Dia tidak sabar.
Bagaimana denganmu, Ha Ri?
Astaga. Aku suka yang matang.
Tapi kamu bilang ingin yang setengah matang.
Bukankah ini agak mentah?
Kurasa ini harus dimasak lagi.
Ada apa?
Aku harus kembali bekerja nanti.
Kalau begitu ayo pergi sekarang.
Jangan.
Itu tidak penting.
Kita harus menyelesaikan makan lebih dahulu.
- Permisi./- Ya, Pak.
Tolong panggang steik ini lagi.
Baik, Pak.
Dong Chul.
Terima kasih.
Maaf,
tapi aku harus menjawab ini.
Silakan.
Dia juga menjawab telepon Hong Joo.
Bisakah kamu mendengar pembicaraannya?
Tentu saja.
Tempat yang sama? Sekarang?
Akan butuh lebih dari 30 menit untuk sampai ke sana.
Dong Chul. Aku akan mencuci ini.
Ya, aku mengerti ucapanmu.
Hong Joo akan menemui mereka.
Restoran hidangan tradisional Korea yang sama.
Kami akan mengaturnya lebih dahulu.
Tata cara hidangan tradisional Korea.
Aku punya teman yang tahu cara melakukannya.
Aku juga akan ke sana.
Pak Kim. Biarkan dia pergi dan ikuti dia.
- Hei./- Ya?
- Tujuh panggilan tidak terjawab./- Apa?
Sial.
Dia menuju ke sana.
Baik. Sampai jumpa pukul 20.30.
Baik.
Anggota Kongres Park menjawab telepon?
Tidak, aku tidak bisa menghubungi dia.
Aku tahu ini mendesak,
tapi kurasa Anda sebaiknya
jangan menemui orang-orang kementerian itu.
Kita harus
segera membuat mereka memihak kita.
Jika tidak, kita tidak bisa
menghentikan Kepala On mengeluarkan surat penangkapan.
Pimpinan Cha sudah bersiap.
Ayah kira dia hanya akan didakwa
atas penggelapan uang dan malapraktik.
Padahal bukan hanya itu.
Anggota Kongres Park dan Lee
berpaling dari Ayah.
Semua orang membuat batasan.
On Joo Sik.
Dia tahu ayahku
memberikan dana politik ilegal
untuk orang-orang penting di pemerintahan sebelumnya.
Dengan memakai informasi itu, dia ingin menyingkirkan kami
dan mendapatkan posisi nyaman
di pemerintahan baru.
Halo.
Kamu orang baru.
Kamu juga datang lebih cepat dari biasanya.
Pria pengantar yang bertugas di sini adalah Kim Min Joon.
Tapi dia sakit, jadi, aku yang datang.
Aku harus menyelesaikan tugas di sini dan pergi ke distrikku.
"Reservasi"
- Di mana gudangnya?/- Di belakang sana.
Sebelah sana? Baiklah.
Terima kasih."
"Reservasi"
Pukul 20.30.
Ruang Langit dipesan atas nama Lee Young Ho.
Ruang Langit. Baiklah.
Hong Joo masuk.
Dia bersama teman Pak Kim.
Temanku, Pak Pengacara Antisosial,
sangat dekat dengan Hong Joo belakangan ini.
Berhati-hatilah, Pak Choi.
Hei, aku tidak sepertimu.
Kamu sangat berbeda dari Pak Tinju Lemah.
Pak Tinju Lemah?
Bukankah kamu melihatku melayangkan tinju yang dahsyat?
Pak Kim. Kapan kamu meninju?
Orang yang meninju lebih kesakitan.
Tinjunya ringan dan indah.
Mad Dog, kalian memang...
Diamlah.
Targetku akan tiba lima menit lagi.
Targetku juga akan tiba lima menit lagi.
Citah. Bagaimana situasinya?
Aku sudah masuk.
Di mana kira-kira tempat terbaik?
Bagaimana jika di bawah pendingin udara?
Baiklah.
Si Pengacara masuk lebih dahulu.
Citah, keluarlah.
Kenapa tidak menempel?
Astaga.
Baiklah.
Pergilah ke ruang sebelah.
Baik.
"Direktur Cha"
Aku hendak menghubungi Anda...
Apa?
Ada pengacau yang mengejar kita.
Kurasa dia membuntutiku kemari.
Kurasa mereka membuntutiku kemari.
Hubungi orang-orang Kementerian Agraria dan Transportasi.
Suruh mereka agar tidak kemari.
Aku melihat sebuah kamera di ruangan itu.
Ayo bertemu di kantorku.
Kurasa hanya itu tempat yang aman.
Hong Joo dalam perjalanan.
- Kamu di mana, Citah?/- Aku sudah keluar dengan aman.
Pengacara itu benar-benar tunduk padamu.
Aku tahu.
Aku parkir di tempat yang bisa dia lihat dengan jelas.
Mereka menuju perangkap mereka sendiri?
Targetku baru berputar balik.
Dia menuju Asuransi Taeyang.
Targetku juga berputar balik.
Kurasa dia menuju Taeyang.
Omong-omong, Pak Choi. Dari mana kamu tahu
mereka akan pergi ke Taeyang jika kita memojokkan mereka?
Pengacara itu menggeledahku tadi.
Dia menggeledahku, tapi ruangan itu tidak.
Berarti mereka sudah memeriksa ruangan itu.
Jadi, tempat teraman bagi Direktur Cha
adalah kantornya di Asuransi Taeyang.
Begitu, ya.
Noo Ri. Penyadapnya berfungsi dengan baik?
Ya, ini sempurna.
Anda menekan Kementerian Agraria dan Transportasi
untuk membiarkan maskapai JH menambah penerbangan mereka.
Aku bisa menghapus catatan itu untuk Anda.
Jika kamu hapus, apa imbalan...
Mulai sekarang,
perhatikan baik-baik
yang akan kulakukan pada Taeyang.
Cha Hong Joo.
Kalian sudah memutuskan
untuk memihakku
atau tidak?
Direktur Cha.
Maaf.
Aku tidak bisa memihakmu.
Laporan izin penambahan penerbangan
yang kamu terima
ditulis olehku.
Tapi tidak ada masalah dengan itu.
Sama seperti milikku.
Aku sudah memeriksanya sekali lagi,
dan laporanku juga tidak menunjukkan ada masalah.
Jadi,
maksud kalian laporan-laporan yang terkait
izin penambahan penerbangan JH
dan menjamin pesawat baru JH aman
tidak bermasalah.
Ya.
Benar.
Aku sudah bilang
saat memberikan laporan ini kepada kalian.
Bahwa aku tahu semuanya.
Aku menyuruh kalian untuk sepakat denganku.
Jika kalian melakukan ini,
aku terpaksa menekan kalian.
Aku sungguh tahu semuanya.
"Laporan Persetujuan Penambahan Penerbangan"
Menurut laporan awal Pak Park,
dinyatakan bahwa Maskapai Juhan mengalami masalah dalam modal
karena kerugian operasional yang besar.
Juga dinyatakan bahwa perusahaan tidak memiliki dana
untuk membeli penerbangan baru.
Kalian tidak menyetujui penambahan penerbangan mereka
saat menulis laporan ini.
Pak Park, laporan pertamamu
terlihat lebih serius.
Biar kubacakan tulisanmu
tentang JH 801 di laporan ini.
"Pesawat ini terdaftar sebagai penerbangan
yang sudah berusia 20 tahun sejak masa produksinya tahun 1995.
Namun, berdasarkan kondisi mesinnya,
usia pesawat itu sudah sekitar 25 tahun sejak masa produksi.
Pesawat itu terlalu tua
untuk beroperasi.
Jika ada
yang berusaha mengoperasikan pesawat ini,
ada kemungkinan besar
pesawat itu akan jatuh
karena api yang disebabkan kerusakan mesin."
Cha Hong Joo...
Kim Min Joon.
Kamu mendengar itu?
Kamu sudah dengar itu?
Ya.
Tega sekali mereka... Mereka tahu semuanya.
Mereka tahu semuanya, jadi, kenapa tega...
Fokus.
Fokuslah, Kim Min Joon.
- Sadarlah./- Mereka membiarkan orang naik.
Mereka membiarkan orang naik pesawat itu.
Ya.
Benar.
Para bedebah itu melakukannya.
Siapa yang memerintahkan kalian untuk merevisi
laporan kalian?
Kalian hanya mengerjakan yang diperintahkan.
Kalian hanya mengabaikan hal itu satu kali.
Itu bukan kesalahan besar.
Apakah manajemen atas yang menekan kalian
adalah kepala Divisi Kebijakan Penerbangan,
Lee Sang Myun?
Aku hanya ingin satu hal.
Jika kalian memberiku bukti
untuk membuktikan bahwa dia memerintahkan kalian,
aku akan menyingkirkan
laporan pertama kalian selamanya.
Kami punya rekaman telepon.
Kami merekam panggilan saat dia memerintahkan kami
untuk melakukan itu.
Bagus.
Berikanlah kepadaku...
Kamu sungguh akan menyingkirkan laporan ini?
Bagaimana kamu bisa dipercaya?
Kalian tidak penasaran
bagaimana aku mendapatkan laporan ini?
Dua tahun lalu,
saat Maskapai Juhan membarui asuransinya,
aku mengambil ini untuk berjaga-jaga.
Untuk berjaga-jaga
jika pesawat itu jatuh.
Akan ada masalah jika memang jatuh.
Apa yang akan terjadi
kepada kalian jika laporan ini ditemukan
saat kecelakaan itu terjadi?
Kalian akan menanggung kesalahan.
Berkat aku,
kalian berdua mampu
melindungi jabatan kalian
sebagai pegawai Kementerian Agraria sejauh ini.
"Direktur Cha Hong Joo"
Kita
terlibat dalam hal ini
sejak awal.
Kita semua bertanggung jawab dalam hal ini.
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya mencemaskanmu.
Kamu melakukan ini lagi?
Kamu akan kembali pada kebiasaan dua tahun lalu?
Hentikanlah
dan jalani hidupmu.
Cha Hong Joo...
Pak Choi.
Kang Woo.
Kim Min Joon.
Kita relakan saja umpan itu.
Apa maksudmu?
Kita tidak cukup
untuk menghancurkan Taeyang malam ini.
Ini mustahil.
"Kita tidak cukup."
Bagaimana jika bukan hanya kita?
Bagaimana jika banyak orang...
Bagaimana jika
semua orang di negara ini penasaran dengan umpan itu?
Aku akan membuat kehebohan lagi.
Lalu mau
memberi peringatan lebih lantang?
Tentu.
Ayo kita beri peringatan lebih lantang.
Pentium.
Ini terekam dengan baik, bukan?
Tentu saja.
Butuh waktu berapa lama untuk menyebarkannya
ke seluruh negeri?
Aku harus memakai alamat IP dari luar negeri
agar tidak menimbulkan masalah nantinya.
Butuh waktu lama dengan tangannya yang lamban,
tapi aku yang akan melakukannya. Hanya butuh waktu lima menit.
Kalau begitu mau menarik perhatian orang-orang?
Baiklah. Noo Ri.
Lemparkanlah umpannya.
Lakukanlah.
Sekitar satu jam lalu,
sebuah rekaman suara tidak dikenal terungkap
di komunitas daring dan media sosial.
Hal itu menimbulkan dampak besar.
Rekaman suara itu
diduga merupakan perbincangan
antara Direktur Cha dari Asuransi Taeyang
dengan Pak Cho dan Pak Park dari Kementerian Agraria.
Rekaman itu meliputi perbincangan mengejutkan
tentang pemalsuan
dan laporan persetujuan penambahan penerbangan
dua tahun lalu.
Dicurigai
bahwa para pegawai Kementerian Agraria
yang memalsukan laporan
dan perusahaan asuransi
yang menyetujui asuransi penerbangan itu
bekerja sama dalam hal ini.
Dua tahun lalu,
kecelakaan itu disimpulkan sebagai kecelakaan bunuh diri,
tapi setelah mendengarkan rekaman suara itu,
orang-orang menjadi curiga
bahwa penyebabnya adalah pesawat tersebut
yang sudah terlalu tua untuk beroperasi.
- Pentium, kemarilah./- Apa?
Kenapa?
Duduklah.
Aku belum sembuh total, jadi, itu mungkin sakit.
Benar.
Kalau begitu akan kucoba.
Astaga.
Astaga, ini menyegarkan.
Astaga, nyaman sekali.
Asyik.
Belum muncul?
Sudah muncul.
"Taeyang", "Maskapai Juhan".
"Kecelakaan 801 JH".
"Direktur Taeyang".
"Divisi Kebijakan Penerbangan Kementerian Agraria".
Situasinya memanas.
- Ini sebabnya kita adalah.../- Mad Dog!
Mad Dog!
Dasar nakal.
Tunggu, namanya juga muncul.
Coba kulihat.
"Cha Hong Joo"
"Asuransi Taeyang"
Direktur Cha Hong Joo
dari Asuransi Taeyang.
Nasibku menjadi begini.
Sebuah rekaman suara tidak dikenal terungkap
- Hong Joo.../- di internet.
Ini menimbulkan sebuah masalah.
Ini tidak akan terjadi andai kamu menerima keputusanku.
Aku bisa saja menghentikan para pengacau itu untukmu.
Rekaman itu diduga
merupakan perbincangan antara...
Ini pasti malam yang melelahkan bagimu, Hong Joo.
Ini menimbulkan dampak besar
karena penyebab kecelakaan JH 801
mungkin bukan karena aksi bunuh diri asisten pilot.
Sementara itu, Maskapai Juhan
belum mengumumkan kedudukan resminya.
Kedudukan resmi Maskapai Juhan?
Dua tahun lalu
kecelakaan itu disimpulkan
- sebagai kecelakaan bunuh diri,/- Maaf.
- Seharusnya kucegah dia./- tapi menurut
rekaman suara...
Tidak.
Dia terpojok
karena aku.
Kenapa kalian berdua di sini?
Hong Joo pasti sendirian.
Young Ho.
Tolong keluar sebentar.
Baik, Pak.
Pak Lee cukup setia, bukan?
Taeyang kalah
seperti serigala yang kalah terhadap anjing,
tapi dia tetap tekun.
Anda bertanggung jawab atas penderitaan putri Anda
saat berusaha menyabotaseku.
Bagaimana perasaan Anda?
Dengar.
Katakanlah
maumu.
Aku akan memberimu penawaran.
Bertanggungjawablah
atas perbuatan putrimu.
Young Ho.
Kamu sudah melakukan
banyak hal untukku.
Pimpinan Cha.
Jangan berkata seolah-olah itu adalah perpisahan.
Young Ho.
Aku ingin minta tolong kepadamu.
Katakan saja, Pak.
Bisakah kamu menyingkirkan
seseorang?
Kakak.
Jika kita bertemu di lain waktu,
katakanlah upayaku hebat.
Bagaimana kalian bisa masuk ke sini?
Pentium, kamu meretas kode sandiku lagi?
314159.
Kamu memakai angka yang sama dengan urutan berbeda.
Cobalah kreatif lain kali.
Bagaimana aku bisa kreatif dengan enam angka?
Sudah cukup. Minumlah.
Aku tidak minum soju.
Itu terlalu pahit.
Kalau begitu minum bir saja.
Aku akan marah jika kamu mabuk lagi.
Kenapa kamu marah?
Aku penasaran kenapa.
Kenapa dia marah, Pak Kim?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu marah?
Astaga.
Ha Ri.
Hati-hati.
Kamu bisa
terluka.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Maksudku alkohol.
Aku tidak memikirkan hal lain.
Pak Choi ada di bawah?
Aku akan mengajaknya.
"Kamu bisa terluka."
Sedang apa kamu sendirian?
Mereka mengadakan pesta di rumahku.
Mereka menggangguku. Tolong bawa mereka pergi.
Kim Min Joon.
- Kamu tampak senang./- Benarkah?
Aku tidak senang.
Bergabunglah dengan kami.
Kim Min Joon.
- Maaf./- Apa?
Aku
sungguh minta maaf.
Aku menuduhmu sebagai pembunuh.
Minggir.
Hei, berhenti.
Tenanglah.
Buka.
Keluarlah, Adik Kim Bum Joon.
Keluarlah sekarang!
Aku pasti akan melakukan hal lebih buruk.
Aku kabur ke Jerman dengan uang 3,4 juta dolar.
Kamu tahu?
Aku bisa berada di sini hari ini
berkat kamu, Pak Choi.
Kamu mengejarku
ke bandara dan Jerman.
Saat aku tahu bahwa Choi Kang Woo,
anggota keluarga korban, mengejarku,
begini pemikiranku.
Dia berusaha keras untuk keluarganya.
Apa yang kulakukan untuk keluargaku?
Itu sebabnya
aku datang menemuimu di Mad Dog.
Kupikir
kamu akan terus berusaha sampai berhasil.
Terima kasih, Pak Choi.
Karena kamu mengejarku,
aku bisa berdiri di sini hari ini.
Dasar bodoh.
- Aku?/- Bukan.
Aku seperti orang bodoh
karena terlibat denganmu.
Memang.
Aku tidak menyangka akan sangat mudah.
Dasar nakal.
Apa? Sakit.
Min Joon.
Terima kasih
sudah datang
dan bekerja bersamaku.
Naiklah.
Aku tidak bisa menghadapi mereka sendirian.
Apa terjadi sesuatu?
Aku tidak paham apa yang terjadi.
Lihatlah.
"Wakil Presdir Grup JH, Joo Hyun Ki"
Saya Joo Hyun Ki,
Wakil Presdir Grup JH dan Presdir Maskapai Juhan.
Saya sangat sedih
berdiri di sini hari ini.
Maskapai Juhan baru-baru ini mengetahui bahwa penyebab
kecelakaan Penerbangan 801 pada 12 Oktober 2015
mungkin bukan aksi bunuh diri sang kopilot
melalui sebuah laporan.
Kami sedang menyelidiki kasus ini.
Semalam, pukul 21.32, saya menerima rekaman
perbincangan antara Asuransi Taeyang
dan Kementerian Agraria dan Transportasi.
Saya memutuskan untuk membuat pernyataan resmi.
Pak Choi.
Apa yang dia lakukan?
Menurut penyelidikan sejauh ini,
kemungkinan penyebab kecelakaan Penerbangan 801
bukanlah sang kopilot
yang mengejar pembayaran asuransi.
Mantan pimpinan Grup JH,
yaitu mendiang ayah saya,
Joo Jong Pil,
dan Pimpinan Cha Jun Kyu dari Asuransi Taeyanglah
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Mereka juga
terlibat dalam menutupi insiden itu.
Apa yang dia lakukan?
Dia mencoba menyelamatkan dirinya.
Kepada para korban kecelakaan
dan semua keluarga mereka,
saya sungguh meminta maaf.
Grup JH akan menyelidiki kembali kasus ini
tanpa ragu.
Saya menjanjikan ini
kepada seluruh masyarakat negeri ini.
Saya akan mundur dari jabatan wakil presdir.
Sebagai putranya,
saya sungguh minta maaf atas kejahatan
yang dilakukan oleh ayah saya.
Sekali lagi,
saya sungguh minta maaf.
Joo Hyun Ki.
Bedebah itu.