"Semua tokoh, organisasi, lokasi dan peristiwa di drama ini fiktif"
Aku ingin memberi Anda penawaran.
Bertanggung jawablah
atas perbuatan putri Anda.
Astaga, Pimpinan Cha. Jangan terkejut.
Anda akan lebih terkejut setelah ini.
Aku akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan bilang bahwa kami menyelidiki ulang
kasus penerbangan JH 801 yang terjadi
pada 11 Oktober 2015.
Apa?
Sebelumnya Anda diinterogasi kejaksaan.
Jaksa dan tersangka
duduk berhadapan di sebuah ruangan kecil,
tapi situasi mereka sangat berbeda.
Itu artinya
posisilah yang paling penting.
Maksudmu, kamu akan menjadi komisaris
Komite Penyelidikan Ulang JH 801?
Maka aku bisa menyembunyikan hal yang perlu kusembunyikan
dan menghancurkan hal yang perlu kuhancurkan.
Jadi,
perlukah aku menghapus stempel yang Hong Joo cap
pada pembaruan asuransi
dan mengembalikannya kepada Anda bersama cap itu?
Kejaksaan
menangkap Pimpinan Cha Joon Kyu
dari Asuransi Taeyang atas tuduhan
menutupi kecelakaan JH 801.
Berdasarkan bukti yang diperoleh dari Grup JH
terkait kecelakaan dua tahun lalu,
kejaksaan mengeluarkan surat perintah penangkapan
untuk mencegah Pimpinan Cha menghancurkan
bukti apa pun dan kabur.
Kejaksaan juga akan memanggil
Direktur Cha Hong Joo
terkait pemalsuan laporan Kementerian Agraria.
Dia di sini.
- Itu dia./- Dia keluar.
Direktur Cha!
Anda Direktur Cha, bukan?
- Direktur Cha!/- Berhenti.
Tolong beri komentar.
Kim Dong Joon. 22 tahun.
Lihatlah putraku.
- Apa?/- Dia tewas
di JH 801.
Lihatlah wajahnya.
Tolong katakan sejujurnya.
Kumohon kepadamu.
Direktur Cha!
- Apa yang harus Anda katakan?/- Apa yang kalian lakukan?
Minggir!
Direktur Cha!
Tolong beri komentar.
"'Pimpinan Cha Ditangkap karena Menutupi Kecelakaan'"
Aku merekomendasikan temanku yang merupakan
seorang direktur dari firma hukum Oh dan Park
sebagai komisaris
untuk Komite Penyelidikan Ulang itu.
Sampaikan bahwa seluruh rakyat akan mendukungnya
jika dia menuruti ucapanku.
Dia kepala Divisi Kebijakan Penerbangan?
Apa yang akan dilakukan teman Anda?
Aku mendengarkan fail audio
saat dia memberikan perintah kepada para petugas.
Jika ditambahkan kata-kata di dalamnya,
kita bisa membuat para petugas itu bertanggung jawab.
Maka permasalahan Kementerian Agraria akan tuntas.
Kita hanya perlu berusaha keras menyelidiki ulang.
Berusaha keras menyelidiki ulang?
Tentu saja.
Kita akan
mengupayakannya bersama dalam waktu lama.
Kita tidak boleh menundanya.
Seluruh rakyat mengamati kita.
Para keluarga korban
ingin menyusun komite pencarian fakta,
dan menciptakan hukum khusus.
Benar sekali. Seperti ucapan Anda,
seluruh rakyat
memihak mereka.
Apa pun yang kita lakukan, kitalah penjahatnya.
Tentang kebenaran para penjahat,
akankah orang-orang ini, akankah Korea,
memercayainya?
Saat ini,
kita harus mengalah
dan mengatakan hal yang ingin mereka dengar
satu per satu.
Jika kita menundanya,
semua akan muak.
"Saya mengucapkan belasungkawa kepada yang berduka."
"Mari kita selidiki ulang kebenarannya sampai akhir."
Komentar-komentar seperti ini akan berubah.
"Hentikan saja."
"Kalian ingin mendapatkan ganti rugi lagi?"
"Berapa banyak yang harus mereka bayarkan lagi?"
"Kasihan Grup JH!"
Situasinya akan berubah seperti itu.
Kita akan diam-diam
membereskan semuanya.
Jika fail rekaman itu dirilis,
kita semua akan tamat.
Fail rekaman?
Choi Kang Woo.
Dia memasang penyadap
dan merekam obrolan kita.
Obrolan kita di kamar rumah sakit Noo Ri.
Ini memusingkan.
Para penjilat itu.
"Mad Dog, Tidak Ada Pelaku"
Sekilas info.
Pimpinan Cha Joon Kyu dari Asuransi Taeyang,
yang ditangkap karena memalsukan
dan menutupi bukti terkait
kecelakaan JH 801, telah mengakui
semua tuduhan itu
setelah investigasi intens selama 10 jam.
Selama investigasi,
Pimpinan Cha berkata...
Pimpinan Cha mengaku bersalah?
Bahwa mereka telah memalsukan
dan menutupi bukti kecelakaan itu.
Dia memutuskan untuk mengambil risiko itu
bersama Joo Jung Pil untuk menyelamatkan putrinya.
Joo Hyun Ki yang merencanakan semua ini, bukan?
Mungkin saja. Siapa lagi?
Ada On Joo Sik juga.
Dia mungkin bergabung dengannya.
Pak Choi. Pak Kim.
Ayo kita tangkap dan buat mereka menanggung akibatnya.
Orang yang melakukan kejahatan harus dihukum.
Ya. Itu benar.
Pak Choi. Pak Kim.
Ada kerumunan wartawan di luar.
Anda tahu bahwa adik
kopilot JH 801 tinggal di sini?
Aku tahu,
tapi kenapa kalian semua di sini?
Anda pernah bertemu atau mengobrol dengannya?
Tentu saja.
Dia datang untuk makan dan...
Mereka di sini untuk mewawancarai Pak Kim.
Menjauhlah.
Sudahlah. Mereka di sini karena aku.
Biarkan aku melihat mereka.
Tetaplah di sini. Jangan bergerak.
Aku sedang dilindungi?
Maksudmu kamu akan melakukan wawancara?
Aku akan melakukannya.
Dengan fail audio Joo Hyun Ki.
Jika aku memberi peringatan dengan itu,
mereka mungkin mendengar.
Itu Wakil Presdir Joo.
Apa?
Wakil Presdir Joo. Kenapa Anda kemari?
Aku yakin bahwa menemui keluarga
mendiang kopilot
yang melewati dua tahun belakangan dengan menderita
dan meminta maaf kepadanya
adalah tindakan yang tepat.
Bagaimana jika dia tidak mau menemui Anda?
Aku akan terus kembali untuk meminta maaf
sampai dia mau bertemu denganku.
Aku harus pergi meminta maaf.
Kenapa kalian menatapku?
Kalian menatapku seolah-olah aku membunuh seseorang.
Dasar...
Joo Hyun Ki.
Maafkan aku, Pak Kim Min Joon.
Aku minta maaf dengan tulus.
Melalui penyelidikan ulang yang cermat,
aku akan membersihkan nama kakakmu.
Pak Han. Kamu merekam ini?
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Seperti yang kalian lihat,
adik kopilot yang geram
mencengkeramku yang datang untuk meminta maaf.
Kamu merekam ini, bukan?
Bedebah.
Aku akan membunuhmu.
Astaga.
Min Joon. Lepaskan dia.
Lepaskan dia, Min Joon!
Itu akan meninggalkan bekas.
Pak Han. Kerja bagus. Kamu boleh pergi.
Aku yakin kamu kemari bukan hanya untuk itu.
Cepatlah katakan,
Pak.
Kamu benar-benar anjing gila.
Kamu jago mengendus.
Aku mendengar
hal yang sangat lucu dari Kepala On.
Katanya kamu punya fail audio berisi suaraku.
Aku berpikir kamu ingin melakukan sesuatu
dengan fail itu.
Jadi,
kamu datang kemari karena takut.
Untuk apa aku takut?
Jika aku ingat dengan jelas, yang kukatakan adalah,
"Aku sibuk."
Aku sangat sibuk waktu itu.
Kementerian menentangnya berbulan-bulan,
tapi mereka mendadak memberikan rute baru.
Berarti mereka sangat membutuhkan pesawat.
Pesawat murah yang bisa dibuang
setelah menerbangkan rute pendek untuk waktu singkat.
Hanya
itu.
Hanya itu?
Benar, Pak Choi.
Dalam fail audio itu,
aku tidak pernah berkata
membeli pesawat itu.
Bahasa Korea memang indah.
Mengandung makna baru jika kata-kata ditambahkan
di depan atau di akhir.
Maskapai Juhan didirikan.
Tanpa pelaku,
tidak ada yang tahu siapa pemiliknya.
Walau aku berkata maskapai itu milikku,
tanpa objek, dunia tidak akan tahu
apa yang menjadi milikku.
Itu sama saja.
Siapa yang membeli pesawat itu?
Tidak ada pelaku
di fail audio itu.
Kementerian mendadak memberikan rute baru.
Maskapai Juhan butuh pesawat.
Mendiang ayahku membelinya sendiri.
Aku juga tidak tahu karena sibuk.
Apa katamu?
Bukankah ini alur cerita yang bagus?
Pak Choi.
Serahkan fail kita kepada para wartawan sekarang.
Tidak semua orang akan memercayai ucapannya.
Kamu akan mengakui penyadapan ilegalmu
sebelum melakukan itu, bukan?
Yang bisa masuk ke bangsal VIP
Rumah Sakit Hanju hanyalah orang yang memiliki akses.
Kamu memasang penyadap secara ilegal di bangsal itu.
Tapi
siapa yang masuk ke bangsal itu
dan bagaimana mereka melakukannya?
Aku sangat penasaran
hingga meminta identifikasi.
Ada sidik jari
yang ditemukan di penyadap itu.
Nona Oh Seo Ra.
Anda melanggar
aturan medis dengan membocorkan informasi pribadi
dan hukum perlindungan komunikasi
dengan menyadap secara ilegal.
Anda ditahan.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
Anda berhak bungkam.
Bedebah.
Astaga.
Jangan biarkan dia memengaruhimu.
Pentium.
Pak Kang.
Nona Oh
tidak ada kaitannya dengan kami.
Jika kamu melibatkan dia...
Bukan kamu yang memutuskan
dia ada kaitannya atau tidak.
Ini bergantung kepadamu, Pak Kim.
Pak Kim.
Dunia menginginkanmu.
Kamu hanya perlu mengatakan ini.
Maka kamu akan menunggu hasil
penyelidikan ulang khusus ini dengan tenang.
Kamu kira aku bersedia?
Kamu tidak mau?
Kalau begitu, jangan.
Kalian punya koneksi yang baik.
Profesor Byun juga melakukan
banyak tindak ilegal.
Aku tahu dia membocorkan dan memberimu banyak data
dari Lembaga Investigasi Ilmiah Nasional.
Jo Han Wu juga.
Dia mantan polisi
yang bekerja di perusahaan keamanan swasta.
Dia masih butuh uang untuk biaya rumah sakit anaknya.
Semua akan baik-baik saja jika dia ditangkap?
Dasar...
Pak Kang.
Cukup.
Lepaskan.
Lepaskan, Bedebah!
Hentikan.
Jadi,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa kepada Kang Woo
dan pergi begitu saja?
Maaf, Pak.
Tidak perlu meminta maaf.
Banyak orang akan melihatnya jika kamu melakukan sesuatu.
Bagus.
Perlu kulanjutkan sesuai rencana?
Kurasa Direktur Cha terguncang.
Dia terguncang?
Jika kita menyingkirkan Kang Woo,
entah bagaimana reaksi Hong Joo.
Siapa dia?
Pria dari Jerman itu.
Bagaimana jika kita singkirkan dia?
Kamu juga dendam kepadanya, bukan?
Bolehkah aku
melakukan itu?
Tidak masalah selama kita bisa menjebak Hyun Ki.
Berhati-hatilah agar dia
tidak tahu, Young Ho.
Baik, Pak.
- Bagaimana perasaan Anda?/- Anda sudah meminta maaf?
Anda sudah bertemu dengan kerabat kopilot itu?
Ya, syukurlah,
dia mau bicara denganku.
Awalnya dia marah.
Dia mengungkapkan perasaannya kepadaku juga.
Tapi aku paham.
Apa dia yang melakukan itu kepada Anda?
Anda baik-baik saja?
Dia pasti menderita selama dua tahun terakhir.
Dibandingkan kesulitan yang dia lewati,
ini tidak seberapa.
Aku baik-baik saja.
Dia memaafkan Anda?
Itu tidak akan mudah.
Aku akan menunggu dengan tenang.
Aku dan Grup JH akan memikirkan perasaan kerabat yang berduka
dan mengikuti penyelidikan ulang dengan hati-hati.
Bagi kerabat yang berduka, para korban,
dan anggota keluarga mereka,
aku ingin
meminta maaf setulus hatiku sekali lagi.
Pak Kim. Dunia menginginkanmu.
Kamu hanya perlu mengatakan ini.
Bahwa dengan tenang, kamu akan menunggu hasil
penyelidikan ulang yang khusus ini.
Profesor Byun juga melakukan
banyak tindak ilegal.
Aku tahu dia membocorkan dan memberimu banyak data
dari Lembaga Investigasi Ilmiah Nasional.
Jo Han Wu juga.
Dia mantan polisi
yang bekerja di perusahaan keamanan swasta.
Dia masih butuh uang untuk biaya rumah sakit anaknya.
Semua akan baik-baik saja jika dia ditangkap?
Dia sepertiku.
Ada apa, Nona Jang?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Ya.
Ada gejolak di dalam dirimu dan itu membuatmu terguncang.
Aku?
Entahlah.
Dari mana kamu tahu itu?
Kamu masuk ke dalam hatiku?
Itu tidak perlu.
Aku tahu hanya dengan melihatmu.
Kini kamu tahu perasaanku hanya dengan melihatku.
Kamu berpikir dia sama sepertimu.
Kamu menunjukkan diska lepas
berisi rekaman video
Profesor Byun, Nona Oh, dan Detektif Jo kepada kami.
Kamu mengancam kami seperti yang dia perbuat.
Kamu benar.
Kalian berdua sama.
Kalian sama,
tapi kamu sangat berbeda.
Pak Kim. Tatap aku.
Kamu melakukannya untuk mengetahui
kebenaran di balik kematian kakakmu.
Joo Hyun Ki melakukannya
untuk menutupi kebenaran.
Itu
sangat berbeda.
Jadi, Pak Kim.
Kamu bisa berhenti
melihat ke belakang
dan menyesalinya sekarang.
Tidak apa-apa, Pak Kim.
Nona Jang.
Kamu sudah mandi?
Apa?
Aku tahu kamu jarang mandi.
Kamu mandi hari ini?
Hei, Kim Min Joon!
Kamu ingin mati?
Apa yang kamu harapkan?
Kamu yang selalu kegirangan.
Ada apa denganmu?
Kegirangan apanya.
Berhentilah bersikap menyedihkan dan tidurlah.
Baiklah.
Terima kasih, Nona Jang.
"Pembaruan Kontrak"
"Tertanggung, Maskapai Juhan, Penanggung, Taeyang"
Terima kasih untuk dokumennya, Moo Shin.
Di Taeyang kacau, bukan?
Sangat kacau.
Karena itu aku menyelinapkan semua dokumen rahasia itu.
Kamu sudah berubah?
Aku? Bagaimana bisa?
Kamu baru membocorkan data rahasia perusahaan
dan kini tersenyum.
Kamu selalu bertindak menurut hukum
dan mengikuti semua peraturan.
Dahulu kamu begitu.
Aku melakukan ini untuk menegakkan hukum.
Lee Young Ho membunuh Ko Jin Chul,
dan dia adalah manajer urusan hukum.
Dan manajemen atas mengubah
perusahaan menjadi zona bebas hukum.
Setidaknya aku harus melindungi perusahaan.
Jadi, Kang Woo.
Lakukanlah dengan benar sampai tuntas.
Joo Hyun Ki dan Lee Yeong Ho.
Ayo kita tangkap mereka berdua.
Bagaimana jika nanti kamu disalahkan...
Aku tidak bisa membandingkan disalahkan dalam hal ini
dengan kesulitan yang kamu lewati selama dua tahun terakhir.
Sepertinya bibir Joo Hyun Ki
berdarah dalam berita.
Kamu pelakunya, bukan?
Aku senang kamu menahan diri.
Aku yakin kamu ingin menghajarnya sampai mati.
Aku sungguh ingin membunuhnya.
Aku ingin membunuhnya,
tapi Min Joon
tiba-tiba memanggil namaku
dan berkata, "Pak Choi."
"Hentikan ini."
Saat dia mengatakan itu,
aku melihat wajah Mi Sook dan Ju Won di wajahnya.
Wajah Mi Sook dan Ju Won?
Ya.
Sebelumnya dia memberitahuku bahwa ada
banyak hal yang tidak bisa dia lakukan untuk kakaknya.
Begitulah adanya. Seperti itulah kehidupan.
Mi Sook sering menyuruhku berhenti merokok,
tapi aku tidak bisa.
Dia menyuruhku berhenti mengejar kasus penipuan asuransi
di akhir pekan agar menghabiskan lebih banyak waktu bersama Ju Won.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Yang mereka lihat hanya punggungku.
Mereka berdua.
Saat Min Joon menahan tinjuku dan menyuruhku berhenti,
tiba-tiba aku kembali sadar.
Jika aku membunuhnya saat itu...
Jika aku mengacaukan segalanya
karena dia,
tidak ada lagi
yang bisa kulakukan
untuk Mi Sook dan Ju Won.
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Kang Woo.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Pulanglah.
Peluklah istrimu.
Dan tepuk bokong putramu.
Yang benar saja. Baiklah.
Sampai jumpa.
Kang Woo.
Kamu ayah
dan suami yang baik.
Dan masih seperti itu.
Sampai jumpa.
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho?
Sudah kubilang, aku akan membunuhmu jika kamu kemari.
Aku kemari tidak lama-lama.
Aku hanya mampir.
Bagaimana mungkin aku diam saja
saat tahu kamu di sini?
Aku yakin ini kali pertamamu dipenjara,
dan kamu pasti
ketakutan dan kesepian.
Ini bukan kali pertamaku.
Apa?
Aku pernah menampar seorang wali
saat dia memukul istrinya yang menderita leukemia.
Lalu aku memukul belakang kepala seorang bedebah
yang menyeret pacarnya keluar.
Lalu aku mencekik seorang anak yang tidak tahu terima kasih
saat ketahuan
berusaha menelantarkan ayahnya yang menderita demensia.
Dan...
Kenapa?
Kamu kecewa mendengar aku sering masuk penjara?
Tidak.
Kamu membuatku terpikat, Nona Oh.
Kamu pejuang sejati.
Aku bukan pejuang.
Kamu dan para anggota Mad Dog adalah pejuang yang sebenarnya.
Kamu harus pergi. Aku baik-baik saja di sini.
Aku sudah terbiasa dengan tempat ini,
jadi, pergilah
dan jangan kembali menemuiku
sampai kamu menangkap mereka semua.
Kamu paham, Pak Park?
Ya.
Aku akan menangkap mereka semua
dan kembali ke sini dengan percaya diri.
Saat itu... Saat...
Aku akan berkata aku... Aku menyukai...
Bisakah kamu pergi?
Baiklah.
Kupikir kamu akan kedinginan di sini.
Aku akan kembali menemuimu dengan percaya diri.
Astaga, ini corak Citah.
"Pimpinan Cha Joon Kyu"
Ayahku baik-baik saja?
Ya.
Begitu tuduhan Anda dijatuhkan
aku akan memastikan Anda bisa segera bertemu dengannya.
Itu jika dia menanggung semua kesalahan
yang kulakukan.
- Bukan begitu?/- Direktur Cha.
Jika berkenan, boleh aku mengatakan sesuatu?
Pimpinan akan
menanggung kesalahan atas perbuatan Anda dua tahun lalu.
Apa katamu?
Dia juga berusaha menyingkirkan Wakil Presdir Joo.
Jadi, tidak perlu merasa terguncang lagi.
Anda harus mempertahankan jabatan itu.
"Pimpinan Cha Joon Kyu"
Anda harus mempertahankan jabatan itu
agar Pimpinan bisa kembali suatu hari nanti.
Baiklah, Pak Lee.
Aku akan menyampaikan ucapan Pimpinan untuk Anda.
Dia menyuruh Anda membiarkan Joo melakukan apa pun semaunya.
Aku dan pimpinan akan melakukan hal lain.
Apa rencananya?
Kamu harus memberitahuku, Pak Lee.
Kamu ada di pihakku sekarang.
Kami akan membunuh Jan Gebauer
dan aku akan menyerahkan diri
dengan mengatakan Joo Hyun Ki yang menyuruhku melakukannya.
Kamu gila?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu akan membunuh seseorang karena ayahku menyuruh demikian?
Kenapa kamu melakukan ini?
Direktur Cha.
Anda ingat hari
saat aku kembali ke rumah Anda saat usiaku 17 tahun?
Aku sudah menjadi pembunuh waktu itu.
Orang yang membuat perusahaan ayahku bangkrut
dan akhirnya membuatnya bunuh diri...
Orang yang membuat ibuku meninggal karena kemarahan...
Aku ada di sana setelah membunuh pria itu.
Aku menceritakan semuanya kepada Pimpinan saat bertemu dengannya.
Dia bilang tindakanku tepat.
Pimpinan bilang orang seperti dia memang pantas mati.
Direktur Cha, seharusnya aku
dipenjara waktu itu.
Setelah melakukan pekerjaan ini,
aku akan menghilang untuk sementara waktu.
Wakil Presdir Joo menuju kemari.
Apa yang harus kulakukan?
Suruhlah dia datang.
Suruh dia datang ke rumah kaca.
Rumah kaca itu adalah
tempat Pimpinan Joo Jung Pil pingsan.
Jika Anda mengusik pikirannya sekarang...
Dia akan merasa tenang hanya jika aku mengusiknya.
Jika kubiarkan berbuat sesukanya,
dia akan lebih curiga.
Hong Joo.
Aku jadi merasa sedih
melihatmu berdiri di situ,
di tempat ayahku pingsan.
Karena itu aku berdiri di sini.
Aku juga sedih melihatmu di situ
karena kejadian yang menimpa ayahku.
Itulah sifatmu, Hong Joo.
Kamu tidak akan menyerah walau dalam situasi ini.
Apa maumu?
Aku harus melihat dokumen asuransi penerbangan
yang disimpan perusahaanmu.
Kita akan menghapus nama kita dari sana
dan menulis nama ayahku dan ayahmu.
"Ditandatangani oleh Joo Hyun Ki, Cha Hong Joo"
Jika sudah selesai,
sebaiknya kamu pergi, Pak Joo.
Aku masih punya satu urusan lagi.
Yang kamu ambil dua tahun lalu tanpa memberitahuku.
Kembalikanlah kepadaku.
Laporan persetujuan Kementerian Agraria
dan laporan inspeksi keselamatan yang asli.
Aku akan mengurus semuanya untukmu.
Aku menyimpannya
karena takut pesawat itu akan jatuh
dan disiarkan ke seluruh dunia.
Bagaimana kamu bisa mengurusnya?
Kamu menyimpan kedua laporan itu
karena takut pesawat itu akan jatuh.
Tapi
begitu pesawat itu benar-benar jatuh,
kamu memberikan laporannya
kepada ayahmu, Pimpinan Cha Joon Kyu,
dan menyuruh dia mengakui kesalahannya.
Apa?
Tapi ayahmu mencegahmu.
Dia mengambil laporan itu darimu.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Setelah ayahmu dibawa kejaksaan,
kamu mampu mendapatkan laporan itu
setelah dua tahun.
- Hyun Ki./- Hong Joo, aku belum selesai.
Dengar baik-baik.
Kesalahanmu hanya satu.
Kamu mengancam para karyawan kementerian
dengan laporan itu untuk menyelamatkan ayahmu.
Kamu tidak ada kaitannya
dengan kecelakaan atau menutupi insiden itu.
Aku dan ayahmu
saling berjanji untuk tidak melibatkanmu dalam hal ini.
Berikanlah laporan itu sekarang.
Astaga, ada banyak pembeli.
Kenapa kamu tidak masuk?
Kenapa kamu jalan-jalan sendirian?
Jangan marah.
Aku terlambat karena tadi mandi.
Omong-omong, kenapa kita tidak bertemu
di kantor?
Karena kita perlu makan.
Ayo masuk.
Jokbal?
Kenapa kita kemari?
Kamu suka jokbal?
Ada orang lain yang menyukainya?
Ya.
Aku suka.
Perawat Oh juga suka jokbal.
Aku di sini untukmu.
Kamu punya urusan di wilayah ini?
Tidak. Ayo makan.
Hei, lihat.
Ada apa?
- Lihat./- Apa itu?
- Astaga./- Lihatlah itu.
Tolong nyalakan TV.
- Ada apa?/- Astaga.
Sekilas info. Wakil Presdir Joo Hyun Ki
mengeluarkan pembaruan asuransi
antara Grup JH dan Asuransi Kargo Laut dan Udara Taeyang,
di bawah Asuransi Taeyang,
beserta kotak hitam asli
yang disimpan di JH 801.
Setelah memeriksa kotak hitam itu,
terungkap bahwa
penyebab kecelakaan adalah pesawat yang rusak.
Menyadari kesalahan mendiang Pimpinan Joo,
Wakil Presdir Joo dari Grup JH
mengungkap kotak hitam itu kepada publik
beserta dokumen pembaruan asuransi
sebagai permintaan maaf.
Apa?
Apa yang mereka rilis ke publik?
Kami menyimpulkan
bahwa kotak hitam itu harus dikuak
untuk kepentingan publik.
Oleh karena itu, kami memutuskan untuk menyiarkan
fail audio kotak hitam yang asli.
Bahaya.
- Menara Jeju, mohon respons./- Astaga.
- Menara Jeju, mohon respons./- Tidak bisa kupercaya.
Bahaya.
Astaga, mereka sungguh melakukan ini?
Menara Jeju, mohon respons.
Tarik!
Wakil presdir itu hebat, bukan?
Kurasa begitu. Dia merilis kotak hitam itu.
Dia sungguh ingin mengungkap kebenarannya.
Joo Hyun Ki memang luar biasa.
Min Joon.
Ada yang harus kutunjukkan kepadamu.
Dokumen yang dirilis Wakil Presdir Joo
ditanda tangani oleh Joo Jung Pil dan Cha Joon Kyu.
Tapi dokumen yang dibawa Manajer Park
ditanda tangani oleh Joo Hyun Ki dan Cha Hong Joo.
Pekerjaan Joo Hyun Ki dan Cha Hong Joo
diubah menjadi pekerjaan ayah mereka.
Dari mana kamu mendapatkan kontrak yang asli?
Aku menyuruh Moo Shin untuk berjaga-jaga.
Dia mengirimnya kepadaku semalam.
Manajer Park akan baik-baik saja?
Dia menggantinya dengan salinan yang sempurna.
Bagaimana jika memindai yang asli
dan menyebarkannya?
Menyebarkan kontrak yang sama
dengan tanda tangan berbeda.
Dunia akan memihak siapa?
Orang akan memercayai Joo Hyun Ki
karena dia merilis fail audio itu.
Karena itu dia menguak kotak hitam itu kepada publik.
Dia melakukannya agar orang memercayai kata-katanya.
Min Joon.
Kamu ingin berbuat apa?
Walau ini akan membuat orang memercayai kita,
kita tidak bisa menunjukkan ini kepada dunia.
Karena Manajer Park yang akan disalahkan.
Lalu kita harus apa?
Ayo kita turuti usul Joo Hyuk Ki.
Aku akan menghubungi Wartawan Bang
dan berkata bahwa aku akan menunggu
hasil dari Komite Penyelidikan Ulang dengan tenang.
- Apa?/- Pak Kim.
- Apa?/- Lakukanlah.
Lakukanlah jika kamu mau. Setelah itu?
Pada hari pengumuman hasilnya,
aku ingin
melakukan wawancara pers dengan Wakil Presdir Joo.
Lakukanlah itu juga.
Min Joon tidak akan berhenti walau aku mencegahnya.
Kamu benar.
Baiklah kalau begitu...
Aku harus memberikan sesuatu kepada Min Joon.
Kepadaku? Apa?
Noo Ri, tunjukkan sampul kontrak baru itu.
Baiklah.
Kenapa kamu ingin melihat sampulnya?
Tunggu.
Joo Hyun Ki berkata
tidak ada pelaku.
Siapa yang membeli pesawat itu?
Tidak ada pelaku
di fail audio itu.
Mungkin tidak ada di fail audio,
tapi akan ada di lampiran.
Kontrak Pembelian Pesawat.
Dengan itu
kita bisa tahu
siapa yang menandatangani pembelian pesawat rusak itu.
Dia tidak mengeluarkan lampirannya, bukan?
Ya. Di mana kira-kira kontraknya?
Pak Joo punya kebiasaan
membawa pulang dokumen penting.
Kita pernah mengosongkan rumahnya.
Belum lama ini, Tim Investigasi Khusus Dua
menggeledah
dan mengambil alih rumah dan kantornya.
Berarti kita harus menanyai orangnya langsung.
Menanyai siapa? Joo Hyun Ki?
Bukan.
Orang yang suka jokbal.
Pak Han.
Ada yang mendekatimu belakangan ini?
Mendekatiku?
Dahulu aku populer di kalangan wanita.
Tapi saat ini...
Begitukah?
Aku tidak membahas wanita.
Pengacara Lee Young Ho menghubungimu lagi?
Tidak. Untuk apa?
Baiklah, aku paham.
Halo, Pak Jan Gebauer. Kim Min Joon.
Aku menunggu panggilanmu.
Kamu sudah memutuskan?
Jika aku menuruti ucapanmu,
Perawat Oh akan dibebaskan, bukan?
Aku juga ingin meminta alat penyadap itu dikembalikan.
Tentu saja.
Aku akan memastikan penyadap itu kembali kepadamu.
Baiklah. Kalau begitu aku akan
melakukan wawancara dengan Wartawan Bang Jin Seok.
Siapa?
Wartawan Bang Jin Seok?
Siapa wartawan Bang Jin Seok?
Dia pernah mewawancarai Anda.
Yang membahas rumor kematian itu.
Wartawan Bang Jin Seok.
Kenapa harus dia?
Dia pernah mewawancaraiku
dan dia terus menghubungiku setiap hari.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Perlu aku cari yang lain?
Apa?
Jika seorang wartawan yang menjalin
hubungan buruk dengan JH menulis cerita bagus,
itu akan memberikan hasil yang baik.
Besok kamu tidak akan
mengatakan hal berbeda, bukan?
Jika khawatir,
kamu harus datang dan menontonnya.
Aku tidak percaya kepadamu.
Jadi, kamu harus memberiku penyadap itu
secara langsung setelah wawancara.
Baiklah. Setuju.
Baiklah.
Pukul 10.00, besok.
Akan kukirim alamatnya lewat pesan.
Pak Han. Aku ada rapat besok pukul 10.00.
Aku akan pergi ke rapat itu dari rumah.
Jadi, langsung ke sana saja.
Baik, Pak.
Baiklah.
Pukul 10.00, besok.
Pak Han yang suka jokbal
akan membawa Wakil Presdir kemari.
Kita bisa menanyakan langsung kepadanya.
Di mana Wakil Presdir Joo
menyembunyikan benda penting belakangan ini?
Perawat Oh akan dibebaskan besok pagi.
Terima kasih.
Min Joon. Jangan ke mana-mana sampai besok.
Aku tahu. Aku tidak akan ke mana-mana
dan hanya bernapas.
Aku agak lelah, jadi, akan tidur lebih dahulu.
Katakanlah.
Pak Kim.
Izinkan aku dan Pentium tidur di rumahmu malam ini.
Apa maksudmu?
Kalian ingin menginap di rumahku lagi?
Lukaku masih sakit.
Kalau begitu aku hanya akan membolehkan Pentium menginap.
Ayolah. Biarkan aku menginap juga.
- Kamu tidak boleh masuk./- Ayolah.
Ada apa?
Terjadi sesuatu, bukan?
Kurasa Lee Yong Ho mengincar Pak Kim.
Apa?
Moo Shin melihat Lee Young Ho
di depan rumahnya semalam.
Kurasa aku melihat Lee Young Ho.
Kamu sudah cukup kewalahan dengan Joo Hyun Ki.
Kenapa dia mengincar kalian lagi?
Mungkin kali ini juga dia mengincar Pak Kim?
Kita akan segera bertemu lagi.
Terima kasih, Moo Shin.
Sedang apa kamu di sini dan bukan di kantor?
Kita harus makan dahulu. Ayo masuk.
Direktur Cha mengesankan.
Kurasa Cha Hong Joo bukan dalangnya.
Menurutmu Pimpinan Cha?
Dia kemari untuk membunuhku dua hari lalu.
Apa?
Akulah
yang mencari masalah dengan Cha Hong Joo dan ayahnya.
Targetnya adalah aku.
Tapi dia berubah pikiran dalam semalam.
Kenapa?
Atas alasan apa?
Entahlah. Pak Kang.
Berhati-hatilah.
Jangan mencemaskanku.
Jangan sendirian dan tetaplah bersama.
Paham?
Baiklah.
Astaga.
Pentium, kamu mendengar itu setiap malam?
Kamu akan terbiasa.
Kamu akan sangat terbiasa
hingga tidak akan mampu tidur tanpa suara itu.
Apa itu mungkin?
Pak Kim.
Jika kamu ingin minta maaf lagi...
Kamu salah.
Aku akan memperingatkanmu.
Memperingatkanku?
Jika kamu membuat Nona Jang menangis,
- aku akan membunuhmu./- Apa?
Jujur saja, kamu bukan tipe
yang akan kurekomendasikan sebagai teman kencan.
Aku?
Kamu kaya.
Kulitmu cerah dan sangat tampan.
Cara bicaramu juga baik.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Sepertinya kamu buaya darat.
Jika adikku ingin mengencanimu,
aku akan menghentikannya, bagaimanapun caranya.
Tapi
aku bisa berbuat apa?
Dia menyukaimu.
Jadi, jangan lupa.
Dia punya Citah yang suka mendengkur di sana,
Pak Kang yang berbahu bidang di bawah,
dan aku, sang genius TI,
di belakangnya.
Jika kamu membuatnya menangis, kami tidak akan diam saja.
Hubunganku dan Nona Jang tidak seperti itu.
Walaupun bukan,
aku tidak bisa melihat Nona Jang menangis.
- Jadi.../- Terserah.
Ingat saja bahwa kami akan memberimu pelajaran
jika kamu membuat Nona Jang menangis.
Itu akan sangat sakit.
Bagus.
Syukurlah.
Dia punya tiga pria yang bisa diandalkan.
Aku iri.
Kamu juga punya tiga.
Dua pria yang bisa diandalkan dan satu yang lebih muda.
Jika ada yang menculikmu, kami tidak akan diam saja.
Astaga, aku mengantuk. Aku mau tidur.
Selamat malam,
Kak.
Selamat malam, Noo Ri.
Astaga.
Kamu akan menunggu hasil
penyelidikan ulang itu dengan tenang?
Menurutku,
mereka bilang itu bergantung pada Komite Penyelidikan Ulang,
tapi sepertinya mereka menuruti perkataan JH.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku bisa berbuat apa?
Seperti yang kamu ketahui,
aku hanya orang biasa.
Wakil presdir akan segera tiba.
Astaga, kalian semua di sini.
Kurasa kamu tidak ingin melewatkan adegan bagus.
Kang Woo.
Kamu membawa penyadapnya?
Akan kuberikan kepadamu setelah semua selesai.
Tolong pikirkan perasaan orang
yang tidur di lantai dingin selama dua hari
dan segeralah selesaikan.
Sekretaris Han.
Kawal mereka satu per satu,
dan periksa apa mereka punya penyadap ilegal.
Baik, Pak.
Halo.
Halo, Wartawan Bang.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu sekretaris wakil presdir
saat kecelakaan JH 801 itu terjadi, bukan?
Kontrak yang diperbarui.
Jangan bicara.
Aku akan melaporkan ini kepadanya jika kamu terus bicara.
Berbaliklah.
Maksudku,
saat Kementerian Agraria
memberi izin untuk menambah penerbangan,
Wakil Presdir Joo
membeli sendiri pesawat itu, bukan?
Itulah yang dilakukan mantan pimpinan.
Berbalik.
Ayolah.
Aku tahu itu tidak benar.
Kamu sungguh tidak tahu?
Yang kami inginkan adalah sebuah dokumen.
Kontrak pembelian pesawat
yang dibeli JH dua tahun lalu.
Kamu sungguh tidak tahu itu ada di mana?
Cukup.
Aku tidak ingin membahayakanmu.
Kontrak pembelian pesawat.
Mereka menyuruhku jauh-jauh kemari untuk itu?
Berapa orang yang menonton?
Lebih dari sejuta, Pak.
Jan Gebauer.
Sebelumnya, Anda kemari dan memberi pertanyaan
seputar penyebab kecelakaan JH 801.
Kebenaran telah terungkap.
Katakanlah bagaimana perasaan Anda.
Saya sangat bersyukur
karena kebenarannya telah terungkap.
Anda bersyukur?
Khususnya kepada wakil presdir Grup JH
yang melakukan penyelidikan ulang itu.
Saya sangat bersyukur.
Saya akan memercayai komite
dan menunggu pengumuman hasilnya dengan tenang.
Bagus, Pak Gebauer.
Bisa kita akhiri sekarang?
Bagaimana jika menghubungi kantor polisi?
Ya, Pak.
Ini tentang perawat yang kubicarakan.
Tolong bebaskan dia sekarang.
Dia sudah dibebaskan.
Aku akan menjemputnya.
Terakhir, tolong beri komentar untuk pemirsa
yang telah menonton ini dengan penuh perhatian.
Pertama, terima kasih banyak
sudah mendengarkan saya dan merasa khawatir.
Sampai hari kebenarannya terungkap,
tolong jangan lupakan kecelakaan JH 801.
Kami tidak akan lupa.
Terima kasih sudah menonton "Suara Kebenaran",
dan saya Wartawan Bang.
Terima kasih sudah datang, Pak Gebauer.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Kamu sungguh akan baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Citah./- Lakukanlah.
Ada apa ini? Pak Han.
Pak Han.
Pak Choi.
"Persetujuan pembelian pesawat bekas Maskapai Juhan"
Kamu mencari ini?
Apa yang kamu lakukan, Wakil Presdir Joo?
Menurutmu apa?
Aku menerangi kegelapan.
- Jangan!/- Jangan!
Bedebah gila.
Astaga.
Di sini makin gelap.
Nona Oh.
Kenapa kamu di sini lagi?
Kamu sudah menangkap mereka semua?
Itu...
Masalahnya bukan itu.
Pak Han.
Untuk kali pertama, hari ini
aku menyadari betapa setianya kamu kepadaku.
Aku terharu.
Kamu suka mi, bukan?
Mi Vietnam, pedas, atau mi prasmanan?
Kamu mau mi apa?
Tidak usah, Wakil Presdir Joo.
Anda bisa mentraktirku jokbal porsi besar nanti.
Aku juga sangat suka jokbal.
Benarkah?
Kamu suka makanan yang dibuat dengan kaki juga.
Baiklah, aku akan membelikanmu semua jokbal
yang ada di Korea, tidak, di dunia ini.
Halo?
Ini sekretaris Wakil Presdir Joo,
Han Sang Bong.
Si Pembeli.
Joo Hyun Ki.
Setelah pesawat itu jatuh,
dia menyimpan dokumen ini di tempat yang sangat jauh.
Aku ingat karena kupikir itu penting.
Setelah Pak Gebauer dan Nona Jang datang,
dia mengubah lokasi brankas di ruang studinya.
Saat itulah aku membuat salinan
dan menukarnya dengan yang asli.
Itu peluang terakhir yang kumiliki.
Setelah penyitaan itu, dia memasukkannya ke dalam tas
dan membawanya ke mana-mana.
Kenapa kamu memberikannya kepada kami?
Aku juga
putra
dan adik seseorang.
Seperti yang kamu lihat,
adik kopilot yang geram,
mencengkeramku, yang datang untuk minta maaf.
Kamu merekam ini, bukan?
Bedebah.
Aku akan membunuhmu.
Jika Joo tahu kamu memberikan ini kepada kami,
kamu akan terluka.
Kita bisa memastikan dia tidak akan tahu.
Bagaimana jika dia tahu bahwa yang dia punya adalah salinan?
Kita bisa menghancurkan salinan itu.
Caranya?
Pak Joo adalah tipe yang selalu mengambil dan menghancurkan
sesuatu yang orang lain inginkan.
Itulah hobi dan keahliannya.
Berarti kita bisa membisikkan
yang sangat kita inginkan ke telinganya.
Persetujuan pembelian pesawat.
Kamu yakin dia sendiri yang membelinya?
Yang kami cari hanyalah sebuah dokumen.
Persetujuan pembelian pesawat.
Kamu sungguh tidak tahu itu ada di mana?
Persetujuan pembelian pesawat?
- Jangan!/- Jangan!
Dasar bodoh.
Beri tahu Nona Oh kami sangat berterima kasih.
Kerja bagus, Soon Jung.
Nona Oh sudah dibebaskan.
Sekarang bagaimana, Pak Choi?
Sesuatu yang ingin kamu lakukan, tapi tidak kamu kuasai.
Kamu harus melakukannya dengan baik kali ini.
Sesuatu yang ingin kamu lakukan, tapi tidak kamu kuasai?
Apa ada hal semacam itu?
Konferensi pers.
Sebelumnya,
kamu sangat gemetar di konferensi pers.
Gemetar?
Astaga, aku tidak percaya telah melewatkan itu.
Kondisiku tidak baik.
Sepertinya kamu tampil dengan baik hari itu.
Hari terbaik.
Para anggota Mad Dog, kalian semua menyebalkan.
Kenapa kamu gugup?
Bahkan Citah saja tidak gugup.
Citah...
Kenapa di sini dingin sekali? Bagaimana dengan pemanasnya?
Aku akan ganti baju.
Pak Lee Young Ho.
Pak Choi Kang Woo?
Akhirnya si tikus masuk perangkapnya.
Perangkap?
Aku sudah menunggumu,
Pengacara Lee.
"Episode terakhir akan ditayangkan besok"