"Semua tokoh, organisasi, lokasi"
"Dan peristiwa dalam
drama ini adalah fiktif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Min Joon.
Ayo makan dahulu.
Makan? Aku tidak lapar.
Makanlah walau kamu tidak lapar.
Kalian bisa pergi lebih
dahulu. Aku akan menyusul.
Baiklah.
Citah sudah hampir sampai?
Pak Lee Young Ho.
Pak Choi Kang Woo?
Akhirnya, si Tikus
masuk jebakan.
Jebakan tikus?
Aku sudah menunggumu,
Pengacara Lee.
Entah apa maksudmu.
Aku datang untuk
menemui Pak Jan Gebauer
dan masuk karena pintunya dibuka.
Dahulu syal itu ada di leher Min Joon.
Itulah pisau yang menikam Noo Ri.
Kamu berharap
aku memercayaimu
dengan benda di tanganmu itu?
Kenapa?
Karena aku bukan Min Joon?
Kamu tidak merasa yakin?
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Itu favoritmu.
Citah akan kembali
setelah makan siang bersama Nona Oh.
Kenapa Pak Choi tidak datang?
Dialah yang ingin makan.
Kenapa Pak Choi tidak menjawab?
Ayo makan dahulu.
Aku tidak lapar.
Makanlah walau kamu tidak lapar.
Kalian bisa pergi lebih dahulu. Aku akan menyusul.
Aku akan segera kembali.
Apa?
Aku juga akan kembali.
Ada apa? Aku mau ikut.
Lepaskan.
Pak Choi.
Min Joon.
Celaka.
Kenapa?
Kenapa Min Joon daripada aku?
Kenapa kamu mengincar Min Joon?
Jawab.
Jawab!
Bunuhlah aku.
Dasar...
Pak Choi. Kamu baik-baik saja?
Min Joon.
Buka pintunya, Pak Choi!
Pak Choi!
- Pak Choi!
- Aku akan
membunuh semua pengacau itu.
Pak Choi!
Matilah.
Kang Woo, jangan lakukan itu!
Jangan lakukan itu! Hentikan!
Hentikan, Kang Woo!
Pak Choi!
Pak Choi, jangan!
Jangan menjadi pembunuh!
Jangan bunuh dia!
Kamu baik-baik saja, Pak Choi?
Pak Choi.
Pak Choi, kamu baik-baik saja?
119...
Telepon 119.
Baiklah.
119?
Tolong kirim ambulans. Cepat.
"Mad Dog, Pak Kim, Masuk"
"Episode Terakhir"
Apa kamu
berharap bertemu denganku di balik jeruji?
Kamu terkejut aku tidak di balik jeruji?
Kedengarannya
ada hal penting yang ingin kamu katakan,
jadi, aku meminta ruang pribadi kepada sipir
tanpa kamera CCTV.
Duduklah. Ayo bermain Go.
Kamu tahu
Lee Young Ho ada di rumah sakit, bukan?
Ya.
Kudengar dia tergelincir dan jatuh.
Tergelincir dan jatuh?
Apa? Kamu kira
dia akan dipenjara karena itu?
Mungkin lebih baik
dia ada di sini untuk melayanimu.
Young Ho tergelincir
dan meninggalkan sesuatu.
Mendiang...
Hei, Pak Pengacara.
Beri tahu dia aku akan meninggalkan Korea
setelah keluar dari penjara.
Aku merekamnya karena Hyun Ki bersikap aneh.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Ponsel
milik Ko Jin Chul.
Aku baru saja mau menghubungimu.
Kapan kamu akan menyetor uangnya?
Tuntaskanlah pekerjaanmu jika ingin uangmu.
Apa maksudmu?
Kamu menyuruhku pergi dari sini hari ini.
Situasinya berubah.
Selesaikanlah pekerjaanmu dan pergi.
Ini tidak bagus.
Situasi berubah kacau jika tidak berjalan sesuai rencana.
Rencanaku sudah kacau karenamu.
Umurnya panjang, kamu ingin aku berbuat apa?
Habisilah nyawanya.
Astaga, mereka ini.
Kenapa mereka bermain-main dengan nyawa?
Kenapa Lee Young Ho kemari membawa ponsel itu?
Kurasa...
Dia ingin membunuhku lalu menyerahkan diri.
Dia akan mengaku bahwa Joo Hyun Ki
yang mendesaknya untuk membunuhku.
Aku sungguh ingin tahu.
Awalnya, dia berusaha membunuhku,
tapi tiba-tiba
dia mengganti targetnya. Kenapa begitu?
Saat aku mendengar
suara Joo Hyun Ki
menyuruh Ko Jin Chul membunuh Min Joon,
aku membaca gerakanmu.
Aku tidak mengerti
apa maksudmu.
Membunuh Kim Min Joon
dan menyalahkan Hyun Ki.
Pengakuan Young Ho
akan dipercaya dengan bukti
Hyun Ki mendesak Jin Chul
untuk membunuh Min Joon.
Apa kaitannya denganku?
Young Ho membuat masalah besar.
Sepertinya dia
diinterogasi oleh Hyun Ki saat masih di JH.
Tetap saja, dia tidak seharusnya melakukan itu.
Ponsel yang kamu temukan itu,
kamu harus
menyerahkannya pada kejaksaan
dan menyuruh mereka menyelidiki dengan saksama.
Apa yang akan terjadi jika ponsel itu
jatuh ke tangan orang lain selain kejaksaan?
Apa yang akan terjadi jika Hyun Ki
mengetahui semuanya?
Dengan menanggung semua kesalahanmu,
dia pasti sudah berjanji untuk melindungi putrimu.
Mau lihat bagaimana janji itu
akan ditepati?
Kang Woo.
Tolong jangan libatkan Hong Joo.
Hong Joo
dan kamu...
Kamu dan Hong Joo...
Dahulu kita adalah keluarga.
Perusahaan yang seperti keluarga.
Hal semacam itu tidak ada.
Tapi kita memercayai omong kosong itu.
Mi Sook, Ju Won,
dan aku.
Aku menang.
Setengah poin.
Seharusnya aku membunuhmu.
Dua tahun lalu,
saat kamu bertingkah gila,
seharusnya aku menyingkirkanmu.
Cha Joon Kyu!
Apa aku tampak masih hidup bagimu?
Kamu harus merasakannya juga.
Rasakanlah penderitaan
yang membuatmu ingin mati.
Rasakanlah.
Pengacara Kim. Masuklah.
Ya, Pak.
Suruh Young Hoo bungkam
dan hubungi Hong Joo.
Suruh dia tetap menahan Hyun Ki.
Larang dia
melepaskannya apa pun terjadi.
Itu satu-satunya cara dia bisa hidup.
Pertahankan Hyun Ki dan jangan melepaskannya?
Baiklah.
Beri tahu Ayah
aku akan menuruti ucapannya.
"Perpanjangan Kontrak"
Kulihat Pak Lee menimbulkan masalah.
Dia tidak sebanding dengan Pak Choi secara fisik.
Itu ceroboh, bukan?
Siapa dalangnya?
Apakah kamu?
Atau Pimpinan Cha?
Ayah.
Aku juga menyadarinya.
Kamu baru bisa berkata jujur setelah sekian lama.
Aku suka itu, Hong Joo.
Apa maumu?
Choi Kang Woo.
Mad Dog.
Aku ingin menyingkirkannya.
Choi Kang Woo.
Kamu masih membahas pria itu.
Kamu sangat terganggu olehnya?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Hong Joo.
Apa kamu bosan belakangan ini?
"Perpanjangan Kontrak"
Astaga, kenapa kamu menyusun ini lagi?
Kamu berencana mengkhianatiku?
Milik kami tidak asli.
Ini salinan.
Apa?
Tahun lalu, kami merevisi logo kami sedikit.
Logo itu dicetak
di dokumen ini yang dibuat pada tahun 2015.
Seseorang
membuat salinan, menukar dokumen ini,
dan mencuri yang asli.
Siapa?
Choi Kang Woo.
Kita makan daging kaki di siang hari?
Hei.
Direktur Cha tidak tahu
kita telah menukar salinan perpanjangan kontrak itu.
Jika tahu, dia pasti menghubungiku pertama.
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Hasil penyelidikan ulang akan segera keluar.
Joo Hyun Ki dari Grup JH mengarang bukti,
komisaris mengambil bukti itu,
dan Kepala On akan menutup kasus itu.
Mengesankan.
Bagaimana kita bisa mencegahnya?
Apa? Sekarang kamu takut?
Tentu saja tidak.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Katakanlah dan akan kulakukan untukmu.
Moo Shin.
Kamu benar-benar akan melakukan apa pun perintahku?
Ayolah. Tentu saja.
Boleh pesan sebotol soju?
Apa?
"Perpanjangan Kontrak"
"Daftar Isi"
Apa yang kita punya sekarang?
Salinan asli
perpanjangan kontrak asuransi pesawat.
Serta salinan asli kontrak pembelian.
Langkah apa yang harus kita ambil dengan ini?
Di mana Pak Choi?
Dia sedang bekerja.
Pekerjaan apa?
Apa? Ada sesuatu yang tidak kuketahui lagi?
Tidak ada, Pak Kim.
Dia ingin bertindak sendiri saat ini.
Aku akan mendengar langsung darinya.
- Ada apa?
- Apa?
"Ada apa?"
Kamu sedang apa dan di mana?
Aku sedang bekerja di luar.
Jangan hubungi aku dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Pak Choi.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, kemarin...
Ada apa dengan kemarin?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu ingin memikul semua beban lagi?
Itu tidak tepat.
Jika kamu mencemaskan yang lain,
lakukanlah berdua denganku.
Bukan begitu.
Kita harus mengalihkan perhatian saat ini.
Itu yang terpenting.
Mengalihkan perhatian?
Bagaimana caranya?
Dengarkan orang yang akan datang ke sana.
Hanya itu yang perlu kamu lakukan.
Apa? Siapa?
Dia akan segera tiba.
Nanti kita bicara lagi.
Dia mengatakan hal seperlunya dan mematikan telepon.
Astaga.
Siapa yang akan datang?
Halo, Pak Kim.
Pak Park Moo Shin dari Asuransi Taeyang?
Lama tidak bertemu.
Inilah ide Kang Woo.
Hanya ada satu cara kita bisa menghadapi
lawan yang berkuasa.
Kita akan mengambil batu kecil
dan melemparnya.
Kamu akan mengambil batu kecil
dan melemparnya
pada komite yang sangat berkuasa?
Itukah maksudmu?
Mereka bahkan tidak akan berkedip.
Kamu menyuruh kami melemparkan batu
yang tidak berbahaya bagi JH dan melemparnya?
Maksudmu hal sepele
yang tidak mereka pedulikan sama sekali?
Mereka tidak peduli,
jadi, apa melempar batu itu akan berhasil?
Bagaimana jika batu sepele itu
bukan hanya satu?
Kamu akan mengumpulkan batu kecil
dan melemparkannya sekaligus?
Kedengarannya
cukup mengintimidasi.
Benar, bukan? Apa pendapat kalian soal ideku?
Daud dan Goliat. Lumayan.
Itu ide Pak Choi.
Baiklah.
Mau mencari batu sekarang?
Kabarnya banyak jaksa yang menjadi pelanggan di sini.
Dan kamu di sini.
Jaksa Jin Gyeong Su
dari Tim Dua Investigasi Khusus.
Ada apa ini?
Apa kamu wartawan?
Aku bukan wartawan.
Aku adalah kerabat korban
yang tewas dalam kecelakaan JH 801.
Aku tidak menangani kasus itu.
Aku tahu kamu mengejar JH selama bertahun-tahun.
Andai Kepala On
tidak mengakhiri investigasi itu,
kamu pasti sudah menangkapnya kali ini.
Kamu pasti merasa kesal.
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Mohon pergi.
Begini...
Bagaimana seandainya, Jaksa Jin.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku membawakanmu seseorang
yang bisa bersaksi bahwa Wakil Presdir Joo
bertanggung jawab atas kecelakaan itu?
Walau mereka mengungkap salinan yang asli,
kita hanya perlu bersikeras bahwa milik kita ini asli.
"Laporan Persetujuan Penambahan Penerbangan"
"Laporan Inspeksi Keselamatan."
"Kekurangan anggaran tahunan 40 juta dolar."
Akuntan dari Kementerian Tanah
yang mengonfirmasi struktur keuangan JH.
"Laporan Inspeksi Keselamatan"
"Pesawat diduga sudah sekitar 25 tahun"
"Kemungkinan besar pesawat itu akan jatuh."
Mekanik
yang memeriksa pesawat itu.
Siapa mereka?
"Laporan Persetujuan Penambahan Penerbangan"
"Laporan Inspeksi Keselamatan"
Kamu pasti memanggilku
bukan untuk membaca dokumen yang kukembalikan kepadamu.
Ada apa?
Hong Joo, kamu lebih ceroboh
dari yang kuduga.
Tidak, sepertinya
kamu tidak pernah penasaran
karena kamu merasa sangat payah dan bersalah
telah membunuh keluarga orang yang kamu sukai.
Kamu memanggilku kemari untuk bertengkar?
Aku akan pergi.
Kenapa kamu tidak mencari mereka?
Orang yang memeriksa struktur keuangan kita
dan yang memeriksa JH 801.
Cho Sung Ho dan Park Dong Chul.
Tidak ada gunanya membungkam orang yang menulis ini.
Kamu seharusnya mencari orang
yang namanya tidak ada dalam laporan ini.
Kukira akuntan dan mekaniknya
berasal dari Grup JH.
Kukira kamu dan ayahmu
yang mengurus mereka saat menangani kecelakaan itu.
Kami tidak terlibat dalam laporan ini.
Orang-orang dari Kementerian Tanah
menyelidiki hal ini di luar kendali kami.
Hubungi On Joo Sik sekarang.
Suruh dia menginterogasi Pak Cho dan Pak Park
dan cari tahu siapa yang terlibat dalam laporan ini.
Hong Joo. Apa kamu melakukan muslihat
untuk menjatuhkanku?
Apa?
Jika On menemukan dan memakai mereka untuk mencelakaiku,
apa kamu ingin menyingkirkanku?
Hong Joo, kendalikan dirimu.
Aku satu-satunya harapan hidupmu.
Jangan coba-coba mengacaukannya
dan berpeganganlah pada itu selagi masih tersedia.
Kalau tidak, aku akan
melepasmu.
Pak Joo, kamu tidak paham?
Jika aku ingin mengacaukan harapan hidup ini,
untuk apa aku membawakan
dokumen yang sudah diubah in kepadamu?
Sudahlah.
Lepaskanlah.
Lepaskan saja.
Hong Joo.
Kamu mau ke mana?
Perpanjangan kontrak yang dimiliki Pak Choi...
Nama-nama ini
ada di sampul depannya juga.
Mungkin dia sedang mengejar mereka.
Kamu benar.
Mungkin mereka selangkah lebih unggul dari kita.
Tapi itulah kebiasaan anjing. Mereka mengejar buruan.
Biarkan dia mengejar mereka.
Pak Joo.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Aku hanya memeriksa apa kamu memihakku.
Apa rencanamu?
Rencanaku?
Hong Joo.
Satu-satunya rencana hidupku adalah mewujudkan kehidupan baik
untuk kita berdua.
Jadi, kamu harus ikut serta dalam rencanaku juga.
Anda ingin menemuiku, Direktur Cha.
Ini perbuatanmu, bukan?
Apa maksud Anda?
"Perpanjangan Kontrak Maskapai JH"
Ini kontrak yang diperpanjang
untuk asuransi Maskapai JH dari tahun 2015.
Apa yang terjadi dengan kontrak ini?
Tepat sekali.
Apa yang terjadi?
Aku juga ingin tahu.
Karena itu aku memanggilmu untuk kutanyakan.
Entahlah. Aku tidak tahu.
Perlu kucari tahu?
Tidak, biar aku yang urus. Kamu boleh pergi.
Ya, Direktur Cha.
Sang Putri mencurigai sesuatu.
Kita harus bergegas.
Aku menunjukkan dokumen itu kepada Pak Park
dan melakukan hal yang kamu suruh.
Kerja bagus, Hong Joo sayang.
Kamu yakin itu cukup?
Itu mungkin gagal.
Lalu mereka akan mencari cara lain.
Apa maksudmu?
Itu rahasia, Hong Joo.
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Maaf, Kepala On.
Aku juga minta maaf, Jaksa Jin.
Jaksa Jin, silakan lanjutkan.
Jadi, Pak Choi berkata
dia akan melakukan apa untukmu?
Konferensi pers penyelidikan ulang akan segera digelar.
Dia bilang akan mencari saksi yang bisa membuktikan
bahwa kamu bertanggung jawab atas kecelakaan 801
dan membawa orang itu ke konferensi pers.
Jadi, dia akan membawa saksi ke konferensi pers?
Kedengarannya menarik.
Kita harus menyingkirkan Choi Kang Woo lebih dahulu.
Apa tuduhannya?
Penyadapan ilegal?
Dia tidak akan lama dipenjara dengan kejahatan itu.
Anda punya rencana lain?
Jika dia menginginkan pertunjukan,
kita akan memberikannya.
Pilihan apa lagi yang kumiliki?
Pastikanlah kamu membawa orang itu.
Kamu tahu aku
akan menentang perintah para petinggi.
Jangan khawatir.
Hubungi aku jika kamu sudah siap.
Aku permisi.
Jaksa Jin.
Kamu yakin aku bisa memercayaimu?
Aku adalah jaksa negeri ini, Pak Choi.
Jangan khawatir.
Aku akan menghubungimu.
Dia memakan umpan.
Baiklah.
Pak Kim, bagaimana situasi di sana?
Pak Park, itu kalimatku.
Apa maksudmu?
Aku komandan di tempat Kang Woo.
Kamu boleh bertanya kepadanya.
Bagaimana dengan Asuransi Taeyang?
Apa para asisten manajer boleh meninggalkan pekerjaan?
Aku tidak punya pekerjaan.
Direktur Cha membenciku, jadi, aku diasingkan.
Lakukanlah.
Kamu pasti bisa, Pak Park.
Pak Kim, bagaimana situasi di sana? Katakanlah.
Aku masih menunggu, Pak Spaniel.
Pak Spaniel?
Siapa itu?
Aku?
Itulah julukan Mad Dog kepadamu.
Pak Park sang Spaniel dari Asuransi Taeyang.
Bukan begitu, Nona Jang?
Tetaplah fokus dalam misi ini,
Pak Kim dan Spaniel.
Lalu kenapa kamu
mengikuti kami selama dua tahun belakangan?
Ada makna lain di balik nama itu.
Spaniel sangat kecil dan mereka biasanya
sangat sibuk berkeliaran.
Hentikan.
Apa tubuhku kecil
dan sibuk berkeliaran?
Begitu rupanya, karena itu kalian memanggilnya Spaniel.
Pak Kim?
Hentikan itu.
Hentikan apa?
Itu lebih membuatku sakit hati.
Pak Park.
Itu artinya kamu menggemaskan seperti anjing spaniel.
Aku sayang kepadamu, Pak Park.
Pak Park.
Astaga.
Akuntan itu akan segera datang.
Aku Jan Gebauer.
Aku Lee Yeong Mi, akuntan.
"Akuntan Lee Yeong Mi"
Lee Yeong Mi, akuntan berusia 34 tahun.
Saat ini dia bekerja di firma kecil
sebagai kepala akuntan.
Dahulu pada September 2015,
dia adalah bagian dari Firma Akutansi Haeyul.
Serta Firma Akutansi Haeyul yang menangani
audit eksternal untuk Agensi Perbatasan.
Haeyul adalah firma akutansi terbesar kedua.
Dia berhenti bekerja di sana untuk bekerja di firma kecil?
Kapan dia mulai kerja di sana?
Januari 2016.
Dua bulan setelah kecelakaan itu,
dia berhenti kerja di perusahaan sebelumnya
dan pindah ke firma lebih kecil.
Apa dia merasa bersalah?
"Salinan Daftar Bersertifikat"
Kamu memiliki gedung bernilai
tiga juta dolar di Seoul.
Dan kamu juga memiliki dua rumah di Jerman.
Jika kita menyertakan asetmu yang bisa dicairkan,
jumlah asetmu sekitar 5,6 juta dolar.
Begitu kewarganegaraanmu kembali
sebagai warga Korea,
kamu ingin aku mengurus semua pajakmu, bukan?
Ya, tepat sekali.
Tunggu, berapa kekayaan Pak Kim saat ini?
5,6 juta dolar.
Hebat, Pak Kim lebih kaya dari dugaanku.
Pak Lee.
Aku belum sempat makan,
jadi, aku kelaparan sekarang.
Kamu keberatan
jika kita melanjutkan obrolan sambil makan?
Kalau begitu, ayo kita makan.
Baiklah.
Pak Kim.
Kamu tidak boleh mengganti tempat sesukamu.
Aku hanya berpikir
lebih baik mengobrol di tempat yang nyaman.
Jangan khawatir dan teruslah mendengarkan, Nona Jang.
Aku akan melakukan ini dengan sangat baik.
Steik di sini sangat lezat.
Mereka memanggang sapi Korea perlahan di atas arang
dan itu suatu bentuk seni. Cobalah.
Tentu. Aku akan pesan steik juga.
Baiklah.
Aku menyukai suasana di sini.
Syukurlah kamu menyukainya.
Kamu sering makan di sini?
Dari waktu ke waktu.
Astaga, wajah Nona Lee tersipu malu.
Dia tersipu malu setiap Pak Kim memandanginya.
Aku iri kepadamu, Pak Kim.
Diamlah.
Semuanya, tetaplah fokus pada misi ini.
Kamu juga, Pak Kim.
Aku mau ke kamar mandi.
Tentu.
Pak Kim, kenapa kamu berdiri?
Kamu hendak ke kamar mandi bersamanya?
Aku sudah menyuruhmu tetap di luar. Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak memercayaiku?
Ya, aku tidak percaya.
Pak Kim, kembalilah ke tempat dudukmu.
Kamu datang karena mencemaskanku.
Kamu cemas aku mungkin menangis saat membahas kakakku.
Pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Setidaknya akan butuh
waktu 2 sampai 3 menit sampai dia kembali.
Aku akan berada di sini satu menit
bersama Nona Jang yang sepertinya tidak memercayaiku.
Sudahlah. Pergi saja.
Tidak.
Aku ingin menatapmu
semenit saja.
Hei, ada apa...
Apa mereka berpacaran?
Baiklah, aku tidak keberatan kamu duduk di sini,
tapi kamu harus memeriksa apakah dia sudah datang.
Aku tidak bisa melihatnya dari tempat dudukku.
Kamu yang bisa melihatnya.
Aku hanya akan melihatmu.
Min Joon.
Lee Yeong Mi datang.
Kamu bohong.
Dia belum datang, Ha Ri.
Min Joon.
Terima kasih atas makan malamnya. Itu sangat lezat.
Ya.
Nona Lee.
- Ya?
- Bukankah aneh?
Aku tiba-tiba datang,
menyuruhmu mengurus pajakku,
dan mentraktirmu makan malam.
Wajahku familier dan namaku terdengar
tidak asing bagimu.
Benar, bukan?
Apa kamu...
Aku adalah adik
kopilot Penerbangan 801
Kim Bum Joon.
Nona Lee.
Kamu tahu ada masalah
dengan penambahan penerbangan Maskapai Juhan, bukan?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Nona Lee.
Kumohon.
Tolong bantu aku.
Tidak.
- Aku tidak bisa.
- Kamu bisa.
Kamu hanya perlu mengatakan ini.
"Fail yang diserahkan beserta laporan asli
oleh Kementerian Agraria adalah yang asli."
Itu saja.
Kamu melewati masa sulit selama dua tahun belakangan.
Kakakku,
kopilot Kim Bum Joon,
diingat sebagai orang yang menjatuhkan pesawat itu.
Orang harus tahu
siapa sebenarnya yang menjatuhkan pesawat itu
dan kenapa kakakku
terpaksa disebut pembunuh.
Nona Lee.
Aku mohon kepadamu.
Kumohon
tolonglah kakakku.
Selamat datang.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu Kim Young Pil,
mekanik yang memeriksa
pesawat Juhan dua tahun lalu,
bukan?
Siapa kamu?
Istriku Han Mi Sook dan putraku Choi Ju Won
adalah korban kecelakaan Penerbangan 801.
Aku Choi Kang Woo.
Kang Woo menemui mekanik itu.
Dan Min Joon bertemu dengan sang Akuntan.
Pertunjukan ini hampir siap.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kulakukan?
Mereka menemukan orang-orang itu,
jadi, kita harus merebut mereka.
Hai, Kepala On.
Mau kita simpulkan sekarang?
Hari ini pukul 13.00,
Komite Penyelidikan Ulang JH 801
akan mengadakan
wawancara pers
dan mengumumkan hasil penyelidikan ulang tersebut.
Wakil Presdir
Joo Hyun Ki dari Grup JH
akan mengumumkan sendiri hasilnya.
Karena ayahnya, mendiang pimpinan Grup JH,
Joo Jung Jil terlibat sangat jauh
dalam kecelakaan itu dan menutupinya,
Wakil Presdir Joo
akan mengumumkan hasilnya sebagai penebusan kesalahan.
Hyun Ki sendiri yang akan mengumumkannya.
Tepat seperti yang diramalkan Pak Choi.
Terima kasih, Nona Lee.
Baiklah. Sampai jumpa di wawancara pers itu.
Nona Lee akan datang?
Dia pasti akan datang.
Mekanik Kim Young Pil
juga akan datang.
Aku sangat bersyukur.
Baiklah. Pak Choi.
Kemarilah.
Kenapa?
Kamu mondar-mandir semalaman.
Kamu tampak sangat lelah.
Duduklah.
Bersandarlah.
- Baiklah.
- Bagus.
Ini menyenangkan.
Sepertinya Citah menyukainya.
Itu karena dia tua.
Hei. Usiaku masih 30-an.
Aku lahir tahun 1979.
Park Soon Jung usia 39 tahun.
- Ya.
- Kamu boleh memakainya.
Astaga.
Kamu yakin tidak lahir pada tahun 1967?
Hei.
Kurasa itu benar.
Baiklah.
Ayo berangkat.
Min Joon.
Kamu siap kali ini, bukan?
Tentu saja.
"Komite Penyelidikan Ulang JH 801"
Mereka sudah di sini.
Saya Wakil Presdir Joo Hyun Ki dari Grup JH.
Sebelum mengumumkan
hasil penyelidikan ulang
JH 801 yang jatuh
pada 11 Oktober 2015,
sekali lagi, saya ingin
meminta maaf setulusnya
kepada keluarga para mendiang dan berdoa
untuk para korban yang tewas dalam kecelakaan itu.
Saya ingin memperkenalkan
seorang tamu spesial.
Halo.
Saya Kim Min Joon,
adik kopilot JH 801
Kim Bum Joon.
Saya akan mengumumkan
penyebab kecelakaan JH 801.
Telah disimpulkan bahwa
kecelakaan itu disebabkan oleh kerusakan mesin
pada pesawat tua itu.
- Apa?
- Pesawat tua?
Astaga.
Rumor itu benar.
Mesin sebelah kiri terbakar
dan itu memengaruhi mesin kanan.
Mustahil bagi mendiang kopilot Kim Bum Joon
yang bertanggung jawab menerbangkan pesawat itu,
untuk bisa mengendalikannya.
Dalam laporan inspeksi keselamatan
yang ditulis Kementerian Agraria pada tahun 2015,
ada bukti yang mendukung penemuan kami ini.
Pesawat usang yang tidak layak untuk terbang.
Jika pesawat ini dioperasikan,
ada kemungkinan jelas
terjadinya kecelakaan karena mesinnya terbakar.
Dia mengungkap sendiri laporan aslinya.
Pria yang akan membuktikan pernyataan ini
telah hadir hari ini.
Dia adalah mekanik
yang memeriksa pesawat itu
atas permintaan kementerian
pada tahun 2015.
Kim Young Pil.
"Siaran Langsung, Hasil Penyelidikan Ulang JH 801"
Dia merebut saksi kita.
Silakan memberi kesaksian, Pak Kim.
Seperti yang dikatakan oleh wakil presdir,
JH 801 adalah
pesawat usang yang tidak layak terbang.
Tapi dua tahun lalu,
Anda tidak mengatakan itu.
Saya mengatakannya.
Saya memberi tahu kementerian
dan menuliskannya dalam laporan.
Pihak manajemen puncak mengabaikannya
dan Pak Kim tetap bungkam sampai saat ini.
Maaf.
Alasan terbesar kami membeli dan mengoperasikan
pesawat yang kondisinya buruk
adalah penambahan jam terbang.
Dengan kata lain, karena Maskapai Juhan
mendadak menambahkan jadwal penerbangan.
Hal itu dinyatakan juga
dalam Laporan Persetujuan Penambahan Penerbangan.
"Laporan Persetujuan Penambahan Penerbangan"
"Kekurangan anggaran tahunan 40 juta dolar"
Ini adalah aib,
tapi Maskapai Juhan kekurangan modal
karena kurangnya operasional dalam jumlah besar.
Perusahaan tidak punya dana untuk membeli pesawat baru.
Di sini, telah hadir juga seseorang
yang akan membuktikan ini.
Akuntan Lee Yeong Mi.
Kementerian Agraria memintanya
menyelidiki laporan keuangan kami pada tahun 2015.
Dia menyelidikinya sesuai aturan.
Benar.
Saya Lee Yeong Mi
yang menyelidiki laporan keuangan mereka.
Saya juga tetap bungkam hingga saat ini.
Maafkan saya.
Kita merebut semua saksi.
Kenapa mereka tersenyum?
Sudah dimulai.
Kenapa Pak Choi belum datang?
Dia akan segera tiba.
Wakil Presdir Joo.
Saya ingin bertanya.
"Siaran Langsung, Hasil Penyelidikan Ulang JH 801"
Mereka di sini lebih awal dari perkiraan.
"Jaksa Jin Gyeong Su"
Kami dari Tim Dua Investigasi Khusus.
Kami tahu kamu di sini, Pak Choi.
Buka pintunya.
Halo?
Sedang apa kamu?
Buka pintu ini.
Itulah yang ingin kutanyakan.
Sedang apa kalian di depan kantorku?
Kenapa kalian tidak menangkap Joo Hyun Ki?
Apa Kepala On menyuruh kalian menangkapku
dan menyingkirkan semua bukti?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi. Maaf.
Buka pintunya sekarang juga.
Buka pintunya.
Lakukanlah, Min Joon.
Seseorang memerintahkan penambahan penerbangan,
membeli pesawat dalam kondisi buruk,
dan membiarkan 123 penumpang menaiki pesawat itu.
Lantas siapa
pembunuhnya?
Si Pembunuh.
Saya akan menunjukkan dan memberi tahu Anda.
Menurut
perpanjangan kontrak asuransi pesawat
yang dikeluarkan pada 12 September 2015,
Pimpinan Cha Joon Kyu dari Asuransi Taeyang
yang memperpanjang kontrak itu mengetahui semuanya.
Menurut kontrak pembelian,
mantan pimpinan Maskapai Juhan
membeli JH 801.
Lihatlah itu.
Apa?
"Joo Hyun Ki, Cha Hong Joo"
Kalian keliru.
Joo Hyun Ki dari Maskapai Juhan
dan Cha Hong Joo dari Taeyang
memperpanjang kontrak asuransi itu.
"Joo Hyun Ki, Cha Hong Joo"
Itu tidak asli.
Bagaimana dengan yang ini?
Kontrak pembelian pesawat.
Aku yakin itu juga tidak asli.
Pada 25 Februari 2015,
saat kontrak ini ditandatangani,
aku sedang melakukan perjalanan bisnis ke Meksiko.
Aku dalam pesawat menuju Meksiko.
Aku yakin
ada banyak orang dari perusahaanku yang bisa membuktikannya.
Ada seseorang juga yang sudah hadir di sini.
Halo, Wakil Presdir Joo.
Aku Han Soo Min, seorang pramugari
yang bekerja di Maskapai Juhan
sampai Januari 2016.
"Siaran Langsung, Hasil Penyelidikan Ulang JH 801"
Terima kasih sudah datang,
Nona Han.
Semuanya 20 dolar.
Apa kamu Han Soo Min yang dahulu bekerja sebagai
pramugari di Maskapai Juhan?
Kamu mengenalku?
Aku akan memperkenalkan diri sekali lagi.
Aku pramugari Han Soo Min,
yang naik
pesawat ke Meksiko pada 25 Februari 2015.
Anda tidak mengingatku, bukan?
Hari itu,
aku tidak dijadwalkan untuk melayani Anda.
Tapi Anda menyuruh pesawat itu kembali
dan memaksa sang Manajer turun
karena menumpahkan minuman ke lantai.
Anda cukup sering melakukan itu,
jadi, Anda pasti lupa,
Wakil Presdir Joo.
Entah apa maksud Anda.
Nona Han.
Apa Anda ingat yang dia lakukan
di pesawat pada hari itu?
Ya, saya ingat jelas.
Dia menandatangani sebuah kontrak
di pesawat hari itu.
Dan itu adalah
kontrak itu.
Akhirnya kita punya pelaku.
Joo Hyun Ki
membeli JH 801.
Putarlah. Aku akan mengirimkan videonya dari sini.
"Putarlah. Aku akan mengirimkan rekamannya dari sini"
"Ini rekaman suara mereka"
"Surel telah terkirim"
Pak Choi.
Kamu ditangkap
atas pembobolan rumah,
penyadapan ilegal, dan pelanggaran
Undang-undang Perlindungan Komunikasi
dan Undang-undang Jaringan Informasi.
Aku pasti dikenakan lebih banyak tuduhan.
Ayo pergi lebih dahulu.
- Borgol dia.
- Ya, Pak.
Saya mau tanya sekali lagi.
Siapa pembunuh
yang memperpanjang kontrak
agar mereka bisa mengoperasikan pesawat itu?
Dengar, Pak Kim.
Saya rasa khayalan Anda makin parah.
Dua hari yang lalu,
saat aku memperpanjang kontrak dengan Maskapai Juhan,
aku menyimpan dokumen ini.
Kurasa
itu akan menjadi masalah
andai pesawat itu jatuh.
Aku sangat sibuk waktu itu.
Kementerian Agraria menentangnya selama berbulan-bulan,
tapi mereka tiba-tiba menyetujui penambahan penerbangan itu.
Jadi, aku sangat butuh pesawat.
Pesawat yang bisa disingkirkan
setelah beroperasi dalam jangka waktu singkat.
Kepala On, kamu menekan Kementerian Agraria
untuk mendapatkan izin penambahan penerbangan itu.
Aku akan menutupinya untukmu.
Kamu mengirimkan pesan kepada ayahku
pada 13 Desember 2014.
"Kementerian Agraria akan memberikan persetujuan."
"Jangan khawatir, Pimpinan Joo."
Wakil Presdir Joo. Direktur Cha.
Siapa kepala jaksa itu?
Apa itu rekaman suara kalian?
Anda mengetahui fakta itu?
Apakah semuanya benar?
Apa itu benar?
- Apa itu benar?
- Tolong beri komentar.
Anda mengakui semuanya?
- Maafkan aku.
- Tolong beri komentar.
Hong Joo.
Tolong beri komentar tentang rekaman itu.
Apa itu benar?
Tolong beri komentar.
Kenapa fail itu...
Pak Choi
yang melakukannya.
Pak Choi?
Choi Kang Woo, si Bodoh itu.
Dia benar-benar menanggung semua kesalahan.
Pimpinan Cha Joon Kyu dari Asuransi Taeyang,
ditangkap karena menutupi kecelakaan 801.
Serta, Wakil Presdir Joo Hyun Ki
yang ditangkap
atas kelalaian kerja,
melanggar Pasal Penerbangan, dan memalsukan bukti,
dijatuhi hukuman tujuh tahun penjara.
Direktur Cha Hong Joo dari Asuransi Taeyang,
yang memperpanjang asuransi pesawat usang,
mendapatkan hukuman lima tahun atas pengancaman,
pemalsuan bukti, dan pelanggaran undang-undang asuransi.
On Joo Sik, mantan kepala Kejaksaan Seoul,
menerima hukuman tiga tahun
karena menerima suap, menyalahgunakan kekuasaan,
dan mengungkap informasi rahasia.
Sekilas info.
Kepala Hakim Han Su Rim dari Pengadilan Pusat Seoul
menghukum Choi, kerabat korban penerbangan 801
satu tahun penjara karena menyadap secara ilegal
perbincangan antara para eksekutif kejaksaan.
Kamu bisa pergi jika tidak ada lagi yang ingin dikatakan.
Kita harus
minum soju.
Aku akan menunggu.
"Sepuluh bulan kemudian"
Kang Woo, di sini.
Kamu jauh-jauh kemari.
Kerjamu bagus.
Tentu.
Semuanya senang.
Apa?
Masuklah. Kita harus pergi.
- Tentu.
- Baiklah.
Mad Dog, kamu sudah keluar dari penjara?
Selamat datang kembali, Pak Choi.
Maaf, Pak Choi.
Kita punya kasus senilai 2,5 juta dolar.
Ada sekelompok pria yang memalsukan kecelakaan
dengan pengangguran yang sedang mencari kerja.
Kita harus melaporkan mereka kepada FSS.
Cepatlah datang.
Dengan mobil sebesar ini, melajulah dan melintas.
Jarakmu harus sangat dekat dengan mobil itu.
Maka si Sopir akan sangat gugup.
Saat si Sopir gugup,
kamu harus menyalip ke depan mereka.
Begitu melakukan itu,
mereka akan bingung.
Mereka menabrakmu dari belakang.
Nona Jang. Apa yang kamu pakai itu?
Kamu sudah gila?
Lihatlah dirimu.
Kenapa? Dia terlihat keren.
Ha Ri, kamu menawan.
Berapa yang kamu dapatkan untuk tiap kecelakaan?
Itu pendek sekali.
Kamu tidak kedinginan?
Hei, Nona Oh.
Halo, Pak Choi.
Nona Oh bekerja denganku di hari liburnya.
Seperti pasangan.
Kita bukan pasangan. Kamu sudah gila?
Jika melakukan hal ini lima hari dalam sepekan,
kamu akan mendapat 14.000 dolar.
Apa yang kamu lakukan?
Lihatlah kakimu.
Kakimu sangat menawan,
jadi, aku ingin menjadikannya milikku saja.
Bagus, Pak Kim.
Kamu di mana, Pak Choi?
Dalam perjalanan ke sana.
Aku menuju tempat kalian.
Cepatlah datang,
Kak.
Ya, Min Joon.
Baiklah, Mad Dog.
Di mana bosnya?
Dia sedang memberikan kuliah
tentang memalsukan kecelakaan.
Pak Kim, kembalilah masuk.
Pak Kim akan masuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com