Mad Dog.
Berikanlah kepadaku.
Di mana kamu belajar menggertak?
Dari mana kamu tahu kalau aku menggertak?
Kamu ingin bertaruh?
Ayo kita pertaruhkan hal paling berharga dalam hidup.
Sesuatu yang tidak bisa kamu ganti walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu buang walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu hapus walau sudah mati.
Apa itu?
Keluarga.
Kali ini, ayo kita pertaruhkan keluarga kita.
"Mad Dog, Episode 2, Keluarga"
"Dua tahun lalu, 10 Oktober 2015"
Bepergian ke Pulau Jeju bukan masalah besar.
Tidak perlu membeli sepatu.
Kamu benar. Tidaklah penting
bahwa akhirnya kita keluarga bepergian.
Aku seharusnya memakai sepatuku yang lama, ya?
Haruskah kamu berkata begitu?
Cobalah yang ini.
Hei, cobalah.
Astaga, bukankah ini luar biasa?
Aku menemukan sepatu yang keren ini.
Aku sungguh menginginkannya.
Ju Won, berapa ukuranmu?
- 230 mm./- Baiklah.
Ini juga 230 mm.
Dia tidak akan bisa memakainya dalam waktu lama.
Kita akan ambil yang berukuran 240 mm.
Tidak apa-apa.
Bu, kumohon?
Kami hanya punya yang berukuran 230 mm.
Sepatu ini sangat populer.
Tidak apa-apa, Mi Sook.
Tidak apa-apa.
Kami akan membeli yang berukuran 230 mm.
Dia akan tumbuh besar dalam tiga bulan.
Kami akan membelinya lain waktu.
Butuh waktu lama untuk ukuran kakiku bertambah menjadi 240 mm.
Bisakah Ayah membelikannya untukku?
Ju Won.
Kamu akan segera menjadi anak yang besar.
Apa ayah pernah membohongimu?
Kamu tinggal memejamkan matamu,
tidur selama beberapa malam, dan kamu akan membesar.
Astaga, aku tidak memercayai Ayah.
- Hei, Ju Won./- Choi Ju Won.
Kembali kemari.
"Asisten Manajer Park Moo Shin"
Aku sedang mengincar penjahat.
Bisakah kamu membiarkanku berada di sini sebentar?
Kamu tidak bisa lihat?
Kamu tidak boleh memarkir di sini.
Apa kamu seorang polisi?
Kamu dalam satuan apa?
Aku bukan polisi.
Apa?
Aku pemeriksa klaim dari Asuransi Taeyang.
Astaga, Pak.
- Pertahankanlah kerja kerasmu./- Siapa kamu?
Minumlah ini.
Apa kamu akan memberikan SIM-mu?
Dia berutang denda 40 dolar, bukan?
- Ya./- Baiklah.
Hei, keluar dari mobil.
Berikan kepadanya dengan dua tangan. Bersikaplah yang sopan.
Aku tidak memercayaimu. Astaga.
Dia tidak perlu...
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos lain kali.
- Tentu saja./- Pindahkan mobilnya.
Tentu saja. Hei, pindahkan mobilmu.
Dan ambil ini.
Kamu bisa meminum ini.
Terima kasih.
Teruslah bekerja keras.
Cuacanya bagus sekali.
Kukira kamu akan berlibur.
Bukan begitu, Manajer Choi?
Jangan panggil aku Manajer Choi.
Hanya ada kita berdua di sini.
Astaga.
Aku melarang anak baru itu
memberi tahu orang lain bahwa dia pemeriksa klaim,
dan tidak boleh membuntuti orang, tapi dia keluar begitu saja.
Kenapa aku harus mengurus anak baru seperti dia
sebagai asisten manajer Asuransi Taeyang?
Ya, seorang pemeriksa klaim Asuransi Taeyang.
Itu terdengar sangat mewah.
"Klaim" menjadikannya terdengar seperti ada semacam aksi,
dan "pemeriksa" terdengar seolah kita ini semacam detektif.
Mereka senang mengejar penjahat
seperti Sherlock Holmes atau Arsene Lupin,
melanggar setiap bagian dari hukum kita yang tercinta.
Maksudku anak-anak baru itu.
Lihatlah dia. Dia berlari ke arah kita.
Moo Shin.
Menurutmu apa pekerjaan manajer dan asisten manajer?
Apa jabatan kita ini untuk diperlakukan seperti raja?
Kita di sana untuk mengajari
anak-anak baru menjadi pemeriksa yang rapi.
Itulah yang kuyakini,
Asisten Manajer Park Moo Shin.
Maaf.
Maksudku, aku minta maaf, Manajer Choi.
Jangan minta maaf.
Aku sudah memastikan mobilnya berada di area parkir.
Mobil harus diparkir di area parkir
dan pemeriksa harus tetap mematuhi hukum, paham?
Baiklah.
Hei, ayo berfoto.
- Potretlah kami./- Apa?
- Cepat! Potretlah./- Baik.
Intinya adalah ketepatan waktu.
Satu, dua, tiga.
Katakan cheese.
Ko Jin Chul. 27 tahun.
Dia memiliki tiga jaminan asuransi jiwa.
Termasuk perjanjian kecelakaan
600.000 dolar yang ditetapkan sebagai klaim maksimal.
Sepertinya tidak ada masalah
dengan asuransi miliknya.
Lalu kenapa kita memeriksa dia?
Kamu memberi tahu polisi bahwa dia seorang penjahat.
Kenapa?
Karena asisten manajer
mengajak menangkap penjahat hari ini.
Hei, perhatikan baik-baik.
Apa kesamaan dalam kontrak itu?
Ko Jin Chul tidak mengajukan ini.
Semuanya diajukan oleh orang berbeda.
Han Soo Jung, Kang Mi Ri,
Oh Min Hwa.
Ko Jin Chul adalah penerima manfaat mereka.
Han Soo Jung meninggal pada Juli 2012
dalam kecelakaan mobil.
Ko Jin Chul menerima
100.000 dolar untuk manfaat kematian.
Kang Mi Ri meninggal pada Juni 2014
dalam kecelakaan mobil dengan seketika.
Dengan perjanjian kecelakaan, Ko Jin Chul menerima
manfaat kematian sebesar 220.000 dolar.
Oh Min Ah meninggal di rumah sakit
usai mengalami kecelakaan mobil pada Februari 2015.
Termasuk biaya rumah sakit, 350.000 dolar sudah dibayar.
Dia memakai metode yang sama sebanyak tiga kali.
Apa ini mungkin?
Kami menunjukkan nama-nama pelanggan lebih dahulu
atas penipuan asuransi,
bukan nama-nama penerima manfaat.
Mudah untuk menemukan para penipu
yang mengajukan berbagai asuransi.
Jika pelanggannya berbeda
dengan penerima manfaat yang bukan keluarga,
itu sulit untuk diketahui.
Dia berkembang.
Klaim meningkat, sementara waktu makin singkat.
Berarti wanita itu dalam bahaya.
Ada kemungkinan besar dia akan menjadi incaran berikutnya.
Berarti kita harus segera melaporkan dia.
Kepolisian tidak akan menyelidiki
kasus yang belum terjadi.
Kita bisa melaporkan
semua kasus sebelumnya juga.
Kendaraannya sudah dihancurkan
dan jasadnya sudah dikremasi.
Mereka tidak akan menyelidiki ulang tanpa bukti.
Berarti kita setidaknya harus memperingatkan wanita itu.
Tunanganmu akan membunuhmu.
Kamu akan memercayai
tunanganmu yang menjanjikan cinta abadi
atau pemeriksa klaim yang tidak pernah kamu lihat?
Kita tidak bisa hanya diam saja.
Itu tindakan yang salah.
Aku membandingkan aplikasi para wanita itu
dengan aplikasi Ko Jin Chul.
Lihatlah tanggal aplikasi para wanita itu.
Itu berkas klaim Ko Jin Chul.
Korban Ko Jin Chul. Penerima manfaat Han Soo Jung.
Ya. Dia mengalami kecelakaan mobil
yang mengakibatkan cedera selama tiga minggu.
Han Soo Jung menerima 2.300 dolar.
Kapan tanggal pembayarannya?
30 April 2012.
Itu sama dengan Kang Mi Ri dan Oh Min Hwa.
Pertama, dia memasukkan mereka
sebagai penerima manfaat dan mengajukan asuransi.
Dia mengalami kecelakaan,
lalu mengajukan klaim.
Dia menunjukkan cara untuk melakukannya.
Dia menunjukkan cara untuk melakukannya?
Jadi, dia membeli jaminan asuransi lebih dahulu
dengan wanita itu sebagai penerima manfaatnya.
Entah bagaimana, dia mengalami kecelakaan,
mengklaim uang asuransi,
dan memberikan semuanya kepada wanita itu.
Dia akan berpikir kalau pria itu sangat mencintainya.
Cinta tidak bisa kita lihat,
tapi kita bisa melihat cedera dan uangnya.
Dia akan ingin membalas kembali rasa cintanya.
"Penerima manfaat Ko Jin Chul"
Apa ada asuransi baru atas namanya?
Tidak ada.
Aku sudah memastikannya dengan Sistem Pengawasan Keuangan.
Tidak ada juga di perusahaan lain.
Mungkin
kali ini, dia sungguh mencintai...
Penipu asuransi
tidak berhenti setelah satu peristiwa.
Baiklah, jadi, apa yang harus kita lakukan?
Investigasi?
Ya, investigasi.
Menginvestigasi apa?
Kita harus menemukan bukti dari kasus sebelumnya.
Tapi kendaraan dan jasadnya sudah tidak ada.
Kamu harus mematuhi hukum.
Tidak boleh masuk tanpa izin atau menyadap.
Lalu bagaimana kita bisa menangkap penjahat?
Itu sebabnya kamu harus bekerja keras, Berandal.
Beri tahu aku begitu dia
mengajukan asuransi dengan wanita itu sebagai penerima manfaat.
Karena itu sebuah pertanda.
Ya, Pak.
Ada apa?
Hanya ada satu perencana asuransi
yang berurusan dengan Ko Jin Chul.
Dia memenangkan perencana terbaik beberapa tahun lalu.
Itu Lee Mi Ran.
Ada apa? Apa perencananya adalah kaki tangannya?
Tidak, Nona Lee tidak mungkin begitu.
Dia seorang pekerja keras dan sangat ramah.
Istriku mendapatkan asuransi melalui dia juga.
Maksudku itu bukan kejahatan terorganisasi.
Untuk apa seorang perencana terlibat?
Aku tahu,
tapi rasanya ada yang tidak beres, Pak Choi.
Baiklah, aku akan menelusurinya.
Ayo fokus kepada Ko Jin Chul lebih dahulu.
Kita harus menghentikan kasus berikutnya.
Baiklah.
"Oh Min Hwa"
"Meninggal seketika dalam kecelakaan mobil"
Hei.
Berhati-hatilah, ya?
Baik.
Anak baru. Ayo.
Tolong datang ke lantai 20.
Astaga, aku ketahuan.
Kamu seharusnya tidak bekerja saat libur.
Aku tahu.
"Lee Mi Ran"
"Perencana Asuransi Taeyang"
Kenapa Anda tidak pergi ke Pulau Jeju?
Penerbanganku di malam hari.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu di sini?
Penerbanganku besok.
Ambillah ini dan pulanglah.
Pimpinan Cha.
Apa? Apa ini ketinggalan zaman?
Aku sudah mendapatkan bonus untuk hari Chuseok.
Ini untuk Mi Sook.
Kudengar biaya pendidikannya sangat mahal belakangan ini.
Aku tahu keluargamu kekurangan uang.
Ajaklah keluargamu makan malam yang enak.
Pimpinan Cha, aku...
Terima kasih, tapi aku tidak akan menerima uang itu.
Yang benar saja.
Ayolah. Ambil saja.
Tanganku sakit.
Pak, aku tidak seharusnya menerima ini.
Terima kasih, Pak.
Pergilah.
Dia tampak seperti penipu.
Ko Jin Chul.
Dia curiga.
Tapi mobilnya sudah dihancurkan
dan jasadnya dikremasi.
Apa? Tidak ada bukti.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Bagaimana jika ada kaki tangan?
Pernahkah kamu melihat penipuan asuransi
yang dilakukan dengan sempurna sejak awal?
Itu sulit untuk pelaku pertama.
Kalau begitu...
Apa ada kemungkinan kaki tangan?
Bagaimana keadaan Hwan?
Dia sudah membaik setelah dialisis ginjal.
Istriku pasti yang lelah.
Bersikap baiklah kepadanya.
Kamu harus bersikap baik kepada istrimu.
Maafkan aku dan terima kasih.
- Atas apa?/- Karena berusaha keras menyelidiki.
- Siapa? Aku?/- Aku akan menghubungimu.
Hei. Hei!
"Hamil tiga bulan pada saat kematian"
"350.000 dolar dibayarkan kepada Ko Jin Chul"
Periksalah nama tertanggung, Ju Won.
- Baiklah./- Periksa namamu di sini.
Berarti aku hanya perlu menandatangani...
- Aku pulang./- Astaga.
Sayang.
Ya.
Hai, Manajer Choi.
"Sepatu"
Perencana Lee Mi Ran.
Aku tidak mengira kamu bisa pulang malam ini,
tapi ternyata kamu pulang lebih cepat.
Aku sudah bilang akan segera kembali.
Pencapaianku sedikit bulan ini,
jadi, aku meminta bantuannya.
Keluarga Asuransi Taeyang harus saling membantu.
Bukankah begitu, Sayang?
Ya. Itu benar.
Mi Ran.
Apa ada...
Apa?
Permisi.
Ya?
Pak Choi.
Kurasa anak baru itu dalam masalah besar.
- Apa?/- Dia mengejar
Ko Jin Chul dan wanita itu.
Apa dia mengajukan asuransi?
Belum ada di basis data.
Baiklah. Tunggu.
Mi Ran.
Apa ada setoran baru hari ini?
Tidak ada.
Kamu yakin?
Bukankah Ko Jin Chul mengajukan satu hari ini?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan, Sayang?
Tunggu sebentar.
Ya.
Kenapa dia mengejar mereka?
Entahlah. Dia mengirim pesan padaku kalau dia akan pergi ke Maseok.
Dia tidak menjawab telepon.
Baiklah.
Berikan lokasinya dan teruslah hubungi dia.
Astaga, bedebah itu.
Apa? Apa Manajer Choi akan menyusul?
Bukankah sikapnya berlebihan?
Anak baru itu tidak akan berbuat apa-apa.
Pernahkah Manajer Choi salah?
Hentikan mobilnya.
Kamu tidak bisa lihat?
Kita seolah-olah sudah parkir.
Turunlah.
Ada apa dengannya?
Kita pergi.
"Kantor Pelayanan Maseok"
"Pak Choi Kang Woo"
Halo?
Di mana kamu?
Aku menepi di rute 46 menuju Gapyeong.
Haruskah kamu melakukan ini?
Maaf, Pak.
Tapi
mengenai korban ketiga, Oh Min Hwa.
Dia sedang hamil tiga bulan saat kecelakaan itu terjadi.
Ada bayi dalam perutnya.
Pak, aku tidak bisa menerima ini.
Jangan lakukan apa pun.
Pak.
Ikuti saja dia dari belakang.
- Jaga jarak./- Apa?
Kamu kira kamu melakukan ini sendirian?
Kenapa kamu mencoba bertindak sendiri?
Kami juga sedang menyusul.
Lakukanlah satu hal.
Hati-hati.
- Paham?/- Baik.
"Kontrak asuransi jiwa Anda selesai"
Aku sudah menerima SMS, jadi, kenapa kamu meneleponku?
Benarkah?
Kenapa mereka bekerja di hari libur seperti ini?
Jangan khawatir. Semua akan berjalan lancar.
Istirahatlah sejenak.
Sayang.
Apa ada masalah?
Tidak. Kamu ingin minum ini?
Terima kasih. Apa kamu minum sesuatu juga?
Ya.
"Matahari sudah tinggi"
"Bangunlah"
Apa?
Tidak ada apa-apa. Kembalilah tidur.
Tidurlah yang pulas.
"Pak Park Moo Shin"
Sial.
Astaga, bedebah ini. Angkat teleponmu.
Astaga.
Astaga! Menyetirlah perlahan.
Teruslah hubungi dia.
Astaga. Berandal ini...
Maksudku... Astaga.
"Pak Park Moo Shin"
- Halo?/- Hei, Bedebah!
Kenapa tidak menjawab telepon? Di mana kamu?
Aku di...
Halo?
Halo? Hei, Anak baru!
- Nona Jang./- Hubungi ambulans sekarang juga.
Baiklah.
Jae Soo. Park Jae Soo!
Jae Soo.
Jae Seo. Park Jae Soo!
Cepatlah!
Rumah sakit yang mana?
Apa yang kalian lakukan?
"Jadwal Operasi"
"Park Jae Soo"
"Ruang Operasi"
Nama belakang anak baru itu adalah Park?
Dia keturunan ke-38 dari Miryang Park.
Kamu keturunan ke-40, bukan?
Dia bilang dia seperti kakekmu.
Benar.
Dia keturunan yang lebih awal dariku.
- Hei, Moo Shin./- Ya?
Panggillah namanya.
Jangan panggil dia "anak baru".
Apa dia memberitahumu soal ini?
Kenapa dia memberitahunya soal ini dan bukan kepadaku?
Dia seharusnya memberitahuku juga.
Sayang.
Sayang!
Kamu baik-baik saja?
Jae Soo...
Apa dia sudah lama dioperasi?
Apa?
Dia hamil tiga bulan saat kecelakaan itu terjadi.
Maksudku ada bayi dalam perutnya.
Dia bilang dia belum menikah.
Kenapa bedebah itu...
"Ruang Operasi"
Sayang, aku tidak masalah walau kita tidak jadi bepergian.
Jangan khawatir, dan selesaikanlah pekerjaanmu.
Terima kasih.
Duduklah.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Kamu pasti terkejut.
Pimpinan Cha. Maaf aku menelepon sepagi ini.
Kami harus melihat kepulihannya,
tapi operasinya berjalan sukses.
Baiklah.
Itu cukup.
Pimpinan Cha.
Ini semua salahku.
Istirahatlah.
Hong Joo.
Pak Choi.
Jae Soo.
Anda
tidak pergi ke Pulau Jeju?
Dasar berandal.
Anda harus pergi sekarang,
jadi, aku bisa dimarahi nanti.
Hei.
Aku mau meninjumu sekali saja.
Astaga.
Terima kasih.
Apa aku harus membayar tagihan rumah sakit sekarang?
Tolong bayar tagihannya dengan ini.
Baiklah.
Pak Choi.
Ini...
Bayimu tidak boleh kelaparan.
Pastikan kamu memakan makananmu.
Terima kasih.
Situasinya akan rumit jika mereka tahu
dia dari perusahaan kita.
Semua akan baik-baik saja.
Dia meminta 100.000 dolar,
jadi, aku menyelesaikannya dengan 200.000 dolar.
Direktur Cha, maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Kami tidak akan mengusut Ko Jin Chul mulai sekarang.
Direktur Cha.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Ko Jin Chul
tahu Jae Soo mengejarnya, jadi, dia memanfaatkannya.
Perlukah aku menyuruhnya menulis surat pengunduran diri
dan memberimu denda 200.000 dolar
karena kami membuang uang dalam penyelesaian itu?
- Direktur Cha./- Kami putuskan untuk membiarkannya.
Ayahku...
Maksudku, ini keputusan Pimpinan.
Ini lebih baik.
Aku akan mengunjunginya dan bicara langsung dengannya.
Ayahku pergi ke Pulau Jeju kemarin.
Kamu bisa bertemu dengannya begitu sampai di sana.
Pukul berapa penerbanganmu?
Apa istrimu dan Ju Won sudah pergi?
Direktur Cha.
Kurasa nyawa Pak Park tidak dalam bahaya,
dan dia cukup mampu berbicara.
Dia akan mendapatkan perawatan begitu sampai di Seoul.
Jangan khawatir.
Bagaimana bisa aku pergi ke Pulau Jeju
sebagai manajer dalam situasi ini?
Kukira kamu ingin bicara dengan Pimpinan.
Ini seperti melakukan dua hal sekaligus.
Ya ampun.
Hei, Mi Sook. Ini aku, Hong Joo.
Mobil akan segera tiba di sana.
Kamu bisa berangkat ke Bandara Gimpo.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kang Woo akan berangkat sekarang.
Hong Joo, dasar anak nakal.
Dia menyebutku anak nakal.
Aku sudah lama tidak mendengar itu.
Kurasa aku membuatnya sedikit kesal.
Halo.
"KTP, Choi Kang Woo"
Hei, aku di bandara.
Maaf, Ha Ri.
Jangan khawatir, dan bersenang-senanglah.
Aku akan sering menelepon untuk melaporkan perkembangannya.
Baik, terima kasih banyak.
Check-in untuk Penerbangan 801
yang berangkat pukul 10.40 sudah ditutup 5 menit yang lalu.
Apa? Ini baru lewat 5 menit. Bisakah kamu menolongku?
Itu kebijakan kami. Maaf.
Bagaimana dengan penerbangan berikutnya?
Ini musim liburan, jadi, semua sudah penuh.
Tunggu sebentar.
Ada satu kursi
untuk Penerbangan 805, yang berangkat pukul 11.15.
Ya, aku akan mengambil itu.
Kang Woo.
"11 Oktober 2015, Pukul 10.25"
"15 menit sebelum Penerbangan 801 berangkat"
Maafkan aku.
Penerbanganku pukul 11.50.
Kamu bisa berangkat lebih dahulu. Aku akan menyusul.
Kamu belum makan sejak kemarin, bukan?
Astaga, kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu sudah makan?
Hentikan.
Kenapa? Ada apa?
Teman-temannya pergi ke taman hiburan hari ini.
Ju Won, kamu selalu bisa bertemu dengan teman-temanmu.
Tunjukkan senyumanmu, ya?
Terserah. Astaga.
Ju Won.
Berhenti.
Sepatunya tidak akan lepas kalau kamu tempel dengan erat.
Ini karena sepatunya terlalu besar.
Kamu akan cepat tumbuh besar.
Ayah tidak menyangka kamu akan menjadi sebesar ini,
tapi kamu sudah sangat besar.
Kamu akan segera lebih tinggi dari ayah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kenapa tidak? Kenapa itu tidak bisa terjadi?
Kenapa tidak? Kenapa?
@ v k a t c h u
- Aku sudah bilang berhenti./- Apa?
Astaga, aku baru menata rambut dengan pengering.
Ya ampun, rambut anak ayah ditata dengan pengering.
- Benarkah?/- Sudahlah.
- Hentikan./- Kamu menyukainya?
Ayah, sudahlah.
Ibu!
Sayang, hentikan.
Astaga.
Kena Ayah.
Astaga, lihatlah betapa kuatnya Ju Won.
Kamu bahkan bisa menyakiti ayah sekarang.
Aku senang dia makin kuat.
Kamu senang?
Sayang, perlukah kami ikut dalam penerbanganmu?
Jangan, aku hampir tidak bisa mendapatkan tiket ini.
Dan ini dari Pimpinan.
Astaga, dia tidak perlu melakukan itu.
Ini hebat.
Aku memakainya sedikit.
Beraninya kamu memakai uangku tanpa izin.
Kerja bagus.
Kami akan berangkat.
Baiklah.
- Ayo./- Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Cepatlah menyusul.
Aku akan segera bertemu dengan kalian.
Kalian tidak perlu berpamitan seperti itu.
Cepatlah datang.
Baiklah.
Sampai bertemu nanti.
Bu, ada tempat di depan.
Boleh aku membawa koper Anda?
- Terima kasih./- Ya.
"Obat penenang"
Bapak dan Ibu sekalian.
Terima kasih sudah memilih Maskapai Juhan.
Kita akan segera lepas landas.
Untuk keselamatan Anda,
- silakan memakai sabuk pengaman./- Kamu sudah memakainya?
Terima kasih.
Ini tidak menakutkan lagi.
- Ya./- Bukan begitu?
Penerbangan 801 Maskapai Juhan. Aman untuk lepas landas.
"11 Oktober 2015, Pukul 10.40"
"Penerbangan 801 Maskapai Juhan lepas landas"
Penerbangan kita akan segera tiba di Bandara Jeju.
Untuk keselamatan Anda,
- tetaplah mengenakan/- Lihat.
- sabuk pengaman Anda./- Ju Won.
Lihat di sana. Itu lautan.
Astaga, cuacanya bagus.
Bu, apa telinga Ibu pengap?
Aku sudah menyuruh Ibu menelan ludah.
Baiklah.
Ulurkan tanganmu.
Astaga.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Hei, Kim Bum Joon!
Berengsek.
Ju Won.
JH 801. Harap lapor.
Harap lapor!
Tidak ada turbulensi, apalagi angin.
Harap lapor.
JH 801. Peringatan ketinggian rendah.
JH 801. Hubungi Menara Pengawas Jeju.
Naik. Berputarlah.
- Berputarlah!/- Kim Bum Joon!
Tidak!
Kim Bum Joon! Dasar bodoh!
Berputarlah!
JH 801.
Berputarlah.
Berputarlah!
Ini adalah panggilan menaiki pesawat Penerbangan 805 Maskapai Juhan.
Mohon perhatian.
Maskapai Juhan akan mulai proses menaiki pesawat
untuk penerbangan nomor 805
- menuju Pulau Jeju./- Ada apa?
Ada apa?
- Astaga./- Apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga, ada apa ini?
"Semua penerbangan menunggu"
Ada apa ini? Aku harus pergi.
Ada apa? Lakukanlah sesuatu.
Kenapa semua penerbangan dalam keadaan menunggu?
Sekilas info. Penerbangan 801 Maskapai Juhan,
yang berangkat pukul 10.40
dari Bandara Gimpo menuju Bandara Jeju,
telah jatuh di landasan udara
Bandara Jeju pukul 11.41.
Penerbangan ini membawa total 190 orang
termasuk penumpang dan pramugari.
Saya akan ulangi lagi. Sekilas info.
Penerbangan 801 Maskapai Juhan, penerbangan
dari Bandara Gimpo menuju Bandara Jeju,
telah jatuh di landasan udara
Bandara Jeju pukul 11.41.
Apa ada yang selamat?
- Itu menakutkan./- Ya ampun.
Pesawat masih diselimuti asap.
Pemandangan ini tidak bisa dilihat secara jelas.
Itu gila.
Kami belum mengidentifikasi para penumpang dalam...
Itu sebabnya penerbangan kita ditunda.
Apa pesawat itu jatuh?
"Penerbangan 801 Maskapai Juhan Jatuh di Bandara Jeju"
Astaga. Bagaimana seandainya kita ada dalam penerbangan itu?
Mi Sook.
Apa ini berarti penerbangan kita dibatalkan?
- Apa pesawat itu jatuh?/- Ju Won.
"Penerbangan 801 Maskapai Juhan Jatuh di Bandara Jeju"
Tidak!
Ju Won!
Ya, Direktur Cha.
Kami belum pasti dengan situasinya.
Ini sudah dua jam sejak kecelakaan itu.
Aku tidak bisa menghubungi Manajer Choi.
Mi Sook dan Ju Won sudah dipastikan?
Apa? Ada apa?
Sejauh ini, 14 kematian sudah dipastikan.
Manajer Choi tidak bisa menaiki pesawat itu,
tapi Mi Sook dan Ju Won
naik pesawat itu.
- Pesawat itu jatuh/- Astaga.
- Astaga./- dan para penumpang...
Para keluarga
penumpang baru tiba di lokasi.
180 anggota keluarga penumpang yang naik
Maskapai Juhan tiba di Bandara Jeju.
Kini mereka bergerak menuju pos sementara.
Paramedis dan regu penyelamat...
Apa kamu menangis?
Jangan bicara omong kosong.
Astaga, Hong Joo. Hatimu terlalu lembut.
Anggap saja itu kesialan.
Berilah mereka uang asuransi jiwa.
Berikan yang banyak.
Kamu pikir
uang bisa menyelesaikan permasalahan?
Lalu bagaimana kamu akan menyelesaikan permasalahan?
Ini tidak bisa diselesaikan.
Akulah yang menaruh mereka ke dalam pesawat itu.
Direktur Eksekutif Cha Asuransi Taeyang.
Tegarkan dirimu.
Selesaikanlah itu dengan pembayaran. Itulah pekerjaanmu.
Karena itu aku dapat asuransi darimu.
Bayarlah itu.
Pasti, jadi, jangan khawatir.
Jangan pelit. Bermurah hatilah.
Semua akan baik-baik saja jika kamu beri mereka banyak uang.
Hong Joo, bersikap nyamanlah denganku.
Kamu tidak perlu berada di depan kamera.
Kamu harus tahu bahwa kamu beruntung.
Astaga, ini buruk.
Aku tidak seharusnya bersujud karena punggungku.
"Komisi Darurat Maskapai Juhan"
"Komisi Penanggulangan Kecelakaan Pesawat 801 Maskapai Juhan"
Jelaskanlah sendiri!
Minta maaf!
Mereka menemukan mayat pertama!
- Benarkah?/- Sungguh?
- Di mana?/- Tidak mungkin.
- Ayo./- Cepat.
"Komisi Penanggulangan Kecelakaan Pesawat 801 Maskapai Juhan"
Apa kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Ju Won. Jawab ayah.
Ju Won. Mi Sook.
Mi Sook.
"Komisi Penanggulangan Kecelakaan Pesawat 801 Maskapai Juhan"
Manajer Choi.
- Astaga./- Ya ampun.
- Anakku./- Astaga.
- Ya ampun./- Astaga.
- Ya ampun./- Tidak.
- Sayang./- Tidak.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku... Hari ini...
Aku tertinggal pesawat hari ini.
Aku tidak bisa naik pesawat bersama mereka.
Kang Woo.
Mi Sook.
Ju Won.
Ayo pulang.
Bangun, Ju Won.
Ju Won, bangunlah.
Butuh waktu lama agar ukuran kakiku bertambah menjadi 240 mm.
Kamu akan segera tumbuh besar.
Apa ayah pernah membohongimu?
Kamu tinggal memejamkan matamu,
tidur selama beberapa malam, dan kamu akan menjadi besar.
Sepatunya tidak akan lepas jika kamu tempel dengan erat.
Ini karena sepatunya terlalu besar.
Kamu akan cepat tumbuh besar.
Ayah tidak menyangka kamu akan sebesar ini,
tapi kamu sudah bertambah besar.
Kamu akan cepat lebih tinggi dari ayah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kang Woo.
Aku...
Aku turut berduka.
Aku tidak seharusnya begini.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak...
"Komunitas Wanita Apartemen Hanrim"
"Pimpinan Cha Joon Kyu Asuransi Taeyang"
Tidak.
- Astaga./- Tidak.
Manajer Choi, aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah.
Astaga, maaf.
Maaf.
Ju Won...
Akan ada biaya setelah nada bip.
Pak Choi.
Kamu terus berkata tidak apa-apa lewat SMS selama sebulan.
Aku akan mendobrak pintu jika harus masuk ke rumahmu.
Ada apa?
Bagaimana perkembangan investigasinya?
Kami baru mulai.
Jangan khawatir. Aku akan menginvestigasi secara teliti.
Bagaimana dengan mayat asisten pilot?
Mayatnya akan segera diambil.
Kamu tidak bertugas dalam hal ini.
Ini rahasia.
Ini tentang Pak Choi.
Aku akan menggila. Astaga, Mi Ran...
Dia kenapa?
Apa?
Ko Jin Chul menyerahkan klaim asuransi.
Ini tidak akan menjadi masalah
andai anak baru itu tidak melanggar aturan.
- Pak Park./- Apa?
Nama anak baru itu Park Jae Soo.
Dan dia akan menjalani operasi terakhirnya hari ini.
Kamu sudah lupa?
Aku sibuk dengan pekerjaanku.
Dia baik-baik saja, bukan?
Seharusnya itu yang pertama kamu tanyakan kepadaku.
Astaga, dia pemarah.
"Tim Pemeriksaan Klaim Untuk Penerbangan JH 801"
"Park Jae Soo"
Pak Choi.
Ada apa ini?
Terjadi penggumpalan darah saat kecelakaan itu terjadi.
Dia mengalami syok selama operasi.
Anda tidak pergi ke Pulau Jeju?
Dasar berandal.
Anda harus pergi sekarang,
jadi, aku bisa dimarahi nanti.
Hei.
Aku mau meninjumu sekali saja.
Astaga.
Tidak...
Kamu...
Kamu tahu nomor teleponnya, bukan?
Pak Choi.
Berikan nomor telepon Ko Jin Chul kepadaku.
Berikan nomornya sekarang juga.
Di mana Pentium?
Pak, ini toko ponsel.
Kamu harus mencarinya di toko komputer.
Hei. Hei, Pak!
Kamu tidak boleh masuk ke sana. Hei!
Pentium, aku butuh satu lokasi.
Ini ilegal.
Tolong lakukan ini untukku, Noo Ri.
Jangan bilang "tolong".
Aku akan melakukan apa pun yang kamu suruh.
Terima kasih.
"Selamat datang di wawancara perawat"
Apa anak-anak tidak akan takut kepadamu?
Mungkin lebih cocok jika kamu bekerja di klinik jiwa.
Bagaimana menurutmu?
Hanya mempekerjakan perawat muda dan cantik
untuk pediatri adalah bentuk diskriminasi.
Itu lebih kepada kenyataan daripada diskriminasi.
Ponsel siapa yang berdering saat wawancara?
Ya, Kang Woo.
Anak-anakku?
Tentu, aku bisa segera menyiapkan mereka.
Aku akan segera menghubungi mereka.
Pekerjakanlah banyak perawat muda dan cantik.
Sebelah mana?
Jalanlah lurus.
Dia dalam radius 30 meter.
Siapa kalian?
Hei, Ko Jin Chul.
Bos kami ingin bertemu denganmu.
- Siapa?/- Bosku.
Hei, Ko Jin Chul.
synced and ripped by anyHOW
Jae Soo tewas.
Jadi, kamu harus mati juga.
Siapa kamu?
Kamu harus mati juga.
- Jae Soo tewas./- Lepaskan dia.
Jae Soo tewas, Berengsek!
Aku akan membunuhmu.
Aku pasti akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu! Akan kubunuh kamu dengan tanganku.
Aku akan membunuhmu.
Entah apa yang terjadi,
tapi matilah saja.
Ayo berdiri, Berengsek.
- Lepaskan dia./- Lepaskan aku.
Hentikan.
- Lepaskan!/- Hentikan mereka.
Siapa kalian?
- Aku akan membunuhmu./- Hentikan mereka.
- Apa yang kalian lakukan?/- Aku akan membunuhmu.
- Lepaskan./- Astaga.
Aku pasti akan membunuhmu, Berengsek!
Bawa mereka pergi dari sini.
Ini tidak semudah itu.
Aku tahu, Pak.
Dia kolegamu? Dia cantik.
Gadis seperti dia akan jauh lebih cantik jika berdandan.
Aku akan membunuh si berengsek itu untukmu.
Biar aku saja.
Aku mantan narapidana yang punya catatan kepolisian.
Kamu harus mematuhi hukum
seperti biasanya.
Jangan berubah.
Jika kamu melanggar,
itu akan membuat istrimu dan Ju Won sedih.
Kurasa Ko Jin Chul menelepon perusahaan untuk menuntutmu.
Kamu harus pergi.
Pak Choi.
Ini tidak ada kaitannya denganmu, jadi, pergilah.
Kenapa kamu berkata begitu?
Ha Ri.
Kumohon
jangan ikut campur.
Pergilah.
Ini adalah kabar eksklusif.
Pada 10 Oktober, sebuah pesawat jatuh di Bandara Jeju,
dan memakan 190 korban.
Penyebab kecelakaan Penerbangan JH 801
kemungkinan besar adalah kecelakaan bunuh diri
oleh asisten pilot yang berniat mengambil uang asuransi.
Para koleganya telah bersaksi
bahwa sang asisten pilot, Pak Kim, telah menderita
depresi berat.
Telah terungkap bahwa dia mendapatkan asuransi
senilai 3,4 juta dolar
lewat perencana asuransi
dari Asuransi Taeyang yang bernama Nona Lee.
Juga, perencana asuransinya, Nona Lee,
gantung diri pada 23 Oktober lalu.
Aksi bunuh dirinya makin menyita perhatian terhadap kecelakaan itu.
Buka sel ini.
Pak Choi.
Ha Ri, aku harus pergi. Buka pintu ini.
Buka!
Buka pintu ini!
Bisakah seseorang membuka pintu ini?
Buka. Buka pintu ini!
"Surat Pengunduran Diri"
Kudengar Ko Jin Chul pergi ke Tiongkok.
Pengacara Kim berkata
kamu tidak akan dipenjara.
Kami sedang menyelidiki kasus asisten pilot itu.
Sepertinya Moo Shin
mengalami kesulitan karena Mi Ran tewas.
Hidup harus berlanjut, Kang Woo.
3,4 juta dolar.
Anda akan memberikan kompensasi itu, bukan?
Siapa peduli jika asisten pilot itu mati,
atau jika perencana asuransi mati?
Anda akan membayar penerima manfaat jika mereka mengajukan klaim.
Itu sebuah rencana dengan perjanjian khusus,
jadi, itu melibatkan semua jenis kematian,
entah itu bunuh diri atau pun kecelakaan.
Penerima manfaatnya, saudara Kim Bum Joon.
Dia akan menerima 3,4 miliar dolar
sebagai ganti nyawa keluarganya.
Kamu harus mengambil waktu libur lagi.
"Surat Pengunduran Diri"
Terima kasih atas semua yang Anda lakukan,
Pimpinan Cha.
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Bagaimana mungkin aku menghentikan kegiatanku.
Aku akan terus
berkeliaran seperti orang gila, seperti anjing gila.
Ayo kita pertaruhkan hal paling berharga dalam hidup.
Apa itu?
- Keluarga./- Keluarga?
Kali ini, ayo pertaruhkan keluarga kita.
- Siapa kamu?/- Kim Min Joon.
Bukan nama palsu. Nama aslimu.
Itu nama asliku.
Ayo pulang.
Pergilah.
Dua tahun lalu.
Kita hampir bertemu.
Kamu tidak ingat?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Di sana./- Di mana?
- Aku tidak percaya ini./- Di mana?
Ayo.
Halo?
Ya, tempat ini sangat kacau.
Mereka menemukan jasad asisten pilot itu kemarin.
Ya, kita hanya perlu memeriksanya sekali lagi.
Dialah orang yang sengaja menabrakkan pesawat itu.
Dalam darahnya ada jejak obat anti depresi.
Ya.
Baik, aku mengerti. Ya.
Lain kali, panggil aku kakakmu, ya?
Paham?
Kakak.
- Hentikan dia./- Apa yang dia lakukan?
"Kamar mayat"
Buka ini!
Adik Kim Bum Joon. Keluarlah.
Keluar!
Keluarlah!
Adik Kim Bum Joon!
Aku tahu kamu di dalam. Keluarlah!
Keluar!
Pria itu pergi ke Jerman
setelah mendapatkan 3,4 juta dolar.
Anak yang diadopsi oleh orang Jerman pada usia 7 tahun.
Jan Gebauer.
Senang bertemu denganmu.
Aku adalah adik Kim Bum Joon,
asisten pilot Penerbangan 801 Maskapai Juhan.
Kim Min Joon.
"Mad Dog"
Kamu terlalu meninggikan dirimu.
Kamu tidak tahu.
Bisakah kamu memeriksa latar belakang?
Jang Ha Ri dari Mad Dog tidak berperan besar.
Apa yang kamu lihat?
Kim Min Joon.
Apa hubunganmu dengannya?
Kamu terlalu jauh mencari tahu soal ini.
Apa yang kamu incar
dan apa yang membuatmu penasaran bukanlah hal ini.
Bagaimana bisa dia menghancurkan segalanya?
Pimpinan Cha luar biasa.
Aku bisa mengurus catatan asuransi itu.
Apa istrinya yang melakukan ini?
Aku tidak mau berjabat tangan dengan penipu.
Lakukanlah yang kusuruh, Pak Choi.
Kenapa kamu melibatkan kami dalam hal ini?