"Semua tokoh, organisasi, lokasi"
"Dan peristiwa dalam drama ini hanyalah fiktif"
Ayo kita pertaruhkan hal paling berharga dalam hidup.
Sesuatu yang tidak bisa kamu ganti walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu buang walau sudah mati.
Sesuatu yang tidak bisa kamu hapus
walau sudah mati.
Apa?
Kali ini, ayo kita pertaruhkan keluarga kita.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Kim Bum Joon!
Tidak!
Siapa kamu?
Kim Min Joon.
Lain kali, panggil aku "Kakak", ya?
Kakak.
Minggir.
"Kamar Mayat"
Buka pintunya!
Adik Kim Bum Joon! Keluarlah!
Keluarlah!
Senang bertemu denganmu.
Aku adiknya Kim Bum Joon yang menjadi asisten pilot
Penerbangan 801 Maskapai Juhan,
Kim Min Joon.
Kamu anak itu?
22 November 2015, Bandara Incheon.
Kamu ada di bandara itu di hari aku berangkat.
Serta pada 20 Februari 2016, di Schmitten,
kamu bertemu dengan Hans Gebauer dan Mi Ja Gebauer,
orang tua angkatku, bukan?
Kamu menghabiskan banyak uang untuk terbang ke sana,
tapi tidak bisa mendapatkan fotoku.
Kenapa?
Karena kamu tidak tahu keluarga Gebauer
menelantarkanku 12 tahun lalu.
Kamu kemari untuk mati?
Coba saja bunuh aku.
Apa?
Ada apa ini?
Ada apa?
Dasar bodoh.
Pikirmu aku akan terancam dengan ini?
Lalu bagaimana dengan itu?
Perlukah kita semua
menderita selamanya?
Itu keputusan yang bagus.
Bukan begitu?
Jangan mencemarkan nama Profesor Byeon
atau membuat Perawat Oh Seo Ra dipecat dari rumah sakit.
Bukan begitu?
Detektif Jo akan menghadapi masalah yang lebih besar.
Jika dia dipecat, siapa yang akan membayar
tagihan rumah sakit putrinya?
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin kamu membawakan
sesuatu yang kuinginkan.
Kamu kira kami mau melakukan itu?
Apa kamu berpikir
akan membiarkanku pergi sampai 30 detik lalu?
"Park Moo Shin"
Kang Woo, kamu sudah gila?
Kenapa kamu mengirimiku kue?
Untuk apa aku mengiriminya kue?
Bukan hanya itu yang kukirimkan.
Satu untuk manajer Asuransi Taeyang.
Satu untuk inspektur di Kepolisian Daemyeong.
Satu untuk bagian personalia di Rumah Sakit Hanju.
Totalnya ada tiga.
"Episode 3"
"Kartu Identitas Pejabat Publik"
Bisa kamu gulung lengan bajuku?
Bagaimana dengan alergi mataharimu?
Kamu yakin?
Hei, Kamu. Kamu tidak boleh melakukan itu hari ini. Pergilah.
Aku tidak peduli meski kamu menari bugil di sini. Pergi.
Untuk apa aku menari bugil? Pikirmu aku gila?
Hei, Pemain Jang, bukankah kamu kemari untuk menemuiku?
Jangan bermimpi.
"Regu Kriminal 1, 2, 3, Regu Kejahatan Berat 3"
Hei, Kamu. Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Resepsionis menghubungi kami jika ada paket.
Biasanya kami langsung masuk untuk mengantar paket.
Aku sudah melarangmu.
Itu untuk Inspektur?
Ya.
- Terima kasih./- Sampai jumpa.
"Salam, ada hadiah dalam kuenya"
Dalam kuenya?
Kalian semua.
Kamu.
Bagaimana dengan adikku?
Kak Soon Jung, kurasa aku akan mati.
Itu karena dermatolog kami?
Jika bukan, untuk apa aku kemari?
Pertama, kamu harus mendatangi bagian administrasi...
Untuk apa kulakukan itu?
Bawa dermatolog dan pihak administrasi
ke tempat ini!
Tekanan darahku.
- Astaga, punggungku./- Kamu baik-baik saja?
Astaga, tekanan darahku.
Astaga, dia sudah tua. Kak Soon Jung!
- Astaga, aku sekarat./- Kak Soon Jung.
- Hubungi seseorang./- Cepat.
- Cepat./- Ini genting.
Astaga, dia sudah tua.
Aku akan mati. Berikan obatnya.
Ya.
"Asuransi Taeyang"
- Terima kasih./- Sampai jumpa.
Pak Choi, aku cukup sering bertemu denganmu.
Ya, ini hari ulang tahunmu?
Ini untuk Manajer Park.
Benarkah?
Biar kubawakan untuknya.
- Kamu bersedia?/- Sedang apa kamu?
Kenapa kamu datang ke kantorku?
Seharusnya kamu di ruangan Pimpinan.
Untuk apa aku ke sana?
Aku tahu kamu ke sana baru-baru ini.
Ini aku, Manajer Park dari Tim Pemeriksaan Klaim.
Kamu sungguh kurang ajar.
Kenapa kamu menyelinap ke kantor kami?
Kamu, Jang Ha Ri, dan para pria lainnya.
Orang-orang yang melanggar hukum seperti kalian
tidak akan bisa kembali ke industri asuransi.
Aku pasti akan menemukan bukti nyata
untuk memenjarakan kalian semua.
Moo Shin.
Bagaimana jika aku menyerahkan diri?
Apa yang kamu rencanakan?
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin mencobanya.
Terima kasih untuk kuenya.
Dia benar-benar gila.
Bagaimana?
Itu dari toko roti terkenal di Gangnam.
Rasanya manis.
Aku yakin yang asli ada di tempat lain.
Jika kamu ingin yang asli,
turuti perintahku, Pak Choi.
Itulah yang dilakukan anjing.
Mereka mencium sesuatu dan mengikuti baunya.
Majikan merekalah yang berburu.
Aku paham kenapa harus melakukan ini,
tapi apa alasanmu melakukan ini?
Aku juga bertanya-tanya.
Kenapa aku melakukan ini?
Tik. Waktu berdetik.
Kim Min Joon, bedebah itu...
Alat penyadap ini...
Perlukah kulenyapkan dia?
Kamu hanya mantan narapidana. Tidak bisa membunuh orang.
Kamu ingin dihajar oleh mantan narapidana
dan mati?
Mungkin aku akan dipenjara
sebelum kamu menghajarku.
Kenapa?
Kenapa Kim Min Joon baru muncul sekarang?
Apa kesamaan Young Mi dan Se Yoon?
Akulah yang menjadikan mereka populer.
Kalau Young Mi, dia menjadi populer
sejak datang ke salon rambutku.
Se Yoon meraih popularitas saat melakukan...
Bibi, aku ambil ini satu.
Ya, silakan.
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka sudah makan.
Ini makanan pertamamu hari ini, bukan?
Ya, aku kelaparan
seperti pengemis.
Karena kamu manusia.
Kurasa terkadang kamu lupa
bahwa kamu manusia yang masih bernapas.
Aku tahu.
Apa yang harus kita perbuat?
Kita lanjutkan seperti biasa.
"Episode 3, 1 versus 4"
Mobil bedebah itu bagus.
Gereja?
"Gereja Gwang"
Rahmat dari Allah Bapa
dan cinta kasih serta damai dari Yang Mahakuasa
akan menyertai kalian semua
yang hadir di gereja ini
sekarang dan selamanya.
Amin.
Dasar gila.
Kita sedang menghadapi perubahan musim.
Berhati-hatilah agar tidak terkena flu.
- Baik./- Baik.
Hari ini, kita punya jemaat baru.
Ya. Siapa namamu?
Jang...
Jang Soon Jung.
Ya, dia adalah domba Allah kita.
Semuanya, sambutlah Jang Soon Jung.
Jang Ha Ri dari Mad Dog.
Kamu bukan siapa-siapa.
Kamu melihat apa?
Aku sedang melihat Choi Kang Woo.
Pak Choi.
Silakan mengikutiku.
Tapi kamu tahu kamu hanya diperbolehkan mengendus.
Si mesum itu terlalu dekat.
Butuh waktu berapa lama?
Apa?
Hei.
Kenapa lama sekali?
Apa pekerjaan orang ini?
Kunci ini kuno. Ini dari tahun 80-an.
Ingat yang kamu katakan di penjara?
"Tidak ada kunci yang tidak bisa kubuka."
"Aku sangat berbakat."
Diamlah.
Aku bisa.
Kamu berhasil membukanya?
Ya.
Soon Jung, periksa komputer.
Baik, Pak.
Tidak ada apa-apa di sana.
Baiklah.
Mari kita lihat.
"Tempat Sampah"
Kosong.
Mari berhenti sebentar.
Astaga.
Maaf, aku tidak ahli mengendalikan perasaanku.
Kamu terluka?
Perlukah kuhubungi asuransi?
Pergilah, Jang Ha Ri.
Tunggu. Berhenti.
Kamu mungkin akan melaporkanku sebagai pelaku tabrak lari.
Baiklah. Katakan saja kita sudah membuat kesepakatan
dan kamu tidak akan meminta pertanggungjawabanku.
Tolong rekam ucapanmu sebelum pergi, Pak Kim.
Kamu bisa terluka.
Min Joon. Kim Min Joon!
Pak Kim Min Joon!
Kamu tidak boleh pergi! Kim Min Joon!
Sudah kubilang tidak ada apa-apa.
Waktunya berapa lama?
Tiga menit? Aku akan mulai menghitung mundur.
Tinggal dua menit dan 30 detik.
Astaga. Luar biasa.
"'Aksi Bunuh Diri Asisten Pilot yang Depresi'"
"'Kecelakaan Penerbangan JH801 Adalah Kesalahan Asisten Pilot'"
"'Kopilot Mengajukan Asuransi 3,4 Juta'"
Dua menit lagi.
Kang Woo, keluarlah.
"'Perencana Asuransi Bunuh Diri'"
Pak Choi. Pergi dari sana!
Kamu di sini rupanya.
Kenapa kamu terkejut?
Sedang apa kamu di sini?
Menurutmu aku sedang apa?
Kamu terlalu banyak
mencari informasi.
Aku sudah sampai sejauh mana?
Sudah mencapai hal yang paling mendasar?
Kurasa kamu terlalu yakin dengan dirimu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa?
Siapa dia?
Kang Eun Joo.
Kamu yang harus mencari tahu.
Baiklah.
Akan kucari tahu.
Kami akan mencari informasi,
mengejar,
dan berburu.
Tugas majikan adalah berburu,
bukan?
Namanya Kang Eun Joo dan usianya 34 tahun.
Dia sedang hamil 36 minggu.
Kebanyakan pasangan berkunjung ke rumah sakit bersama-sama,
tapi dia selalu sendirian.
Bulan Juli lalu,
suaminya, Lee Soo Oh, meninggal dalam kecelakaan.
Mari kita berdoa.
Mari kita mendoakan Lee Soo Oh,
suami Kang Eun Joo, yang meninggal dunia
karena kecelakaan yang sungguh disesalkan.
Allah Yang Mahakuasa.
Kami tidak pantas
untuk Engkau cintai begitu dalam.
Allah Bapa pernah mengatakan ini.
"Akulah kebangkitan dan hidup."
Katanya suaminya bunuh diri.
Siapa dia?
Dia suami dari wanita yang duduk di sana.
Istrinya sedang hamil.
Jadi, dia tidak tewas dalam kecelakaan?
Banyak orang mengira dia bunuh diri.
Dia bunuh diri meninggalkan istrinya yang hamil?
Katanya dia terbakar sampai mati.
Itu artinya
dia membakar diri?
Kenapa dia mendekati wanita
yang suaminya meninggal?
Tapi masih belum pasti
itu bunuh diri atau kecelakaan.
"'Kesalahan Asisten Pilot'"
"Kopilot Mengajukan Asuransi 3,4 Juta Dolar'"
Bedebah ini.
Aku akan mengambil dokumen asuransi Lee Soo Oh.
Apa maksudmu?
Sampai bertemu nanti.
Pak Choi.
"Syarat-syarat Asuransi"
Jangan memaksakan diri jika Ayah sibuk.
Ini ulang tahun putri ayah satu-satunya,
jadi, setidaknya ayah harus makan bersamanya.
Ayah hendak menemui seseorang?
Ayah hanya ingin menyapa mereka.
Kalau begitu, aku akan pergi. Ayah santai saja.
Kamu makanlah.
Ini belum waktunya menimbulkan masalah.
Seharusnya aku pergi ke Busan dan menyambut Anda.
Maaf Anda terpaksa jauh-jauh kemari.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, ada bisnis yang harus kuurus di Seoul.
Aku mendengar rumor buruk
terkait jenderal baru.
Mungkin dia melompati lima tahap.
Kamu sudah dengar?
Mereka ingin mengangkat jenderal baru
sebelum pihak mereka mengangkat yang baru.
Lagi pula, sia-sia saja mereka bekerja keras.
Negara ini tidak dibangun dalam satu malam.
Pasti menyenangkan melihat hal itu.
Orang-orang tidak berguna itu makin menggila.
Kamu pasti tahu soal ini.
Katanya orang-orang dari partai mereka
akan diangkat sebagai kepala anti korupsi,
kepala perdamaian publik,
direktur kejaksaan negeri,
dan kepala Kantor Kejaksaan Seoul.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku berusaha keras
membantu Anda kembali ke Seoul.
Biar kutuangkan minuman.
Ajak aku
ke restoran sashimi yang lezat di Busan.
Aku harus berkunjung sesekali selagi Anda di sana.
Bagaimana kesehatan Pimpinan?
Itu...
Keadaannya sudah jauh membaik.
Apakah sudah dua tahun?
Itu tepat setelah kecelakaan pesawat Juhan.
Jadi, kamu benar.
Maaf.
Dia menjadi seperti itu setelah mendengar kabarnya.
Aku kurang bijaksana saat itu.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, kondisinya sudah jauh membaik.
Mungkin akan segera siuman.
Syukurlah.
Permisi.
Pimpinan Cha, senang bertemu denganmu di sini.
Aku kemari untuk makan bersama putriku.
Aku memutuskan datang karena tidak sopan
jika tidak menyapa padahal tahu kalian di sini.
Selamat atas pengangkatan Anda, Pak On.
"On Joo Sik diangkat sebagai Kepala"
Selamat, Pak On.
- Selamat./- Selamat.
Selamat atas pengangkatan Anda.
Pak Kepala On.
Mari
kita akhiri makan malam ini.
Masih ada banyak hidangan di meja kita.
Kamu akan menyediakan
tiket ke Busan untukku besok?
Suatu kehormatan bagiku, Pak.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu kepadaku kali ini.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Sama-sama, Pak.
Pimpinan Joo Jung Pil akan segera sadar?
Entahlah.
Aku belum mendengar kabar.
Dia menderita rabun jauh.
Pimpinan Jo pasti sangat khawatir
bahkan setelah dia tiada.
Aku akan mulai jalan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga, dia merusak pestaku.
Pimpinan Cha mengesankan.
Andai dia bukan ayahmu,
aku pasti tidak akan diam saja.
Entah bagaimana
seorang pimpinan perusahaan asuransi belaka
bisa merayu Pak Kepala.
Putri seorang pimpinan belaka
permisi.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mengantarmu. Ayo pergi bersama.
Lepaskan aku.
Hiburlah aku, Hong Joo.
Kamu tahu aku akan segera kehilangan ayahku.
Aku akan sangat depresi.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak kasihan kepada ayahmu?
Untuk apa?
Aku menjaganya tetap hidup
padahal dia seharusnya sudah lama meninggal.
Dia yang seharusnya berterima kasih kepadaku.
Untuk apa mengasihaninya?
"Kang Woo"
Apa? Siapa ini?
Halo?
Kamu mau ke mana? Aku belum selesai bicara.
Ayah dan putri sama-sama menyebalkan.
Omong-omong, siapa pria itu?
Ada apa
sampai menghubungiku lebih dahulu?
Aku ingin minta tolong kepadamu.
Apa?
Tolong periksa
apa Kang Eun Joo mengambil asuransi
untuk Lee Soo Oh.
Tampaknya ini sangat penting.
Baiklah.
Sebaiknya ini sangat penting.
Saat ini, aku sedang membocorkan
informasi internal kami.
Ini penting.
"Tertanggung, Lee Soo Oh".
"Penerima manfaat, Kang Eun Joo".
Dia mendaftar pada 16 Juli 2015.
Berarti ada.
- Apa?/- Tolong kirimkan failnya
kepadaku.
Kang Woo.
"Tertanggung, Lee Soo Oh, Penerima Manfaat, Kang Eun Joo"
Tertanggung, Lee Soo Oh.
Penerima manfaat, Kang Eun Joo.
Dia mendaftar pada 16 Juli 2015
untuk asuransi jiwa yang memberikan
100.000 dolar untuk kematian wajar,
dan 400.000 dolar untuk kematian karena kecelakaan.
Lalu dia meninggal pada 23 Juli 2017.
Walau bunuh diri, kita tetap bisa
mendapatkan kompensasi setelah dua tahun, bukan?
Kamu benar.
Tanggal 23 Juli
hanya berjarak seminggu setelah itu genap dua tahun.
Ada kemungkinan besar dia bunuh diri
demi uang asuransi
seperti kenalanku.
Ceritakan soal kecelakaan itu kepada kami.
23 Juli 2017.
Pukul 11.30.
Mendiang Lee menemui temannya, Han Seong Jin.
Mereka minum-minum sekitar sejam.
Lee mabuk berat,
dan Han meninggalkan tempat itu.
Sekitar sejam kemudian...
Permisi, Pak.
Sepertinya dia benar-benar tidak berdaya saat itu.
Wajahnya sangat muram.
Dia duduk sendirian di sudut yang gelap.
Kurasa dia hanya minum segelas soju,
lalu pingsan.
Bukankah Anda melihat kecelakaan itu?
Hari itu sangat panas.
Kami menyalakan penyejuk udara dan menutup jendela,
lalu aku mendengar suara keras...
Aku punya penyakit jantung.
Jantungku tidak stabil sejak hari itu.
Aku bahkan tidak bisa tidur di malam hari.
Anda sudah menemui dokter?
Aku sibuk mencari nafkah.
Tapi Anda tetap harus menjalani pemeriksaan.
Kamu tampan dan baik.
Pastikan Anda menemui dokter di hari libur.
Si penipu itu memang luar biasa.
Dia berpura-pura.
Itukah kemampuannya?
Kemampuan apa?
Sesuatu yang tidak akan kamu ketahui, Citah.
Berhenti memanggilku Citah. Tunjukkan rasa hormatmu.
Mari kita cari rekaman CCTV
dan wawancara para saksi.
Lalu kita minta Detektif Jo mengambil...
Ya, ayo kita minta bantuan Detektif Jo.
Aku ingin bertemu dengannya.
Kami akan mengurusnya. Tidak usah ikut campur.
Omong-omong, di mana Pak Choi kesayangan kita?
Dia menemui seorang guru.
Guru? Siapa?
Itu bukan urusanmu.
Begitukah?
"Biokimia"
"Kimia Analisis, Kimia Fisika"
Maaf sudah merepotkan.
Aku harus bergerak agar mudah melahirkan.
"Choi Kang Woo, Mad Dog"
Jika tidak berafiliasi dengan perusahaan asuransi,
dari mana kamu tahu...
Kamu mengenal Kim Min Joon?
Dia mengarahkanku kepadamu.
Kudengar kalian akrab.
Min Joon?
Dia kenalanku dari gereja.
Kudengar kalian sudah lama saling mengenal.
Baru beberapa bulan.
Dia bilang begitu?
Kurasa aku salah dengar.
Bukankah Min Joo anak yang baik?
Dia juga sangat berbakti. Dia orang baik.
Sepertinya kamu juga orang baik.
Entahlah.
Pak Choi, bisakah kamu membantuku?
Soo Oh tidak bunuh diri.
Tapi polisi dan Asuransi Taeyang bilang
dia bunuh diri.
Tapi dia tidak akan melakukan itu.
Dia sangat menantikan anak kami.
Dia tidak akan melakukan itu dan meninggalkan kami.
Tolong ungkap kebenarannya.
Kumohon tolong aku, Pak Choi.
Bersiaplah sebelum kamu menonton rekaman CCTV-nya.
Terima kasih.
Kasus ini mungkin ditutup sebagai aksi bunuh diri.
Detektif yang bertugas mengatakan itu?
Mendiang sendirian saat tewas.
Hari kematiannya tepat dua tahun lebih seminggu
sejak mendaftar asuransi jiwa.
Maka dia bisa
mendapatkan kompensasi walau bunuh diri.
Bisakah kamu
memeriksa latar belakang?
Ada seseorang di TKP?
Terima kasih.
Kang Eun Joo.
Bukankah ini istri mendiang?
Dia pembunuhnya?
Aku butuh alamat keluarganya
dan tempat tinggal lain yang dia huni sampai hari ini.
Kamu pasti bertekad membuatku dipecat.
Konsekuensinya sangat berat jika melanggar
Undang-undang Etika Pelayanan Publik.
Kamu tinggal memasukkan nomor KTP-nya...
Baiklah. Tidak usah. Astaga.
Jadi, diakah pembunuhnya?
Follow twitter @ v k a t c h u
Entahlah.
Kenapa aku tidak bisa memahami situasi dengan jelas?
Semuanya sangat muram.
Astaga, ini tidak akan membantu memperjelas situasi.
Hei, ini sungguh yang terakhir, ya?
Terima kasih.
"Jang Ha Ri, Mad Dog"
Ini salahku.
Andai aku mengantarnya pulang waktu itu.
Lalu kenapa kamu pergi lebih dahulu?
Jam makan siangku sudah selesai.
Aku punya banyak pekerjaan,
jadi, hampir tidak bisa makan siang dengannya.
Kukira dia akan sadar setelah beberapa saat.
Seharusnya aku mengantarnya pulang.
Profesor.
Kamu kena semprot?
Maaf.
Joknya terbuat dari apa?
Kulit buatan.
Kulit buatan terbuat dari plastik,
jadi, cepat terbakar.
Jadi, kita tidak bisa mendapatkan titik nyala api.
Saat kebakaran terjadi,
tidak ada siapa pun di sana selain korban.
Bagaimana kebakaran itu bermula?
Dari jarak jauh?
Astaga, Hollywood sudah merusak generasi.
Kamu menemukan sesuatu
yang bisa dipakai untuk menyalakan api dari jarak jauh?
Bukan itu.
Menurut Anda dia bunuh diri?
Hei, Mantan Pemeriksa Medis.
Kamu pernah melihat seseorang membakar diri seperti ini?
Tidak.
Bagaimana denganmu, Pemadam Kebakaran?
Aku juga.
Orang yang berniat membakar diri
cenderung memakai katalis seperti bensin.
Butuh waktu lama
agar tubuh bisa terbakar.
Rasanya juga sangat menyakitkan.
Jika membakar diri,
berarti dia masih sadar.
Dia tidak mungkin tahan.
Dia masih sadar...
Berhenti.
Inilah penyebab ledakan itu.
Benar, bukan?
Menurut Anda katalisnya pemantik ini?
Itu bukan tangki gas.
Kita tidak bisa tahu kapan itu meledak.
Jika pemantiknya meledak, akan ada
suara kencang, cahaya terang, dan pasti akan panas.
Kenapa dia tidak keluar dari mobil?
Noo Ri.
Mundurkan.
Putar.
Lagi.
Cahaya kilat.
Kejang.
- Profesor Byeon./- Apa?
Ada penyakit
yang membuat kita kejang-kejang
setiap melihat cahaya kilat?
Ada satu penyakit.
Penyakit Lafora.
Itu penyakit yang disebabkan mutasi gen.
Penyakit itu melemahkan orang yang melihat cahaya terang.
Jika memakai kacamata khusus,
kita bisa berada dalam ruangan walau keadaannya terang.
Tapi kita harus tinggal dalam kegelapan.
Penyakit itu berkembang selama belasan tahun,
jadi, aku ragu dia mengajukan asuransi.
Pak Lee Soo Oh
menderita penyakit Lafora?
Pak Choi.
Jangan takut.
Kamu akan mendapatkan uangnya. Mereka akan membayarmu.
Walau dia mengajukan asuransi dengan merahasiakan penyakitnya,
walau itu penipuan asuransi,
undang-undang menyatakan,
jika dia tidak tewas karena penyakit itu,
kamu akan menerima uang asuransi.
100.000 untuk bunuh diri, 400.000 untuk kecelakaan.
Pak Lee tahu itu, bukan?
Tidak, Pak Choi.
Dia bukan orang yang akan bunuh diri demi uang.
Ada banyak orang
yang bunuh diri demi uang.
Suamimu adalah salah satunya.
Tidak!
Kamu bertemu dengan Han Seong Jin, bukan?
Dialah pelakunya.
Dia membunuh suamiku.
Hasil riset menunjukkan ada obat Lafora baru.
Pria itu mengincar
hal yang sangat Soo Oh pegang teguh.
Ya, dialah pelakunya.
Dia pelakunya!
Kim Min Joon.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku mengenal dia dari gereja.
Kim Min Joon.
Apa hubunganmu dengannya?
- Gereja.../- Kim Min...
Kim Min Joon.
Apa hubunganmu dengannya?
Dia bilang akan membantu.
Dia bilang akan mendengarkan ceritaku.
Kamu sudah tahu aku akan datang, bukan?
Dia hanya menyuruhku membiarkan
Choi Kang Woo masuk jika datang.
Dia bilang kamu akan mengurus semuanya.
Itu saja.
Kumohon bantulah aku.
Soo Oh tidak melakukannya.
Bantu aku.
Aku tidak bekerja dengan penipu.
Jika kamu punya hati nurani,
jangan ajukan klaim asuransi.
Belilah susu formula bayi dengan uang ini.
Aku tidak berniat
mendapatkan uang asuransi.
Sampai aku membersihkan nama Soo Oh,
aku tidak akan menerima uang asuransi itu.
Aku dan bayiku
bukan pengemis.
Ambil ini kembali.
"'Penerbangan JH801, 67 Tewas! 123 Terluka!'"
Kakak!
"'Asuransi Taeyang Menjanjikan Pembayaran Cepat'"
"'Perencana Asuransi Bunuh Diri'"
Kamu tidak punya hati nurani.
Entah siapa yang membuatmu marah.
Kenapa kamu memanfaatkan orang seperti dia?
Orang seperti dia? Siapa?
Penipu asuransi?
Kenapa kamu melibatkan kami dalam hal ini?
Jika kamu ingin tahu, selesaikanlah masalah itu.
Hei, Kim Min Joon.
Kamu saja yang lakukan.
Kenapa?
Karena itu penipuan asuransi?
Kamu harus tetap mengungkap kebenarannya.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Jika kamu kasihan kepadanya, lakukan saja sendiri.
Ingatanmu sangat buruk.
Kamu lupa apa yang kumiliki?
Lakukanlah.
- Lakukan?/- Lakukanlah.
Kamu mau berbuat apa?
Jika kamu ingin tahu, lakukanlah.
Dia tampak sangat polos.
Tapi dia menyembunyikan sejarah medis
dan mengajukan asuransi.
Kita tidak bisa menilai orang dari penampilan.
Kita harus melihat kepribadian seseorang.
Seperti aku.
Kamu mantan narapidana
yang tampak persis seperti mantan narapidana.
Dasar berandal.
Nona Jang.
Bukankah kita akan menangani kasus ini?
Mungkin tidak, karena ini kasus penipuan.
Bagaimana dengan USB yang berisi semua klip itu?
Terserah. Biarkan mereka mencari tahu.
Mereka tidak akan membunuh kita.
- Pemain Jang./- Pemain Jang.
Pesanlah sebotol soju lagi.
Ambillah.
- Bersulang./- Bersulang.
Kejadiannya
di musim gugur tahun 2008.
Kisah cinta Soon Jung.
Kamu mulai lagi.
Ini versi yang berbeda.
Kang Woo ada dalam cerita itu.
Jangan ceritakan.
Kejadiannya di musim gugur tahun 2008.
Kamu mengajukan lima asuransi mobil.
Kamu menabrak pria tua di Bongcheon-dong
pada 10 April 2008.
Dua pengendara motor pada 30 Juni.
Serta kecelakaan helikopter pada 27 agustus
di Jalan Raya Yangpyeong. Kamu mengambil total 320.000.
Itu tidak benar.
"Unit Kejahatan dan Kekerasan"
Na Jong Gu yang melakukan semua itu.
Set Byul tidak bersalah.
Tidak, dia tidak ada di sana.
Aku memang tidak di sana, tapi tahu semuanya.
Maksudku Jong Gu.
Jong Gu-ku tidak ada di TKP.
Jong Gu-ku?
Maaf.
Tolong jangan ikut campur.
Hei, Nona Oh Mi Ja.
Oh Mi Ja.
Pada 27 Agustus,
kamu
ketahuan mengebut.
Kamu mengendarai mobil ini.
Siapa pria
yang duduk di jok penumpang ini?
Seseorang telah tewas!
Ini pembunuhan.
Kamu ingin dipenjara 10 tahun?
Begini...
Set Byul.
Pria ini.
Pria ini seorang gangster.
Dia mantan narapidana.
Aku sangat takut kepadanya.
Jadi, aku hanya menuruti perintahnya.
Set Byul.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Hei, siapa namamu?
Set Byul.
Lihat aku.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku sudah berhenti menjadi gangster
agar bisa hidup bahagia bersamamu.
"Hidup bersamamu"?
Lebih baik aku mati daripada hidup bersamamu.
Detektif.
Tolong jauhkan dia dariku.
Set Byul.
Siapa namamu?
Park Soon Jung.
Aku dibebaskan pada 21 November 2007.
Aku punya catatan kriminal atas kekerasan.
Akulah pelakunya.
Set Byul, bukan...
Oh Mi Ja tidak bersalah.
Aku yang melakukan semuanya.
Park Soon Jung. Keluarlah.
Pengakuan palsu menghambat investigasi.
Pergilah sebelum aku berubah pikiran.
Astaga.
Kenapa berkata kamu pelakunya
padahal tidak ada bukti?
Tanpa Choi Kang Woo dari Asuransi Taeyang,
kamu pasti sudah dipenjara selama 10 tahun.
Keluarlah dan berterima kasih kepadanya.
Set Byul...
Maksudku...
Di mana Mi Ja?
Dia di Kamboja bersama Na Jong Gu.
Makanlah sesuatu.
Kenapa kamu
membebaskan penjahat?
Cinta bukanlah kejahatan.
Bagiku
seperti itu.
Kamu pria baik.
Kamu pria yang sangat baik.
Park Soon Jung.
Itu kali pertama
seseorang menyebutku pria baik.
Kang Woo.
Kita tidak akan menangani kasus Lee Soo Oh?
Itu kasus penipuan.
Ya.
Tapi kita tidak bisa tahu hanya dari yang kelihatan.
Astaga.
Aku pulang.
Hei, Detektif Jo.
Kenapa kamu menghubungiku sekarang?
Kamu menyuruhku mencari tahu sesuatu
terkait kasus yang sedang kamu selidiki.
Apa itu Kang Eun Joo?
Persalinannya sebentar lagi, bukan?
Kenapa dia?
Dia sedang di kantor kami karena menyerang seseorang.
Dia terus mendatangiku
dan menyatakan bahwa aku membunuh suaminya.
Ini membuatku gila.
Aku kasihan kepadanya, jadi, aku menahan diri sampai sekarang.
Aku jelas akan menuntut dia kali ini.
Tetap saja, dia sedang hamil.
Maafkanlah hal ini.
Aku juga punya putri berusia empat tahun.
Dia sangat ketakutan.
Bu, katakanlah sesuatu.
Kamu bisa dipenjara.
Dasar wanita gila.
Maaf.
Bu, pikirkanlah bayimu.
Hubungi seseorang yang bisa menjaminmu.
Kamu tidak punya siapa-siapa?
Aku walinya.
Halo.
Pak.
Kamu Choi Kang Woo?
Ya.
Aku Choi Chang Min, pegawai ambulans.
Aku menghubungi karena menemukan kartu bisnis Anda.
Anda mengenal Kang Eun Joo?
Dia sendiri yang menghubungi ambulans,
tapi pingsan saat kami tiba di sana.
Tidak.
Soo Oh tidak melakukannya. Kumohon bantu aku.
Aku tidak bekerja dengan penipu.
Kudengar situasinya kacau
- karena ada pasien mendesak./- Ya.
Bagaimana keadaannya?
"Kebidanan"
Bu.
Bayinya membaik.
Permasalahan ada pada ibunya.
Dia menderita gagal jantung selama operasi.
Kami tidak tahu
apa dia akan sadar dari koma.
Kamukah yang menyebabkan masalah itu?
Itu tidak benar.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Lalu ada apa dengan kalian semua?
Aku melihat bosmu ada di sampingnya.
Itu...
Itu karena kami tidak bersalah.
Hanya ada beberapa nomor yang tersimpan di ponselnya.
Semua berkata tidak bisa datang.
Pak Choi.
Kang Eun Joo tidak punya keluarga.
Dia yatim piatu.
Sepertinya dia menghubungimu saat subuh.
Kamu tidak menjawabnya, bukan?
"Satu pesan suara dari Kang Eun Joo"
Pak Kang. Ini Eun Joo.
Maaf soal kejadian hari ini.
Aku ingin mempertahankan harga diriku yang rendah.
Kuharap kamu tidak marah.
Aku terus memikirkannya.
Bagaimana jika dia benar-benar melakukannya?
Jika dia bunuh diri,
meninggalkanku dan anak kami...
Tapi Pak Kang, dia tidak melakukannya.
Dia sungguh ingin hidup.
Dia ingin hidup setidaknya satu hari lagi.
Semua ada di laptopnya.
Penelitian tentang penyakit Lafora
dan buku hariannya juga.
Kumohon bacalah.
Hanya kamu yang kumiliki.
Kumohon tolong aku.
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Apa maksudmu?
Aku sedang mencari bukti yang berguna.
Di mana laptopnya?
Laptop apa?
Tidak ada apa-apa di sini.
"Catatan Ibu"
Dasar gila.
Hei, Min Joon.
Kamu mencari bukti yang berguna?
Bukan ini
yang kamu cari.
- Lalu apa?/- Kim Bum Joon!
Kamu pasti bertanya-tanya
apa dia pembunuhnya.
Semua orang mengatakan ini
tentang kecelakaan 801 Maskapai Juhan.
Orang gila menabrakkan pesawat
yang membawa 190 penumpang.
67 orang tewas
dan 123 orang terluka.
Orang gila itu adalah kakakmu.
Kamu mau tahu
soal perbuatan Bum Joon
yang sebenarnya?
Katakan kepadaku.
Kim Yong Joo berusia 23 tahun.
Sejak SMA,
dia tidak pernah ikut perjalanan ke Pulau Jeju.
Dia tidak ingin membebani ibunya
yang membersihkan kamar mandi untuk mencari nafkah.
Sahabatnya,
Mi Kyung dan Sun Min,
ikut dalam perjalanan ke Jeju.
Serta ibunya
menabung dari biaya makan
dan membeli tiket yang akan berangkat
pukul 10.40 pada 11 Oktober 2015.
Dia juga membeli
baju seharga 30 dolar untuk putrinya.
Dia sangat menyukainya.
Baju itu
ditemukan di dalam tasnya.
Itu menjadi
kain kafannya.
Ibunya Yong Joo
mengantarnya ke tempat peristirahatan
dan menyusulnya dua bulan kemudian.
Kenapa aku tidak mati?
Kenapa aku tidak menyusul keluargaku?
Karena kamu.
Bedebah sepertimu menerima 3,4 juta dolar
dan hidup dalam kemewahan.
Jadi, bagaimana bisa aku mati?
Bedebah sepertimu
harus dipenjara.
Bedebah yang berusaha memanfaatkan hidup orang lain
Adik Bum Joon.
Jan Gebauer. Kim Min Joon.
Bernapaslah dan diam.
Jangan lakukan apa pun.
Cukup
bernapas saja.
Jika tidak...
Jika tidak, Bedebah,
kamu akan mati.
Hei, bisakah kita bertemu di tempat yang lebih jauh?
Lebih baik jika kita tidak bertemu.
Mana informasi pribadi Kang Eun Joo?
Alamat aslinya di Gimpo.
Dia tidak punya keluarga.
- Kamu yakin?/- Dia yatim piatu.
Dia tumbuh di Gimpo,
lalu pindah ke Donam-dong.
Setelah itu, dia terus tinggal di sana.
Baiklah, aku akan menghubungimu nanti.
Hei, tunggu.
- Ada apa?/- Apa?
Kamu yakin kamu mengincar insiden kebakaran itu?
Ada apa? Jujurlah.
Kenapa kamu menyelidiki mati-matian?
Aku akan menangkap bedebah ini, lalu menghubungimu.
Siapa si Bedebah itu?
Hei...
Cari tahu ke mana Kim Min Joon pergi.
Coba lihat apa dia pergi ke Gimpo atau Donam-dong.
Dia
sedang berada di Gimpo.
"Panti Asuhan Haedong"
- Hai./- Hei.
Kamu sudah mengerjakan PR?
Ya.
Direktur mencarimu.
Kamu harus menemui dia.
Kak Bum Joon, aku akan menjadi anak baik.
Tolong ajak aku ke rumah Bibi.
Pergi sana.
Aku bukan kakakmu lagi.
"Hari Keluarga Haedong 1997, Hari Keluarga Haedong 2015"
"Kenangan Kita"
"Hari Keluarga Haedong 2015"
Kemungkinan besar, penyebab kecelakaan
Penerbangan JH801 adalah kecelakaan bunuh diri
Asisten Pilot Kim,
yang bertujuan mendapatkan uang asuransi.
Selain itu, Nona Lee,
yang menjadi perencana asuransinya,
tewas gantung diri pada 23 Oktober lalu.
Aksi bunuh dirinya makin menyoroti kecelakaan itu.
"Mad Dog"
Coba ubah cara berpikirmu.
Sesuatu yang ganjil,
sesuatu yang tidak mungkin kamu terima.
Aku harus mencari korban mati.
Kenapa kasus Lee Soo Oh
berhubungan dengan Lee Mi Ran?
Di mana dia sekarang?
Aku akan mencari semua hal tentangmu
dan menunjukkan sifat aslimu. Tunggu saja.
So Moo Shin bertemu dengan Han Seong Jin?
Kamu akan membiarkan Kim Min Joon bergabung dengan kita?
Makin aku terlihat konyol,
makin mereka lengah.
Kerja bagus.
Ini misi yang mustahil. Haruskah kita lanjutkan?
- Virusnya!/- Min Joon?
Orang lain juga menanyakan tentangmu.
Siapa guru itu?