"Semua tokoh, organisasi, lokasi,"
"Dan peristiwa dalam drama ini hanyalah fiktif"
Kak Bum Joon, aku akan menjadi anak baik.
Bawalah aku ke rumah Bibi.
Pergi sana.
Aku bukan kakakmu lagi.
Salam.
Nona Lee Mi Ran.
"Kenangan Kita"
"Hari Keluarga Haedong 2015"
Ada yang bisa kubantu?
Boleh aku bertanya?
Aku hendak menemui adikku di sini,
tapi dia tidak bisa kuhubungi.
Dia pemuda berusia 20-an, agak kurus.
Pria itu rupanya.
Tadi dia mampir, lalu pergi.
Sebaiknya kamu menghubunginya lagi.
Tunggu.
Bisakah kamu memberitahuku
kapan foto ini dipotret?
16 Juli 2015.
Adikmu menanyakan hal yang sama.
Kalian mencari orang yang sama?
Seperti ucapanku kepadanya,
dia tidak pernah datang setelah tahun 2015.
Maksudmu
wanita ini?
Bukan yang itu.
Adikmu mencari wanita di sampingnya.
Wanita ini?
Ya, dia.
Dia tidak pernah datang.
Kenapa dia mencari orang yang sudah meninggal?
Permisi sebentar.
Maaf membangunkanmu padahal kamu masih mabuk pascaterbang.
Aku meninggalkan arlojiku untuk diperbaiki,
tapi lupa kuambil.
Itu pacarmu?
Bukan, dia teman masa kecilku.
Kukira kamu tumbuh besar di rumah Bibi.
Sebenarnya...
Kukira kamu terlambat.
Pergilah.
Hei, Min Joon.
Kamu tidak mau berpamitan dengan kakakmu?
Semoga perjalananmu lancar. Terserah.
Kamu tidak akan memanggilku "Kakak"?
Kita bahkan tinggal bersama di sini.
Aku tidak punya kakak.
Aku tidak punya seseorang seperti itu.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak ingin mendengar itu.
Lain kali, panggillah aku kakakmu,
ya?
"Perencana Asuransi Bunuh Diri"
"Episode 4"
"Lahir tahun 1981"
"Lahir tahun 1983"
"Lahir tahun 1984"
"Panti Asuhan Haedong"
16 Juli 2015.
Sayang.
Ayah.
"Kecelakaan Penerbangan JH801 Adalah Kesalahan Asisten Pilot'"
"Menyelidiki Penyebab Kecelakaan Penerbangan 801"
"Asuransi Jiwa Taeyang"
"Efektif mulai 16 Juli 2015"
16 Juli 2015.
"Tertanggung, Lee Soo Oh"
Lee Soo Oh dan Kim Bum Joon.
Mereka mendapatkan asuransi pada tanggal yang sama.
Lee Mi Ran juga perencana asuransi Lee Soo Oh ?
"Lee Mi Ran"
Lee Mi Ran luar biasa.
Di mana Kim Min Joon sekarang?
Rumah Sakit Hanju.
Kang Eun Joo didaftarkan ke rumah sakit itu.
Bedebah itu. Aku menyuruhnya untuk diam.
Kakak.
Cepatlah siuman.
Kakak harus membesarkan bayi itu.
Jika sudah kubantu,
Kakak berjanji membantuku
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Tamu selain keluarga tidak diperbolehkan.
Aku keluarga. Aku adiknya.
Dia tidak punya keluarga.
Benar, aku berbohong.
Pergilah. Sekarang juga.
Omong-omong,
dari mana Anda tahu
dia tidak punya keluarga?
Anda mendengarnya dari Park Soon Jung?
Kurasa dia memberi Anda informasi pasien
setelah Anda memberi dia grafik secara ilegal.
Perawat Oh Seo Ra.
Kenapa tidak ada CCTV?
Ya ampun.
Hai, Bu.
Apa? Bedebah itu?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku akan melindungimu.
Bu!
Si Bedebah Kim Min Joon mengancam Perawat Oh.
Park Soon Jung, berhenti.
Nona Jang.
Bedebah itu mengancam Perawat Oh.
Aku tidak tahan
jika seseorang menyakiti teman-temanku.
Mengejarnya tidak akan menyelesaikan permasalahan.
Lalu aku harus berbuat apa?
Mari kita selesaikan kasus ini
dan singkirkan dia.
Sial.
Di mana CCTV-nya?
Citah.
Di sebelah sana.
Sudutnya bisa terekam dari situ?
Kurasa tidak.
Siapa itu?
Hei!
Kamu pemiliknya?
Parkirkan di tempat lain!
Aku harus pindah ke tempat lain.
Ada masalah setiap hari.
Kamu tidak punya tempat parkir.
Tampaknya penghuni di sini banyak.
Kenapa kamu memarkirkan mobilmu
tanpa meninggalkan nomor ponselmu?
Maaf.
Mobilmu sangat bagus.
Kamera dasbormu juga merek baru.
Bedebah itu.
Dia mengambil laptop itu dan pergi
tanpa membantu Kang Eun Joo?
Dasar bedebah.
Siapa itu?
- Sampai jumpa, Ayah./- Han Seong Jin.
Sudah menikah selama enam tahun.
Punya putri berusia empat tahun.
Dia peneliti farmasi.
Kurasa mereka hanya mempekerjakan yang cantik.
Aku harus membeli berapa untuk berkencan denganmu?
Enyahlah, Pak.
Selalu ada cara agar Citah bisa masuk.
Aku menggeram.
Kotor sekali.
- Ini sungguh mengerikan./- Aku bisa
membersihkannya.
Menurutku pria itu lumayan keren.
Han Sung Ho? Han Sang...
Maksudmu Profesor Han Seong Jin.
Reputasinya bagus.
Katanya dia lembut, pendiam, dan sopan.
Penelitiannya tidak menunjukkan hasil
selama beberapa tahun.
Tapi hal itu mendadak berubah.
Rumor bahwa dia melakukan
penelitian menakjubkan dimulai...
Tepat setelah Lee Soo Oh tewas.
Benar sekali.
Tapi beberapa waktu lalu, selama sebulan lebih,
dia mudah marah.
Dia berteriak jika kamar mandi
tidak bersih.
Dia membutuhkan laptop Lee Soo Oh.
Jika kita membuktikan bahwa penelitian Han Seong Jin
dan dokumen di laptop Lee Soo Oh sama,
polisi akan mulai menyelidiki lagi.
Jadi, kita harus menemukan laptop itu.
Di mana kira-kira laptop itu?
Pasti ada di sana.
Sebuah tempat
dengan keamanan ketat.
Perlu kita melakukan "Misi Mustahil"?
Ada banyak CCTV di sana.
Di atas, bawah, samping. Semuanya sulit.
Mustahil bisa menyusup.
Kim Min Joon.
Kamu bisa bahasa Jerman, bukan?
Karena aku orang Jerman, bisa.
Baik. Kemarilah.
Kenapa?
Kamu melarangku berbuat apa pun.
Tapi aku mau kamu kemari
dan bicara dalam bahasa Jerman.
Cepat kemari.
Kamu akan menggunakan Kim Min Joon sebagai pemain?
Apa?
Kang Woo. Aku tidak memercayainya.
Bagaimana aku bisa bekerja dengan orang yang tidak kupercaya?
Soon Jung.
Ada seekor nyamuk dalam ruangan.
Kamu mendengarnya berdengung,
tapi tidak bisa melihatnya.
Bagaimana kamu akan menangkapnya?
Kita harus mengunci pintu
dan menunggu dengan sabar.
Benar.
Kamu akan menguncinya di sana?
Perhatikan baik-baik.
- Paham?/- "Di sana" itu di mana?
Di sana.
"Farmasi Samhu"
Farmasi Samhu memiliki
program peneliti tamu jangka pendek.
Aku akan menjadikanmu Dokter Jonas Kim,
seorang peneliti Jerman dari perusahaan Jerman.
Kenapa tidak Citah saja?
Astaga.
Ya ampun.
Perlu aku yang pergi?
- Kurasa tidak bisa./- Kenapa?
Kamu terlalu mencolok.
Tidak, aku sangat polos.
Jang Ha Ri.
Kamu menggodaku?
Dasar gila...
Duduklah.
Ya ampun.
Astaga.
Lakukanlah, Dokter Kim.
Gatal.
Kamu selalu mengenakan itu saat menipu?
Orang-orang menjadi lengah
saat aku tampil polos.
Beberapa dari kalian juga tertipu.
Satu, dua, tiga.
Pentium.
Ayo kita jalankan bisnis paspor bersama.
10 banding 0.
- Siapa yang mendapatkan 10?/- Aku.
Lantas untuk apa aku melakukannya?
Itu artinya dia enggan bekerja denganmu.
Dokter Kim, kamu tidak secerdas itu.
Kamu tidak tahu itu?
Berhati-hatilah, Dokter Kim.
Maaf.
Kamu sangat mahir bersih-bersih.
Tentu saja.
Kafetaria di sebelah sana.
Dia datang.
Ruanganmu di sebelah sini.
Mulailah bergerak.
Tutup matamu.
Aku sudah siap.
Ha Ri.
Kamu tidak masalah berbagi ruangan dengannya?
Entah dia akan keberatan atau tidak.
Fokus, Semuanya.
Astaga, kalian semua sibuk.
Baiklah, Semuanya. Silakan saling menyapa.
Dia peneliti baru di lab kita.
Dia Dokter Jonas Kim dari Jerman.
Bagaimana penampilannya?
Dia tampak baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Aku tidak sendirian.
Ada kalian.
Mengenai kasus Lee Soo Oh...
Kenapa kamu mengira itu berkaitan dengan Lee Mi Ran?
Aku harus mencari tahu.
Jangan sampai dia lolos.
Terus awasi dia.
Baik, jangan khawatir.
Tampaknya lancar.
Dia Dokter Jonas Kim
dari Laboratorium Medis Higel di Jerman.
Ini Dokter Han Seong Jin.
Halo, aku Jonas Kim.
Jonas Kim.
Namaku Han Seong Jin.
Kita pernah bertemu?
Aku sering mendengarnya.
Mungkin karena wajahku tampak ramah.
Apa yang mereka bicarakan?
Mereka pasti saling menyombongkan diri.
Dasar menyebalkan.
Aku juga begitu.
Kamu bisa bahasa Korea?
Korea...
Aku bisa berbahasa Korea dengan baik.
Kamu fasih berbahasa Jerman.
Aku sekolah di sana saat kecil.
Begitu, ya.
Mari segera adakan makan malam bersama.
Baiklah.
- Senang bertemu denganmu./- Aku juga.
Akan kutunjukkan mejamu.
Baiklah.
Kamu bisa memakai meja ini.
"Asuransi Taeyang melindungi keluarga Anda"
Astaga, mereka ingin aku berbuat apa
dengan informasi tidak penting ini?
Tidak ada apa-apa di sana.
Anda tidak perlu repot-repot.
Itulah yang kurasakan.
Anda Pimpinan Cha yang Hebat.
Anda sensitif terhadap hal sepele.
Kenapa Anda begitu takut?
Memangnya aku
terlihat takut bagimu?
Tidak?
Ayahmu pernah mengatakan ini.
Putra dia satu-satunya
adalah orang paling bodoh
dalam keluarga JH.
Jangan coba-coba menggunakan otakmu.
Jangan coba-coba berpikir.
Jangan coba-coba menilai.
Turuti saja sesuai perintah.
Baiklah.
Pimpinan Cha dari Asuransi Taeyang.
Jabatan ayahku akan segera menjadi milikku.
Aku adalah calon pimpinan Grup JH.
Belum.
Kamu mungkin tidak akan pernah bisa menjadi pimpinan.
Baiklah, aku menyerah.
Dia bahkan terus mempertahankan orang mati.
Menurutku itu tidak bijaksana.
Keluar.
Aku tidak mau makan bersama seseorang
yang tidak berterima kasih kepada orang tuanya.
Kamu tampak cantik!
Kalian berpacaran?
Ayo kita lanjutkan.
Hei, Hong Joo!
Berhentilah bermain dan keluar.
Masuklah.
Kamu pasti akan masuk, jadi, percepat saja.
Aku sedang kesal karena ayahmu.
- Pergilah./- Aku sangat ingin
membuat ayahmu kesal.
Aku asal bicara.
Ini membuatku gila.
Apa maumu?
Ayo minum bersama.
Kamu memuakkan.
Itu daya tarikku, Hong Joo.
Kendalikanlah dirimu.
Berhentilah bersenang-senang dengan para pelatih itu, Hong Joo.
Apa maksudmu?
Aku tidak sepertimu.
Aku berhenti bermain-main dengan para wanita.
Aku sibuk bekerja.
Begitu ya.
Kamu tidak pernah memercayai ucapanku.
Aku tidak berbohong kepadamu.
Aku memberitahumu semuanya.
Kumohon jangan.
Seharusnya hubungan kita tidak seperti itu.
Kita tidak punya
hubungan apa-apa.
Tidak ada?
"Kang Eun Joo"
Kamu ingin minum.
Duduklah.
Anda menjual soju, bukan?
- Ya./- Pesan itu dan dakbal.
Baiklah.
Hei, Hang Joo.
Bagaimana bisa manusia sepertimu
makan ceker ayam?
Setidaknya kamu harus makan jantung.
Kami pesan jantung sapi.
Baiklah.
Aku tidak mengira kamu menyukai ini.
Seharusnya kamu bilang sejak awal.
Aku bisa membuka 100 restoran waralaba
yang menjual makanan ini.
Berhentilah berpura-pura.
Minumlah.
Hyun Ki.
Kamu menyukaiku?
Tidak.
Benar, bukan?
Aku sudah mengiranya.
Lalu kenapa bersikap seolah-olah kamu suka?
Begini.
Hidupku penuh sandiwara.
Hidupku juga sama.
Aku tahu. Karena itu aku menyukai...
Maksudku, pura-pura menyukaimu.
Hentikan sandiwaramu.
Itu sama sekali tidak mengasyikkan.
Ini mengasyikkan bagiku.
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Aku akan membantumu.
Tidak usah.
Hong Joo.
Ayo kita minum lagi.
Antarkan dia pulang dengan selamat.
Aku juga akan mengantar Anda pulang.
Jika dia tahu aku tidak...
Aku akan bilang kamu mengantarku.
Kamu pasti lelah. Pulanglah setelah mengantarnya.
Sampai jumpa.
Kenapa dia punya pulpen Maskapai Juhan?
"Maskapai Juhan"
"Nomor tidak disimpan, memanggil"
"Kejaksaan Seoul, CEO Jeong Seok..."
Kamu akan membutuhkan
lebih banyak uang dan waktu
jika melakukan itu.
Perlukah kupakai dana internal
untuk mencari saham lagi?
Jika mereka menyadarinya,
semua akan berakhir.
Berapa banyak lagi yang kita butuhkan?
Sekitar 10 juta dolar.
Baiklah, akan kusetorkan besok.
Baik, Pak.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa manajer hukum Maskapai Juhan
terus kemari?
Dia sangat tertarik soal tanaman.
Mungkin Ayah menuruti keinginan mereka
dan menyuruh Joo Hyun Kin
melakukan kehendak Ayah.
Apa ini?
Berkas yang Ayah berikan kepada Hyun Ki.
Siapa lagi selain Ayah
yang akan memberinya berkas seperti ini?
Bukankah kamu yang menyerahkan ini?
Satu-satunya orang yang ingin
mengungkap informasi rahasia kita
dan memberikannya kepada orang lain adalah kamu.
Dia bukan orang lain.
Itu Kang Woo.
Hong Joo.
Kamu tahu ini pohon apa?
Namanya pohon kuncup merah.
Pohon ini bisa ditemukan di mana-mana
jika kamu pergi ke pinggiran kota.
Pohon ini memiliki
nama lain.
Namanya pohon Yudas.
Kamu tahu, sama seperti nama Yudas yang mengkhianati Yesus.
Ternyata itu pohon tempat dia gantung diri,
jadi, itu disebut pohon Yudas.
"Kontrak Asuransi Taeyang, Kang Eun Joo"
Perhatikan baik-baik dan lihat
apa yang kamu berikan kepadanya.
"Direktur Eksekutif Cha Hong Joo"
"Mencari informasi kecelakaan"
30 November 2015?
"Informasi rahasia. Silakan masukkan kata sandi"
"Perjanjian Asuransi"
"Lee Mi Ran"
Punggungmu tidak sakit?
Mau kugantikan?
Urus saja masalahmu.
Kenapa?
Kita satu tim.
Kita harus saling membantu.
Bagaimana bisa kita satu tim?
Aku tidak menganggap penipu sepertimu manusia
karena kamu memanfaatkan orang.
Kenapa?
Seorang penipu pernah menipumu habis-habisan?
Pasti seorang pria.
Astaga, berapa banyak yang dia ambil darimu?
Apa?
Aku hanya menebak, tapi itu pasti benar.
Berhati-hatilah terhadap pria.
Kamu bersenang-senang, ya?
Aku juga bersenang-senang.
- Benarkah?/- Ya, lihat saja nanti.
Aku akan mencari tahu semua hal
tentangmu untuk menunjukkan sifat aslimu.
Ayo kita lakukan itu.
- Apa?/- Silakan cari tahu.
Aku menantikannya.
Ketegangan antara kalian berdua adalah...
Romansa? Ketegangan? Atau thriller?
Suara kumatikan.
Pemain Jang, jangan matikan suaranya.
Astaga, di mana privasiku?
Dia membongkar kotakku.
Kenapa dia punya pulpen Maskapai Juhan?
Dia tidak akan hancur hanya karena melihat itu.
Manajermu bukan orang seperti itu.
"Anda akan menghapus data yang terekam?"
"Menghapus"
Kode area 043.
Itu telepon umum di Chungcheong Utara.
Dia mendapat banyak panggilan dari telepon umum.
Ini jenis asam keto.
Jika bercampur lemak,
ini tidak bisa diserap ke dalam tubuh,
tapi akan keluar.
Seberapa efektif asam ini?
Lima kali lebih cepat
dibandingkan pil yang beredar saat ini.
Tapi kami belum melakukan uji klinis.
Sayang sekali.
Aku akan mengajukan diri secara sukarela.
Aku juga.
Kalian berdua sangat langsing. Kenapa?
Berat badanku bertambah 10 kg.
Jangan menguruskan badan.
Kalian bertiga sudah sangat cantik.
Sepertinya Dokter Han terlambat datang bekerja.
Dia bilang bisa fokus jika sendirian di malam hari,
jadi, datang pukul 16.00.
Aku pernah bertemu dengannya.
Tapi aku tidak pernah bertemu dengan yang lain...
Di mana aku melihatnya?
Di mana?
Tidak, lupakan saja.
Jika Anda pernah melihat mereka, tolong kabari aku.
Aku yakin mereka akan datang.
Untuk apa mereka menemuiku?
Itulah pekerjaan mereka.
Mereka mencurigai orang lain tanpa alasan
dan mengabaikan semua hal, termasuk hukum,
untuk menjalankan rencana mereka.
Baiklah.
Jika Anda melihat seseorang yang tidak wajar,
atau jika ada situasi aneh,
tolong hubungi aku.
Antek Taeyang menemui dokter itu.
Park Moo Shin bertemu dengan Han Seong Jin.
Dari mana dia tahu?
Antek ini dan antek itu,
semuanya bermasalah.
Sepertinya dokter itu mengetahui sesuatu.
Aku setuju denganmu 100 persen.
Kita akan mengeluarkan laptop itu besok.
Para peneliti biasanya datang bekerja pukul 08.00,
lalu pulang pukul 18.00.
Tapi Han Seong Jin datang pukul 16.00
dan pulang esoknya pukul 08.00.
Selama 24 jam,
di sini selalu ada orang. Aku harus bagaimana?
Kita bisa mengosongkan tempat itu.
Beri tahu caranya.
Bisakah kamu melihat sekeliling,
Dokter Kim?
Hal menakutkan apa yang mungkin terjadi di lab?
Virus?
Soon Jung, bisakah kamu meminta seekor tikus
kepada Profesor Byeon dalam perjalanan kemari?
Baiklah.
Kamu harus mengembalikan Laura.
Sampai jumpa.
Pak. Apa pekerjaannya?
AFAS.
Apa yang dikerjakan AFAS?
Mereka membesarkan tikus tertua.
Kenapa mereka lakukan itu?
Sebanyak 99 persen genom mereka
mirip dengan genom manusia.
Mereka sempurna untuk meneliti
penuaan atau penyakit degeneratif.
Luar biasa.
Masing-masing
bernilai 1.000 dolar.
Astaga.
Aku serius.
Malam ini adalah malam terakhir.
Kamu mau naik kemari?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku menawarkan tidur di lantai.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidur di bawah sini selama beberapa hari.
Aku akan tidur di lantai.
Wanita tidak boleh tidur di lantai.
Aku bukan wanita.
Jadi, tidak usah pedulikan aku.
Hei, sudah kubilang,
kamu bahkan bukan...
Mobil-mobil yang akan dihancurkan.
Stasiun kereta api.
Kamar mandi umum.
Selama lantainya tidak basah, aku tidak masalah.
Dibandingkan semua itu, tempat ini adalah hotel.
Aku sungguh tidak masalah. Tidurlah di kasur.
Aku tidak perlu mendengarkan cerita sedihmu.
Diamlah dan tidur.
Kamu memercayaiku sedikit, bukan?
Kamu percaya.
Kamu merasa kasihan kepadaku.
Aku melihat matamu gemetar.
Itu menyenangkan.
Hei!
Kamu lemah terhadap cerita seperti itu.
Selamat malam.
Pak Ahn, tolong pindahkan mobilnya.
Kenapa wajahmu?
Dia menghilangkan dokumen yang sangat penting.
Jadi, aku bertanya kepadanya.
"Kamu ingin dipenjara
atau dihajar?"
Dia memilih dihajar.
Jadi, kamu memukulnya?
Aku menyuruh dia memilih.
Dia sendiri yang memilih itu.
Aku kemari untuk menanyaimu juga.
Hong Joo, kamu mengambil milikku?
- Tidak, bukan?/- Ya.
Aku mengambilnya karena itu dokumen perusahaanku.
Aku senang kamu tidak berbohong.
Jangan pernah lakukan itu lagi. Dokumen itu
ada di mobilku.
Jadi, itu milikku, Hong Joo.
Kenapa kamu memiliki
berkas kasus perusahaanku?
Jangan bertanya.
Aku tidak ingin berbohong.
Ayo pergi.
Pak Choi di sini?
Ya.
Apa kabar?
Dia cantik. Aslinya memang cantik?
Dia sangat cantik.
Aku juga ingin minum teh dengannya.
Perlukah kita ke sana?
Siapa ini? Astaga.
- Ya, Pak./- Matikan monitornya.
Baiklah.
Ada apa?
- Matikanlah./- Baik.
Semuanya direkam?
Sekarang sudah aman. Silakan bicara.
Aku hanya ingin tahu
soal perkembangan kasus itu.
Kasusnya berjalan lancar.
Apa?
Kamu merahasiakannya?
Ada apa?
Kamu tampak kaku.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya mencemaskanmu.
Kenapa?
Entahlah. Aku hanya cemas.
Ada apa?
Mengenai kasus itu...
Kamu tahu perencananya Lee Mi Ran.
Tidak apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Bagaimana mungkin bukan apa-apa?
Kamu mulai lagi dari awal?
Kamu kembali ke dua tahun lalu?
Hong Joo.
Aku menyadarinya kali ini.
Aku tidak pernah
melupakannya.
Setiap hari selalu sama.
Apa maksudmu?
Cha Hong Joo.
Jalanilah hidupmu.
Pergilah.
Kamu harus menghentikannya
dan menjalani hidupmu.
Hong Joo.
Aku tidak punya kehidupan.
Pulanglah.
Kalian menguping obrolan kami?
Kamu belum tidur?
Aku menyuruh kalian mematikan monitor.
Sudah kami matikan.
Tapi kamu tidak menyuruh kami mematikan suaranya.
Tidurlah.
Banyak yang harus kita kerjakan besok.
- Baik./- Baik.
Semua sudah siap.
Dia sudah pulang kerja?
Hari ini dia lembur.
Dia di dalam?
Aku tidak bisa memeriksanya dari sini.
Dokter Kim. Gunakan akalmu.
Maaf.
Kamu puas?
Bagus.
Dia meninggalkan kantor.
Para pemain, bersiaplah.
- Baik./- Baik.
Dokter, berhentilah menghamburkan tisu.
Astaga.
Lembut sekali.
Jangan menakutinya.
- Ada tikus!/- Apa?
Ada tikus! Tangkap!
Astaga.
Astaga. Virus Seoul!
Ada virus di tempat spesial yang suci seperti ini.
Virus!
Ayo keluar!
- Cepat./- Ayo.
Cepat.
Laura.
Pemain Jang akan naik.
Pemain Jang masuk.
Pemain Jang sudah di dalam.
Aku meretas komputer Han Seong Jin.
Ayo.
- Seekor tikus?/- Ya.
Kurasa virus itu tidak menyebar ke labmu.
Tetap saja, aku harus mengabarimu.
Itulah pekerjaan mereka.
Mereka mencurigai siapa pun tanpa alasan
dan mengabaikan semua hal, termasuk hukum,
untuk menjalankan rencana mereka.
Jika Anda melihat seseorang yang tidak wajar,
atau jika ada situasi aneh,
tolong hubungi aku.
"28 persen melewati proses penyalinan"
"Warisan resesif"
"Melalui saraf optik"
"Skotoma"
"Kompetisi Piano Anak-Anak Haemyung"
"Patologi Klinis"
Tunjukkan diska kerasnya.
Itu pasti dari laptop Lee Soo Oh.
Belum selesai, ya?
Sudah 47 persen.
Berapa lama lagi?
Sekitar lima menit.
Kita membutuhkan fail itu, bukan?
Kita harus membuktikan kesamaan fail Han Seong Jin
dan fail Lee Soo Oh
untuk mengeluarkan surat perintah.
Astaga.
Ada apa?
Lihatlah.
Han Seong Jin di sana.
Semuanya, pergi dari sana.
Tapi aku belum menangkap Laura.
Kita tidak bisa mengeluarkan surat perintah tanpa fail ini.
Semuanya, keluar!
Keluar.
Astaga.
Mad Dog tidak akan berhasil tanpa aku.
Biar aku yang mengurusnya.
Bagaimana kamu akan mengurusnya?
Lihat saja. Kamu akan terkejut.
Baiklah, akan kami tunggu.
Cobalah.
- Pak Choi./- Tidak apa-apa.
Dokter Han.
Siapa Lee Soo Oh?
Siapa?
Kamu mengenal seseorang bernama Lee Soo Oh?
Dari mana kamu tahu nama itu?
Apakah Mad Dog?
Siapa namanya tadi? Astaga, sebentar.
Ini. "Jang Ha Ri".
Dasar...
"Mad Dog"
Kamu mengenalnya?
Memang dia kenapa?
Tadi aku bertemu dengannya di lab.
Dia menanyakan sesuatu kepadaku.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Kudengar seseorang tewas.
Dia temanmu?
Dia bukan temanku.
Dia juniorku di kampus.
Begitu, ya.
Maaf atas masalah yang tidak sengaja kutimbulkan.
Maaf soal itu.
Kami masih butuh waktu semenit.
Tahan dia dua menit lagi.
Dua menit lagi?
Dokter Han.
Ada orang lain yang juga menanyakanmu.
Siapa lagi kali ini?
Apakah Park Moo Shin?
Dia mengaku sebagai pemeriksa klaim
dari Asuransi Taeyang.
Ya ampun.
Aku juga bertemu dengan orang ini sebelumnya.
Dia menanyakan
tentang penelitianmu.
Apakah Lafora?
Dari mana kamu tahu itu?
Nona Jang memberitahuku
bahwa Lee Soo Oh
mempelajari Lafora.
Jadi, aku menebaknya.
Dokter Jonas Kim.
Sudah selesai.
Aku akan keluar.
Sudah.
Laura, ayo pergi.
Citah dan Laura keluar.
Siapa
kamu?
Aku Dokter Jonas Kim.
Semua sudah selesai.
Dokter Jonas Kim.
Jaga ucapanmu.
Semuanya, keluar. Kerja bagus.
Dokter Kim.
Kerja bagus.
Sama-sama.
Aku menemukannya!
Yang kiri dari fail Lee Soo Oh,
dan yang kanan dari fail Han Seong Jin.
Keduanya persis sama.
Perlukah kuhubungi Detektif Jo?
Bukankah ada hal lain dalam komputernya?
Aku menemukan fail yang terkunci lagi di sini.
Apa?
- Itu virus./- Apa?
Matikan listriknya!
Matikan semuanya.
Matikan.
Tidak bisa.
Astaga.
Han Seong Jin.
Dasar psikopat!
Bagaimana jika internetku bermasalah?
Internetmu baik-baik saja.
Komputermu yang bermasalah.
Astaga.
Kamu ingin milikku?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak ingin mengotori tanganku.
Min Joon.
Kamu sudah makan malam?
Kamu mau menyuapiku?
Pak Choi.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga, Pak Choi.
Kerja bagus sudah mengurungku dan berlarian ke sana kemari.
Jadi, kamu menemukan sesuatu?
Kenapa kamu mencari orang yang sudah meninggal?
Sesuatu seperti itu?
Kamu tahu banyak.
Bagus.
Kenapa kamu mencari Lee Mi Ran?
Pak Choi, biar kuperingatkan.
Ubahlah cara berpikirmu.
Mungkin kamu harus
mencari "sesuatu",
bukan "alasan".
Sesuatu? Bukan alasan?
Sesuatu yang sangat ganjil.
Yang sangat aneh
sampai tidak bisa kamu pahami.
Omong kosong apa itu?
Aku tidak tahan lagi.
Asyik!
Aku sudah membuka fail
yang ditanami banyak virus oleh Seong Jin.
- Apa itu?/- Jumlah sinar matahari.
Ini catatan jumlah sinar matahari dalam setahun.
Jumlah sinar matahari per hari?
Untuk apa?
Sebentar.
Hari itu sangat panas.
Kami menyalakan penyejuk udara dan menutup jendela,
lalu aku mendengar ledakan itu.
Berapa usia putri Han Seong Jin?
Usianya empat tahun.
Kompetisi Piano Anak-anak...
Penghargaan siapa itu?
"Kompetisi Piano Anak-anak Haemyung"
Mari kita lihat.
Beginilah api itu timbul.
Itu penghargaan yang besar.
Seperti membakar kertas dengan kaca pembesar.
Kaca pembesar
adalah satu-satunya benda yang tidak kita pikirkan.
Lihat? Caranya lebih penting daripada motifnya.
"Apa" lebih penting daripada "kenapa", bukan?
Jadi, itu "apa"?
Perlukah kita mencari "apa" itu?
Kamu ingin bertaruh siapa yang mendapatkannya lebih dahulu?
Ayo.
"Daftar kompensasi"
Akan kuhapus semua fail Han Seong Jin.
Seorang peneliti yang mencoba membocorkan hasil penelitian
tentang penyakit genetik langka ke luar negeri sudah ditangkap.
Dia bahkan membunuh juniornya demi mendapatkan pujian.
Kenapa dia tidak membuang lempengan itu?
Dia memakai sinar matahari dan dinding baja tahan karat.
Dia pasti ingin
mengenang pembunuhannya.
Apa?
"Tersangka, Han"
Kenapa kamu menghubungiku?
Kamu pernah bertemu
dengan seseorang bernama Jonas Kim?
Siapa?
Periksalah surelmu.
"Anda memiliki satu surel baru"
"Ada orang asing di sini"
Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Syukurlah Kakak sudah sadar.
Min Joon...
Kakak benar.
Dia tidak bunuh diri.
Han Seong Jin
sudah ditangkap.
Kakak.
Aku sudah membantu Kakak,
jadi, sesuai janji Kakak, bantulah aku.
Aku
adiknya Kim Bum Joon,
Kim Min Joon.
Perencana yang memberikan 3,4 juta dolar,
Lee Mi Ran.
Dia benar-benar tewas?
Bukan "apa", tapi "kenapa".
Hal aneh
yang tidak bisa kupahami.
Astaga, Nak.
Ya, kami mengirimkan ini lewat jasa paket.
Kamu ingat siapa pembelinya?
Tentu saja.
Biasanya kami tidak menjual produk mahal.
Apakah dia?
Benar.
Kamu yakin?
Dia masih hidup.
Astaga, Pak Tua Cha Joon Kyu
ternyata belum terlalu tua.
Dia sungguh punya indra keenam yang hebat.
"Pimpinan Asuransi Taeyang, Cha Joon Kyu"
Seperti yang kalian lihat, kita akan mengembangkan
sebuah program hanya untuk anggota VIP
untuk meningkatkan penjualan
dan memudahkan mereka kembali untuk bisnis lainnya...
Dia masih hidup.
Kim Bum Joon.
"Tewas akibat kecelakaan Penerbangan 801 Maskapai Juhan"
"Penerima, Kim Min Joon"
"Ditandatangani oleh Kim Min Joon"
Aku Manajer Park Moo Shin, pemeriksa klaim.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu
apa-apa.
Adik Kim Bum Joon,
Jan Gebauer?
Di mana dia?
Dia mana dia sekarang?
Han Mi Sook.
Choi Ju Won.
Kamu senang karena masih hidup,
Nona Lee Mi Ran?
"Mad Dog"
Adiknya Kim Bum Joon mencari tahu hal ini?
Kalian sudah gila?
Lee Mi Ran.
Mau bertaruh siapa yang menemukannya lebih dahulu?
Saat orang kebingungan,
mereka cenderung melakukan kesalahan.
Maksudmu
sinyal ponsel Min Joon terakhir terlacak di sini?
Dia tidak punya tempat untuk melarikan diri.
Dia tidak punya tempat untuk kembali.
Kenapa kamu sangat ingin hidup?
Kenapa tidak bunuh diri?
Dia tidak mengawasi.
Dia yang diawasi.
Bukankah saat ini Dokter Kim dalam bahaya?
Itu Ko Jin Chul.
Kim Min Joon!