(Semua karakter, organisasi, lokasi,)
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
Perencana yang memberi 3,4 juta dollar,
Lee Mi Ran.
Apakah dia benar-benar mati?
Dia hidup.
Dimana dia?
Dimana dia sekarang?
Katakan padaku!
Eun Joo.
Apakah kamu ingat memanggilku...
dua tahun yang lalu?
Dua tahun yang lalu?
Aku membuang semuanya...
itu milik Bum Joon hari itu.
(22 November 2015)
Seorang pria yang menabrakan sebuah pesawat yang membawa 190 penumpang...
hanya meninggalkan beberapa kotak barang...
lebih dari 35 tahun hidupnya.
Dan...
Apakah Kamu adik Kim Bum Joon?
Mengapa? Ada keperluan apa?
Aku adalah teman dekat Bum Joon.
Aku menelepon karena Aku ingin menghormatinya.
Bisakah Kamu memberitahu Aku di mana dia beristirahat?
Kamu adalah orang pertama dan terakhir...
yang ingin menghormatinya.
Jadi apakah kamu pergi menghormatinya?
Itulah sebabnya Aku pikir itu aneh.
Kamu bahkan menghormati iblis yang mengerikan,
Tapi saat Mi Ran, teman tersayangmu bunuh diri,
Kamu tidak pernah mengunjunginya di osuarium.
Kenapa kamu tidak mengunjunginya di osuarium?
Itu karena Lee Mi Ran belum mati.
Bagaimana Kamu melakukan ini?
Apakah Kamu membunuh orang lain di tempat dia atau sesuatu?
Aku tidak melakukan apapun.
Yang Aku katakan, tubuh itu adalah Mi Ran.
Yang Aku lakukan hanyalah mengatakan bahwa dia...
adalah Mi Ran.
Apakah Kamu mengatakan bahwa orang lain adalah dia?
Apakah kamu gila
Apakah Bum Joon seseorang sepertimu ?
Apakah dia juga seorang pembunuh?
Katakan padaku. Aku yakin Kamu mengenalnya lebih baik dari Aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dan Mi Ran berkata dia juga tidak tahu.
Min Joon, aku mohon.
Tolong jangan cari Mi Ran.
Apakah kamu tahu siapa Choi Kang Woo?
Keluarga almarhum dari penerbangan 801.
Dalam penerbangan yang Bum Joon jatuhkan,
istri dan anaknya berada di pesawat itu.
Aku punya seseorang seperti dia yang terlibat dalam hal ini.
Begitulah aku.
Apa menurutmu aku akan menyerah sekarang?
Dimana Lee Mi Ran?
- Katakan sekarang! - Aku tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku bertemu dengannya sekali dalam 6 tahun.
Dia menelepon Aku di telepon umum.
telepon siapa?
Teleponmu?
Han Mi Sook.
Choi Ju Won.
Apakah kamu bahagia karena kamu hidup,
Ms Lee Mi Ran?
Nomor yang Kamu panggil tidak dapat menerima panggilan.
Kang Eun Joo sudah bangun sekarang.
Aku baru saja sampai di rumah sakit.
Tanyakan di mana Lee Mi Ran berada.
Dia meninggal.
Dia bunuh diri dua tahun yang lalu.
Lee Mi Ran masih hidup.
Apa?
Eun Joo.
Bisakah kamu mendengarku?
Dapatkah Kamu melihat Aku?
Jang, kau tidak bisa berada di sini.
Oh, Aku harus menemui pasien itu sekarang.
Jang.
Tidak bisakah kamu melihat bagaimana pasien itu?
Ini adalah program hanya untuk VIP kami...
Dia masih hidup.
Ini adalah program yang akan mengurangi biaya...
dengan online
Selanjutnya, Aku akan mempresentasikan bisnis mobile kami.
Di Korea, ada banyak referensi...
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada yang spesial
Aku tidak akan pernah mengungkapkan informasi rahasia.
Mohon maafkan Aku.
Kenapa tidak?
Tentu saja, demi perusahaan...
Perusahaan itu tidak begitu penting.
Yang penting bagi Kamu adalah apa yang benar-benar penting.
Bukankah mantan pacarmu lebih penting bagimu?
Tidak, Ketua Cha.
Jika dia menghalangi Kamu, bisakah Kamu meninggalkannya?
Bisakah kamu menyingkirkan Kang Woo?
Ayah.
Anjing yang Kamu angkat telah menjadi tuanmu sekarang.
Kamu akan membocorkannya lagi.
Bagaimana orang tua itu tahu?
Orang mati seharusnya mati. Kenapa dia masih hidup?
Apakah kamu melakukan ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah...
perencana yang melakukan kecurangan dengan Kamu,
bukan?
Kalian berdua adalah kaki tangan.
Jin Chul.
Aku tidak ingat
Kamu kenal Aku. Sejak SMA,
Aku terus melupakan sesuatu.
Mari kita tetap seperti itu sampai akhir.
(Riwayat panggilan)
Bagaimana dia hidup?
Itu adalah berita bahwa dia sudah meninggal.
Aku pikir mungkin ada kaki tangan.
Hanya ada satu perencana asuransi...
yang berhubungan dengan Ko Jin Chul.
Dia memenangkan perencana terbaik beberapa tahun yang lalu.
Ini adalah Lee Mi Ran.
Ko Jin Chul
Bagaimana Kang Eun Joo?
Dia terus mengalami kejang,
jadi mereka memberinya suntikan.
Akan sulit mengunjunginya untuk sementara waktu.
Pak, apa kamu baik-baik saja
Syukurlah Lee Mi Ran masih hidup.
Kita bisa menangkapnya sekarang.
Ayo dapatkan Lee Mi Ran.
Bagaimana?
Bagaimana caramu...
menangkap orang mati
Apakah dia benar-benar mati?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa dia masih hidup?
Mengapa kamu memukul sekitar semak?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu tidak menceritakan apapun
Bagaimana kita bisa mempercayai scammer sepertimu?
Lalu mengapa Aku harus percaya pada orang-orang ini?
Karena kamu bukan scammers?
Atau karena Kamu...
korban...
Jang Ha Ri.
Kamu berusaha keras
Tapi kau tidak tahu apa-apa, bukan?
Itulah mengapa Kamu berada di sini untuk berkelahi.
Berhenti menggertak...
dan pergilah
Apa?
Apakah Kamu pikir Aku akan melarikan diri?
Apakah kamu punya tempat untuk pergi?
Datanglah mengunjungi Aku saat Kamu bosan.
Astaga.
Aku lapar.
Aku akan menemukan bilik telepon Lee Mi Ran...
dari panggilan terakhir, Tunggu sebentar.
Danyang, Provinsi Chungcheong Utara,
pinggir jalan dari rute 59.
Temukan lokasi lain juga.
Kunjungi Kang Eun Joo bila memungkinkan.
Ya pak.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Kamu terus menatapku seperti itu
Itu karena kamu yang mengemudi membuat Aku gugup.
Apa?
Aku adalah supir yang hebat.
Kenapa kamu malah yang mengemudi?
Kamu membuatku gugup
Hei, kamu butuh tidur. Istirahat.
Kita mulai sekarang, bukan?
Lalu kita harus sampai akhir.
Mari kita lakukan sampai akhir.
Hanya ada satu kamera CCTV,
dan ini adalah blind spot.
Apakah kamu bahagia karena kamu hidup,
Lee Mi Ran?
Dia bingung.
Kamu membuat kesalahan saat Kamu bingung.
Aku membawa perlengkapan surveilans.
Pak Choi.
Ayo pergi.
Nak, matahari terlalu terang.
Terima kasih, Nak.
(Tidak ada pengunjung yang diijinkan)
Pak Park Soon Jung.
Tidak bisakah kamu melihat tanda itu?
Lepaskan tanganmu dari sana.
Baik. Halo.
Tim Kamu tidak diperbolehkan di rumah sakit ini...
sampai pasien itu dilepaskan.
Bu.
Tolong bantu aku.
Haruskah Aku memanggil keamanan?
Tolong jangan lakukan ini
Aku kecewa.
Kecewa?
Tidak bisakah kamu melihat aku putus asa?
Kamu tahu...
orang mati kembali ke... maksudku...
Bagaimanapun,
Ada seseorang yang harus Aku temukan.
Apakah itu mengapa Kamu ingin mengunjungi seseorang...
siapa yang tidak diijinkan pengunjung?
Pak Park.
Kamu tahu kondisinya lebih baik dari siapapun.
Aku pikir Kamu melakukan apa yang Kamu lakukan...
karena kamu peduli dengan orang.
Tapi kurasa tidak.
Kang Eun Joo...
mengalami kejang setelah pemuda itu berkunjung.
Pastikan dia tidak pernah menginjakkan kakinya...
di rumah sakit ini lagi
Jika dia kembali,
Aku akan membunuhnya.
Kim Min Joon.
(Park Moo Shin, Manajer Tim Pemeriksaan Klaim)
Dia ingin konsultasi.
Mengenai kasus apa?
Semua kasus yang dibawa Mad Dog.
Jadi apakah kamu ingin aku menjadi mata-mata?
Bukan mata-mata.
Kamu tahu betul...
bahwa Kang Woo tidak waras.
Dia bertindak gila. Dia terlalu banyak berubah.
Aku ingin menghentikannya sebagai teman, Profesor.
Hari ini...
Aku membuat kopi, menari,
dan pergi bermain pingpong.
Tapi aku dulu...
bekerja di forensik sebentar.
sebentar apanya?
Kamu adalah tokoh besar forensik selama 40 tahun.
Sosok besar?
Manager Park, apakah Kamu tahu...
Apa forensik itu?
Bukankah itu tentang melakukan otopsi...
untuk menemukan penyebab kematian?
Semua orang berpikir seperti itu.
Tapi ini sebenarnya tentang...
menemukan orang-orang hak akhir mereka.
Saat pertama kali bertemu Kang Woo,
dia adalah seorang polisi.
Dia datang kepadaku setiap hari karena seseorang...
yang meninggal karena penyakit kronis.
Istri dan anaknya...
memiliki hak untuk mengetahui setidaknya penyebabnya...
dari keluarga mereka yang meninggal.
Mereka bilang itu hak terakhir orang mati.
Jadi Aku melakukan otopsi.
Ternyata dia diracuni sampai mati.
Adiknya adalah rekan bisnisnya.
Dan saudara laki-laki itu memberi makanam pemutih selama sebulan...
untuk menjalankan bisnis itu sendiri.
Jika bukan karena Kang Woo,
mereka akan memperlakukannya seperti anggota keluarga...
tanpa mengetahui bahwa dia adalah si pembunuh.
Pak Park.
Kang Woo adalah tipe pria seperti itu.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia hanya ingin tahu...
bagaimana keluarganya meninggal dan mengapa.
Kamu sudah tahu itu adalah kecelakaan bunuh diri...
dari asisten pilot
Tidak masalah apakah Aku mengetahuinya atau tidak.
Keluarga almarhum tidak yakin akan hal itu.
Lalu aku harus membiarkan dia tahu dengan cara apa pun yang mungkin.
Seperti temannya?
Ya, sebagai temannya.
Sebagai temanku
Kang Woo.
Apa yang terjadi?
Lee Mi Ran masih hidup.
Perencana asuransi dari dua tahun yang lalu?
Iya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik - baik saja.
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
sedikit takut
Aku pikir itu kecelakaan.
Aku pikir itu dilakukan oleh beberapa orang gila.
Jadi aku ingin membunuh...
Pria itu, Kim Bum Joon.
Tapi dia meninggal.
Sudah berakhir.
Itulah yang Aku percaya selama dua tahun.
Jika itu tidak benar...
Lalu apa yang harus aku...
Aku menemukan sidik jari.
Aku tidak yakin apakah mereka adalah Lee Mi Ran,
tapi tolong analisis mereka untukku
Baiklah, Aku akan meminta seseorang untuk melakukannya.
(Park Moo Shin, Manajer Tim Pemeriksaan Klaim)
(Pertengahan November 2015)
Ayo pergi.
Aku akan berada dalam masalah jika mereka tahu...
bahwa aku membawamu ke sini
Dia membuatku percaya bahwa Mi Ran meninggal.
Saudara Kim Bum Joon sedang bekerja dengannya?
Melihat bagaimana mereka mengejar Lee Mi Ran, Aku pikir...
mereka menginvestigasi ulang insiden penerbangan 801 tersebut.
Kita harus menghentikannya.
Kenapa harus kita
Kasusnya ditutup, tapi kalau orang tahu...
bahwa keluarga korban dan penyerang...
menginvestigasi kasus ini...
Tentu saja, itu tidak baik.
Omong-omong, Mr. Park.
Aku menyiangi kebun, tapi mereka tumbuh lagi.
Biarkan aku...
Biarkan mereka.
Mereka bisa tumbuh di lahan tandus...
atau bahkan di aspal.
Kamu tidak boleh menyingkirkan mereka untuk menghapusnya sepenuhnya.
Kamu hanya perlu membakarnya saat mereka dewasa.
Astaga, kamu mengejutkan Aku
Kamu tidak bisa masuk ke sini dengan bebas seperti ini.
Kamu pikir itu masih kantor Kamu?
Mengapa Kamu akan terkejut?
Hei, apakah kamu mencintaiku?
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Kapan Kamu akan menghentikan apa yang Kamu lakukan?
Aku tidak bisa melepaskan perbuatan ilegal Kamu selamanya.
Kamu menekankan begitu banyak tentang mematuhi hukum.
Tapi mengapa Kamu membawa Aku ke osuarium dua tahun yang lalu?
Apa?
Bocor info penyerang itu kepada korban...
adalah ilegal
Itu demi kamu.
Aku ingin kau segera menyelesaikannya dengan cepat.
Mengapa Kamu menggali ke dalamnya lagi? Kamu...
- Pak Park - Ya pak.
Jangan biarkan Kang Woo tahu.
Maaf?
Jangan menunjukkan bahwa kita tahu tentang adik Bum Joon.
- lanjutkan - Kamu membuat keributan
Mengapa Kamu menggali kasus ini dan mencari wanita yang sudah meninggal?
Seorang wanita mati... Benarkah begitu?
Lihatlah matamu.
Datanglah ke akal sehatmu.
Baiklah, Aku akan.
Izinkan Aku mengajukan satu pertanyaan.
Apakah kita teman?
Kudengar kau mengatakan itu
"Sebagai temannya."
Apakah kita teman?
Bukan?
Apakah kita pernah berteman?
Aku bukan teman kriminal seperti Kamu.
Min Joon sudah pergi, Pak Choi.
Apa? Kamu sepertinya Kamu kehilangan anjing Kamu.
Itu bukan urusanmu.
Pikirkan cara untuk membuka catatan perusahaan Kamu.
Apa maksudmu dia pergi?
Oke, Aku akan pergi sekarang juga.
Kang Woo.
Ya, Hong Joo?
Apa yang membawa Kamu ke kantor Mr. Park?
Aku agak sibuk sekarang. Jika Kamu tidak masuk...
Tidakkah kamu memberitahuku mengapa kamu mengambil kasus Lee Mi Ran?
Apakah Aku yang tidak dapat diandalkan?
Lebih tidak bisa diandalkan daripada Mr. Park?
Apakah Kamu pikir Aku masih newbie melakukan pengintaian...
siapa yang kamu dimarahi begitu banyak?
Bukan itu
Aku tidak yakin apa-apa.
Apa yang tidak kamu yakin
Segala sesuatu.
Aku tahu kau yakin segalanya.
Tidak ada hal yang tidak Kamu ketahui.
Ternyata, ada.
Aku akan pergi.
- Pintu ditutup. - Kang Woo
Kurasa dia mengganti chip USIM dari teleponnya.
Aku tidak bisa melacaknya.
Mobilnya ada di garasi,
jadi Aku pikir dia di kantor.
Apakah ada kebocoran data Eun Joo dan Mi Ran?
Dari komputer Aku? Tidak mungkin.
Aku hanya mengirim riwayat panggilan telepon Eun Joo...
untuk Kamu, Cheetah,
dan telepon Ha Ri. Itu semuanya.
Kamu juga mengirimkannya kepadaku Astaga, punk ini.
Oh, ke smartphone Aku?
Dimana Aku...
Apa?
Itu hilang
Lalu mengapa Aku harus percaya pada orang-orang?
Karena kamu bukan scammers?
Atau karena Kamu...
korban'...
Mengapa itu...
(Kang Woo)
- Halo? - Hei, Min Joon.
Jadi kamu mencuri barang juga.
Jangan bilang begitu
Aku hanya mengambilnya.
Apa yang akan Kamu lakukan dengan itu?
Kamu ingin bertaruh siapa yang menemukan Mi Ran dulu?
Itu dia lagi.
Bukan?
Kemudian lagi, membosankan untuk melakukan taruhan yang menang.
Mad Dog bukan apa-apa
Kamu hanya anjing tanpa gigi.
Kamu tidak lebih atau kurang dari itu.
Kamu ingin digigit sampai mati?
Kim Min Joon. Jika Kamu membuatnya jelas...
dan menyebabkan Mi Ran menghilang, aku akan membunuhmu.
Kita akan menangkap Mi Ran lebih cepat dari punk itu.
Baik?
- Ya pak. - Ya pak.
Ya pak.
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
(Investigasi Kematian Lee Soo Oh)
Direktur Cha, apa yang membawamu ke sini?
Sepertinya akhir-akhir ini kamu sangat sibuk.
Jadi Aku tidak akan mengalahkan semak belukar.
Ayahku, Kang Woo, kamu,
dan Lee Mi Ran.
Apa yang terjadi disini?
Aku minta maaf.
Kamu harus mendengarnya dari ketua.
Atasan langsung Kamu adalah...
Aku.
Aku minta maaf, Direktur Cha.
(Direktur Eksekutif Cha Hong Joo)
"Direktur Cha"?
(Surat pengunduran diri)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Kamu melempar bugar?
Aku tidak.
Aku membuat keputusan yang rasional.
Hal-hal terus terjadi...
dalam Asuransi Taeyang yang tidak Aku ketahui.
Aku tidak berpikir Aku harus bertahan.
Lalu tidak ada apa-apa...
bahwa Aku tidak tahu di dalam perusahaan?
Tanya Aku langsung tanpa membujuk Aku keluar.
Aku tidak punya pertanyaan. Kamu bisa pergi.
Tapi Aku lakukan.
Kamu bisa memberi tahu Aku,
atau buang aku keluar
Itulah masalah Kamu
Kamu tidak tahu tempat kamu
Bahkan jika Aku katakan, Kamu tidak akan bisa menerimanya.
Kamu adalah seseorang yang mengungkapkan...
informasi rahasia dari kasih sayang lama
Kamu seharusnya tidak mempercayai orang.
Orang hanyalah binatang berambut hitam.
Itu pasti karena aku adalah anak perempuanmu.
Apa?
Kamu membantu Joo Hyun Ki...
dengan memberinya hak pengelolaan.
Aku mendengar Kejaksaan Agung...
akan segera memulai perampasan dan mencari Juhan Air.
Omong kosong.
Kepala Joo Sik juga manusia.
Seekor binatang berambut hitam.
Biarkan aku mengingatkanmu sekali lagi...
bahwa aku adalah putri kamu
Aku punya cukup koneksi untuk mencari tahu sebanyak ini.
Kamu berusaha keras untuk menjadikannya pemimpin.
Kamu harus membayar sedikit perhatian padanya.
Dimana On Joo Sik sekarang?
Temukan dia segera
Aku minta maaf, Chief Jaksa On.
Hei, Jaksa Kim.
Mengapa Kamu hanya mendapatkan rebusan untuk jaksa penuntut?
Mengapa? Ini bagus
Selamat atas pengangkatan Kamu, pak.
- selamat - selamat
Merupakan kehormatan bagi Aku untuk bekerja sama dengan Kamu.
Aku akan membawa Kamu ke suatu tempat yang bagus untuk putaran berikutnya.
Mari kita ambil minum dan pulang lebih awal.
Aku akan menunggu.
- selamat tinggal, pak - selamat tinggal, pak
Apa itu tadi? Ada apa dengan dia hari ini?
Tidakkah kamu mendengar pidato pengukuhannya?
"Aku menerima permintaan akan sebuah perubahan, dan Aku akan..."
"Balikkan jaksa ke tempat yang jujur."
Apakah dia ingin mentega orang...
untuk bertahan hidup setelah masa jabatannya lima tahun?
Dia terlalu banyak melakukan pertunjukan.
Dia bahkan menolak tawaran Aku untuk membawanya pulang.
Seseorang pasti ada di sini untuknya.
Kamu pasti sangat terburu-buru.
Kamu mengirimi Aku mobil.
Kudengar Juhan Air akan menjalani pemeriksaan.
Tapi Kamu belum menyebutkan apapun kepada Aku.
Apakah orang tua ini mengecewakan Kamu dengan cara apa pun?
Jaksa penuntut adalah...
yakin bahwa dia menutup mulut semua orang.
Ketua Cha, kamu sungguh luar biasa.
Aku bisa menghentikan prosesnya sejenak.
Tapi tidak lama.
Dunia telah berubah.
Jangan menimbulkan masalah yang orang akan bicarakan.
Bungkus proses suksesi...
hak pengelolaan di Juhan Air.
Astaga, hari apa?
Jaksa Penuntut Umum On.
Kami akan menyelesaikan semuanya segera.
Tolong tunda prosesnya sampai aku...
Selamat tinggal.
Kamu harus berterima kasih kepada Ketua Cha.
Kamu harus pergi juga
Apakah Kamu pikir Kamu melatih anjing Kamu?
Apa ini?
Bahkan anjing pun tahu cara memberi makan sendiri.
Kamu tidak tahu...
bahwa Kamu akan mendapat masalah
Kamu harus berterima kasih pada Hong Joo.
Kenapa kamu membawa Hong Joo ke ini?
Hong Joo tahu tentang ini.
Aku sangat senang dia adalah anak perempuan Aku.
Aku tidak yakin apakah Hong Joo merasakan hal yang sama.
Apakah itu yang harus Kamu katakan?
Aku sangat bersyukur, Ketua Cha.
Dan Kamu harus mendapatkan Kamu tetap juga.
Tumis kecil menempel pada kita.
Bawa dia juga
Sedikit goreng Apa jenis goreng kecil?
Bagus, orang tua itu.
Aku mengajukan pertanyaan kepadanya.
Dia tidak memiliki sopan santun.
Apa ini?
(Apakah kamu bahagia untuk hidup?)
Kamera keamanan
Ada satu, tapi rusak.
Cheetah, Aku menemukan ponselnya.
Apa?
Apakah Kamu mengatakan ini adalah di mana Kamu menemukan...
Sinyal terakhir dari telepon Min Joon kan?
Ya kenapa?
Tempat itu tidak punya kamera keamanan juga?
Tidak ada kamera, dan tidak banyak orang di sekitar.
Hal yang sama di sini.
Disini.
(Desa Haedori)
Ini jelas bukan tempat untuk berjalan.
Kanan?
Aku hanya melihat mobil lewat.
Itu berarti dia pindah dengan mobil.
Noo Ri, tandai telepon umum di peta...
dan kirimkan ke Aku.
Jecheon, Chungju,
Danyang-gun, Goesan-gun.
Dia tidak pergi ke mana pun di bawah Chungju?
Mengapa? Dia bepergian dengan mobil.
Bukannya dia tidak bisa pergi,
atau bahwa dia tidak seharusnya melakukannya.
Atau dia mungkin harus tinggal di sana.
Dia tidak bisa meninggalkan daerah itu.
Dia punya tempat untuk kembali.
(Dongjang-myeon, Daegong-ri)
(Pencocokan, Tidak ada yang cocok)
Mengapa belum ada pertandingan?
Apakah ini menyebabkan masalah, Profesor Byeon?
- Aku bilang, tidak - Aku melihat.
(Pencocokan, Tidak ada yang cocok)
(Pertandingan)
Itu sebabnya butuh waktu begitu lama.
Dia adalah orang mati.
Dia benar-benar hidup.
Profesor Byeon. Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu Lee Mi Ran masih hidup?
Kamu baru saja melihat hasil daktiloskopi.
Sidik jari itu sudah bisa dari dua tahun yang lalu.
Kang Woo mengoleksinya kemarin.
(Home Meal Restaurant)
(Agen real estate)
Ada restoran dan supermarket.
Dan sebuah sekolah dasar.
- Mari kita mulai penyelidikan - Ya pak.
- Ya, Profesor Byeon. - hasilnya keluar
Kamu benar. Dia hidup.
Terima kasih, Profesor Byeon.
Kang Woo. Detektif Jo tahu.
Dia melihat sidik jarinya.
Apa?
(Investigasi Lalu Lintas)
(Sidik jari adalah orang yang sama.)
(Choi Kang Woo)
- Iya. - Han Wu
Jangan panggil nama Aku Sampai di sini sekarang juga.
Aku tidak bisa Aku di pedesaan.
Aku tidak tahu
Aku belum pernah melihatnya.
Bisakah Kamu melihat sekali lagi?
Aku akan berada di sana setelah selesai.
Setelah selesai?
Kamu seharusnya sudah datang kepada Aku terlebih dahulu.
Kudengar Hwan Hee akan menjalani operasi segera.
Aku akan mengurus ini.
Hei, Kang Woo. Aku pikir ini bukan apa-apa.
Orang mati hidup.
Wanita yang menghasilkan 3,4 juta itu...
pura-pura mati
Bagaimana ini bisa bukan apa-apa?
Baiklah. Aku akan membantu Kamu.
Aku hanya tidak ingin kamu mendapat masalah.
Jika sesuatu terjadi pada Kamu,
Aku akan melakukan Mi Sook dan Ju Won salah.
Aku akan menemuimu setelah aku menemukan Lee Mi Ran.
Jangan khawatir
Hei, Kang Woo.
Darn itu
Nomor yang ingin Kamu jangkau...
Apa yang salah, pak?
Apakah ada yang salah?
Detektif Kim, kemarilah.
Temukan lokasi ini
Oke, pak
Ini dari dua tahun yang lalu.
Dia mungkin terlihat berbeda sekarang.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Silakan lihat baik-baik.
Gaya rambutnya mungkin berbeda.
Gunakan imajinasimu.
Aku tidak tahu
Apakah Kamu di sini untuk menangkap debitur dalam pelarian?
- maaf - Kenapa kamu kemari?
Bukan begitu.
Aku bisa langsung tahu.
"Aku bisa langsung tahu"
Dia tidak akan melakukan itu.
Cheetah.
Halo.
Aku ingin melihat beberapa rumah.
Rumah macam apa yang kamu inginkan?
Aku tidak ingin rumah dengan pandangan yang diblokir.
Aku ingin satu sisi memiliki jendela besar.
Aku tahu itu. Orang yang lebih muda menginginkan pandangan yang bagus.
Seorang pemuda yang datang beberapa hari yang lalu...
menginginkan hal yang sama
Apakah itu benar?
Dimana rumah itu?
Tidak ada jejak Kim Min Joon.
Mainkan video terbaru terlebih dulu.
Ya pak.
Kim Min Joon ada disini
Dia tidak mengamati, tapi dia diamati.
Putar kembali, dan putar lagi perlahan.
Baik.
Lee...
Lee Mi Ran?
Sampai jumpa
Lee Mi Ran.
Dia punya anak.
Siapa itu? Dia adalah seorang profesional.
Apakah kita memiliki wajahnya?
Tunggu. Pergilah tepat sebelum dia masuk mobil.
Baik.
Ha Ri. Kirimkan itu ke Noo Ri.
Ayo lihat.
Iya.
Pak Choi.
Ko Jin Chul. Jae Soo meninggal.
Jadi kamu juga harus mati.
Mati!
Ko Jin Chul.
(Area yang diawasi)
Mengapa Ko Jin Chul memperhatikan Kim Min Joon?
Jadi Kim Min Joon mengejar Lee Mi Ran,
dan Ko Jin Chul mengejar Kim Min Joon. Apa ini?
Apakah Dr. Kim kenal Ko Jin Chul mengejarnya?
Dalam video tersebut,
Dr. Kim tidak bergerak. sama sekali.
Dia pasti benar-benar ingin mendapatkan Mi Ran.
Dia tidak akan tahu bahwa dia sedang diikuti.
Bukankah Ko Jin Chul membunuh lima orang?
Bukankah Dr. Kim dalam bahaya sekarang?
Dia cerdas. Jangan pedulikan dia.
Membunuh lima orang membuat Jin Chul seorang pembunuh berantai.
Bahkan tahanan pun takut pada pembunuh berantai.
Ibu Jang.
Apakah kamu baik-baik saja dengan Kim Min Joon terluka?
Aku tidak peduli apakah dia terluka.
Itu bukan urusan Aku.
Pak, Aku temukan lokasinya.
Hal ini di Daegong-ri, Dongjang-myeon...
Chungju, Provinsi Chungcheong Utara.
Itu ada di Provinsi Chungcheong Utara.
Baik.
Apa yang kamu lakukan di Chungju?
Tiga mobil diparkir di depan...
SD Daegong...
dari jam 3:42 sampai 15:46. Periksa surveilans...
dan tolong jalankan piringnya.
Kamu gila.
Mobil ketiga adalah Ko Jin Chul's.
- Siapa? - Ko Jin Chul.
Penipu yang membunuh Jae Soo dan melarikan diri.
Dia adalah pembunuh berantai.
Apa yang kamu katakan kali ini?
Sebelumnya, Kamu mengatakan Lee Mi Ran masih hidup.
(Gohang Farm)
- ambil tasmu - Baik.
- Ibu - Iya?
Aku akan memberi makan kambing.
Jangan terlalu banyak memberi makan mereka sekaligus.
Baik.
Ha Seong, apa yang salah?
Pak Choi.
Sinyal telepon pemilik mobil pertama...
tertangkap sekitar 25 km dari Kamu.
Tapi sinyal telepon pemilik mobil ketiga...
Maksudku, telepon terbakar diasumsikan...
Ko Jin Chul juga dekat.
Ada apa di sekitar daerah itu?
Ada peternakan menurut peta.
Ini disebut Gohang Farm.
Gohang Farm?
(Chungju, Provinsi Chungcheong Utara)
Aku melihat ada pensiun di belakang rumah Kamu.
Bagaimana kalau kamu pergi kesana sebentar?
sementara aku berbicara dengan ibumu
Ibu.
Tidak apa-apa.
Dia adalah teman Aku.
Lanjutkan.
Beritahu bibimu...
bahwa Aku akan segera sampai di sana.
Kamu tidak harus tahu siapa Aku.
Aku lakukan
Kamu adalah saudara Bum Joon.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Pada hari kecelakaan Bum Joon.
Mi Ran
Hai, Bum Joon.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk itu?
Kamu benar-benar tidak perlu melakukannya.
Aku mengganti nama penerima.
Nama saudara laki-laki Kamu adalah Kim Min Joon, bukan?
Lihatlah sendiri.
Kamu menyimpannya
- Aku tidak bisa menyimpannya di rumah - Kenapa tidak?
Itu karena dia akan marah jika dia tahu.
Tunggu disini.
Aku sedang dalam perjalanan ke bandara sekarang.
Aku akan mengantarmu ke perusahaanmu.
Melihatmu dari dekat,
Kamu terlihat lebih seperti dia.
Bagaimana Kamu menemukan Aku?
Eun Joo...
sedikit sakit sekarang
Aku rasa Aku juga ikut berperan.
Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana dengan kamu Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah kau lakukan...
bahwa Kamu tinggal bersembunyi sebagai orang mati?
Apakah kamu senang hidup dengan cara ini?
Kamu tahu...
bagaimana Bum Joon meninggal, kan?
Aku lakukan Dia membunuh dirinya sendiri.
Bukankah aneh juga?
Orang yang berkonsultasi...
Asuransi 3,4 juta dolar...
mencuri identitas orang lain dan tinggal disini
Siapa orang mati
Apakah kamu membunuhnya?
Ini tidak ada hubungannya dengan Kamu.
Mengapa Kamu ingin hidup dengan melakukan itu?
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Bum Joon...
tidak bunuh diri, bukan?
Dulu...
sehari sebelum kecelakaan itu...
ketika dia mengubah penerima bantuan untuk Kamu.
Dia memanggil Aku di malam hari segera...
dan ingin memberikan semua uang itu kepada Kamu.
Dia pasti bunuh diri karena dia ingin...
memberi Kamu 3,4 juta dolar
Itulah yang Aku pikirkan.
Kamu mengambil uang itu kan?
Apakah Kamu menggunakan mereka baik-baik saja?
Itu aneh.
Mengapa Aku merasa seperti Kamu berbohong?
Bagi Aku, sepertinya...
Kamu hidup dengan cara ini untuk anak Kamu.
Kamu khawatir anak Kamu mungkin terancam bahaya...
karena kebenaran yang kamu tahu
Aku akan pergi jika Kamu memberi tahu Aku.
Kamu bisa langsung lari lagi.
Aku akan membantu Kamu.
Lama tidak melihat, Mi berlari.
Jin Chul.
Kami berjanji untuk tidak saling bertemu lagi.
Maaf,
Tapi itu karena Aku butuh uang.
Aku akan memberimu uang.
Berapa aku dibayar untuk membuatmu...
orang mati dua tahun yang lalu
Apakah itu 100.000 dolar?
Aku akan memberikan itu lagi.
Kamu tahu berapa banyak hidup Kamu berharga sekarang?
Mereka menawarkan satu juta dolar.
Pak Choi.
Telepon terbakar Ko Jin Chul sedang bergerak.
Ini bergerak ke arah yang berbeda dari kita.
Kirimkan lokasi Aku
Ha Ri dan Soon Jung. Terus pergi ke peternakan.
- Pak Choi. - Pak Choi.
Mi Ran pasti masih di sana.
Jika Ko Jin Chul menyebabkan masalah lagi...
Kamu harus hati-hati
Jika Kamu tidak hati-hati,
Aku tidak akan memaafkanmu
Baik. Aku akan melihat kalian nanti.
Dingin di gunung sini.
(Gohang Farm)
Min Joon.
Min Joon!
Bum Joon.
Kim Min Joon. Kim Min Joon!
Kim Min Joon! Tetap bersamaku.
Tetap bersamaku!
Kim Min Joon! Kim Min Joon!
Tetap bersamaku.
Kim Min Joon!
Kim Min Joon! Tetap bersamaku!
(Mad Dog)
Tunggu, apakah kamu mempercayainya?
Aku tidak tahu apa yang harus Aku percaya.
Maukah kamu bangun?
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah orang yang menemukan mayat Mi Ran.
Kang Woo, apa kau sudah pergi sejauh itu?
Aku perlu melihat aslinya...
dari polis asuransi Bum Joon.
Apa hubungan Kamu dengan Ko Jin Chul?
Dia mengejarmu dulu.
Apa yang harus Aku lakukan jika Aku tidak dapat menemukannya?
Kamu harus membuatnya datang kepada Kamu.
Pria macam apa yang akan meninggalkan seseorang...
untuk satu juta dolar?
Katakan itu lagi!