(Semua karakter, organisasi, lokasi,
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
Pak Choi, sinyal teleponnya mulai bergerak.
Ini bergerak cukup cepat. Aku pikir dia ada di dalam mobil.
- Seberapa jauh itu? - 2,3km di depanmu
2.2km sekarang. Semakin dekat.
2 kilometer.
Dia semakin cepat.
(Gohang Farm)
Kenapa kamu berhenti? Apa yang sedang terjadi?
Kim Min Joon!
Kim Min Joon! Kim Min Joon!
Sadarlah! Sadarlah!
Kim Min Joon. Kim Min Joon.
Sadarlah!
Bum Joon...
Kang Woo!
Pak Choi!
Apakah kamu baik-baik saja?
(Mad Dod)
(Episode 6)
Siapa itu?
Hei, kenapa kamu datang?
Apa yang terjadi?
Mereka akan melakukan otopsi, tapi dia benar-benar terbakar,
jadi Aku ragu kita akan menemukan sesuatu.
Bisakah Aku melihat dia?
Hei, mereka sudah mencurigaimu.
Apakah Kamu ingin disalahkan untuk ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang adik Bum Joon?
Apakah aku benar temanmu?
Aku minta maaf.
Mungkin anak itu melakukan ini dengan Ko Jin Chul.
Dia adalah wanita yang menghasilkan 3,4 juta dolar itu.
Saudaranya tidak akan menabrak pesawat...
jika bukan karena uang itu.
Tunggu, apakah kamu mempercayainya?
Aku tidak tahu apa yang harus Aku percaya.
Hei, tanganmu...
Aku baik-baik saja.
Pacarmu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir
Dia bukan pacarku.
Aku harap Pak Choi baik-baik saja.
Tidak ada?
Aku bisa mengerti mengapa peralatannya hilang,
Tapi sidik jari pun tidak ada.
Tapi kau bilang kau melihat sesuatu di sini kemarin.
Ini tidak masuk akal.
Benar sekali. Seberapa mencengangkannya ini?
Bagaimana dengan pertaniannya? Ladang...
Hei, hei! Kemana kamu pergi?
Pak Choi.
Apa ini? Mengapa mereka semua hilang?
Tempat ini berakhir.
Ayo pergi.
Pak Choi, telepon Kang telah menerima voice mail baru.
Aku pikir Kamu perlu mendengarkan ini.
Eun Joo, ini Ha Seong.
Ibuku menyuruhku memberitahumu bahwa kita akan segera sampai di sana,
tapi dia tidak akan datang
Dia pergi.
Bisakah kamu datang menjemputku?
Kang.
Pak Choi.
Bisakah kita bicara sebentar?
Lee Mi Ran sudah meninggal.
Pria ini. Dia adalah si pembunuh.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah orang yang menemukan...
tubuh untuk menggantikan Mi Ran dua tahun lalu.
Mengapa Bu Lee melakukan itu?
Mengapa dia memalsukan kematiannya?
Dia bilang dia takut.
Dia merasa ada seseorang yang mengejarnya.
Aku tidak tahu apa-apa lebih dari itu.
Tidak peduli berapa banyak Aku bertanya, dia tidak memberi tahuku.
Pada waktu itu,
Aku juga sama sekali tidak memahaminya.
Lalu mengapa kamu membantunya?
Bukankah Kamu yang mengatakan bahwa tubuh itu adalah Bu Lee?
Dia adalah keluarga bagiku.
Kami tidak sedarah,
tapi kami...
sebuah keluarga.
Kami berjanji...
kita tidak akan membuat Ha Seong kesepian seperti kita.
Berapa umurnya?
Dia berusia 11 tahun.
Ha Seong sendirian sekarang.
Dia tidak sendiri.
Dia memilikimu, Kang.
Terima kasih,
Pak Choi.
Tidak ada tanda-tanda pendarahan otak,
tapi karena dia masih pingsan,
kita hanya bisa yakin begitu dia sadar.
Lalu kapan dia akan sadar?
Aku tidak tahu, Kita harus menunggu.
Hei. Kamu harus cepat sadar.
Apakah Kamu di sini sendirian?
Kim Min Joon?
Namaku Kim Bum Joon.
Apakah kamu saudaraku
Aku seorang pilot
Aku telah datang ke Jerman selama enam tahun...
untuk menemukan adikku
Min Joon, ini aku.
Tersesat.
Min Joon.
Bum Joon.
Kim Min Joon!
Sadarlah!
Min Joon.
Ha Ri.
Aku akan memanggil dokter.
Jangan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Kamu telah pingsan selama sehari.
Aku sudah lama tidur nyenyak.
Berputarlah.
Jangan lakukan ini
Kamu harus diintrogasi terlebih dahulu.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Itu terasa menyenangkan.
Kamu tampak baik-baik saja.
Aku akan menunggumu di luar.
Apakah kamu terluka?
Apakah ada yang terjadi?
Itu bukan darahku. Itu milikmu
Mengapa...
apakah darahku ada di jaketmu?
Kamu tidak perlu tahu. Ayo pergi.
Pak Choi sedang menunggu.
Pergilah dengan santai. Aku pasien
Santailah, tolong
Apa ini? Apakah Kamu menginterogasiku?
Ya benar
Bagaimana Kamu mengenal Ko Jin Chul?
Siapa itu Ko Jin Chul?
Yang mencoba membunuhmu dan Lee Mi Ran.
Dia mengintaimu.
Dia mengintaimu dan Lee Mi Ran.
Dia mengintaiku? Mengapa?
Siapa dia?
Dimana dia sekarang?
Apakah kamu kehilangan dia?
Iya.
Kami kehilangan dia saat menyelamatkanmu
Pak Choi.
Apakah Kamu gila?
Kamu seharusnya mengejarnya.
Kamu seharusnya sudah menangkapnya dan mengetaui...
apa yang membuat dia melakukannya
Bagaimana jika Aku melakukannya?
Apakah Kamu pikir kita dapat memastikan ...
bahwa Bum Joon tidak bunuh diri?
Itukah yang kamu inginkan?
Bum Joon tidak menabrakan pesawat.
Tapi harus bagaimana.
Ada bukti bahwa...
Bum Joon melakukannya.
Bukti apa
Bukti yang Kamu percaya selama dua tahun terakhir?
Aku tidak seperti kamu
Aku tidak percaya hal seperti itu.
Aku melihat bagaimana Lee Mi Ran hidup dengan mataku sendiri.
Itu membuktikan bahwa Bum Joon tidak menabrakan pesawat.
Apakah kamu melihat dia hidup? Benarkah?
Begitu juga Lee Mi Ran memberitahumu...
bahwa itu bukan kecelakaan bunuh diri?
Dia pasti bunuh diri karena dia ingin...
memberi Kamu 3,4 juta dolar
Itulah yang Aku pikirkan.
Kamu tidak mendengarnya mengatakan itu.
Tapi kenapa kamu...
Masih percaya dan sombong?
Apa yang kau tahu?
Kamu tahu bertapa berharga hidupmu sekarang?
Mereka menawarkan satu juta dolar.
"Mereka menawarkan satu juta dolar."
Apa?
Dia mengatakan seseorang menawarkan...
satu juta dolar untuk membunuh Lee Mi Ran.
Pikirkan tentang itu.
Siapa yang bisa membayar satu juta dolar...
untuk kehidupan seseorang
Juhan Air
Atau Asuransi Taeyang?
Apa?
Apakah Kamu berharap itu bukan Asuransi Taeyang?
Apakah kamu masih ingin mempercayai orang?
Itulah mengapa Kamu percaya...
bahwa Bum Joon menabrakan pesawatnya selama ini.
Tapi Aku tidak seperti Kamu.
Aku tidak mempercayai apapun.
Aku tidak mempercayai siapapun.
Jika bukan kecelakaan bunuh diri,
apakah Kamu bisa percaya pada orang lain?
Kamu tidak pernah memanggilnya sebagai "Kakak", bukan?
Kamu baru saja menanyakan ini
"Apakah Kamu ingin percaya..."
"Bum Joon menabrakan pesawatnya?"
Tidak.
Kamu tidak pernah bisa mempercayai siapapun.
Itulah dirimu.
Sekarang lihatlah...
Kamu tidak di sini untuk membersihkan...
nama kakakmu
Kamu hanya di sini untuk diri sendiri.
Jadi kamu mau kerja keras...
sendiri seperti dulu.
Baiklah. Kim Min Joon.
Silakan bekerja sendiri.
Apakah Kamu di sini untuk memberi Aku obat?
Bermimpilah.
Apa ini?
Ini adalah bukti yang kami percaya bahwa itu adalah kecelakaan bunuh diri.
Saksikan wawancara terakhir.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Aku ingin melihat apakah Kamu dapat terus menertawakan kami...
setelah melihat ini
Menurut penyelidikan yang dilakukan...
oleh Badan Investigasi Kecelakaan Penerbangan,
kecelakaan itu bukan karena...
ada masalah di pesawat terbang
Lalu apakah itu kesalahan manusia?
Apakah itu kesalahan pilot?
Ya, ada kemungkinan.
Asisten Pilot Kim Bum Joon...
tampak cemas.
Sebenarnya,
Dia telah minum pil secara teratur.
Aku bertanya tentang dia,
dan mereka mengatakan kepadaku bahwa dia menderita depresi.
Sebelum mendarat,
Aku pergi ke kamar mandi.
Itu bukan saat yang tepat.
Aku merasa pesawat turun dengan cepat...
Saat aku di kamar mandi.
Kim Bum Joon, si brengsek itu, mendorong roda kemudi ke bawah.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi dia...
memukul kepalaku dengan alat pemadam api.
Pilot Shin Ji Woong.
Apakah Asisten Pilot Kim Bum Joon menabrakan pesawatnya?
Dia mendorongnya ke bawah.
Dia mendorong roda kemudi ke bawah.
Kim Bum Joon yang ...
menabrakan pesawatnya
Tidak.
Tidak!
Kim Bum Joon yang...
menabrakan...
pesawatnya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
14 November 2015
Asuransi Taeyang, Flight JH 801,
Park Moo Shin, Manajer Tim Pemeriksaan Klaim.
Kita akan mengakhiri kesaksian...
dari Pilot Shin Ji Woong.
Dia mengatakan seseorang menawarkan...
satu juta dolar untuk membunuh Lee Mi Ran.
Siapa yang bisa membayar satu juta dolar...
untuk kehidupan seseorang
Juhan Air
Atau Asuransi Taeyang?
(Kematian karena kebakaran kendaraan)
Wajah dan sidik jari tidak dikenali.
Kita perlu menjalankan tes DNA,
atau periksa giginya
Tapi dia tidak memiliki catatan gigi.
Tidakkah kamu bilang dia punya anak laki-laki?
Kamu dapat memverifikasi apakah itu Lee Mi Ran...
dengan menjalankan tes DNA.
Aku tidak akan melibatkan anak itu.
Terlalu berbahaya.
Jadi jenazahnya akan tetap tak dikenal.
Ngomong-ngomong soal,
Aku telah menemukan DNA tak dikenal seorang pria juga.
Ditemukan di gigi seri tubuh.
Dengan kata lain, bagian dalam gigi depannya.
Kukira dia menggigit pria itu.
Dapatkah Aku mendapatkan DNA dari orang tak dikenal itu?
Kamu pikir ini dia pelaku dari dua tahun yang lalu?
Aku pikir begitu.
setelah beberapa lama, haruskah Aku pergi memancing di Daejeon ?
Ada Gapcheon di dekat cabang rumah sakit bagian selatan.
Tempatnya memiliki banyak skygagers.
Itu akan bau kapan pun Kamu mengeluarkannya.
Apa yang akan Kamu gunakan untuk umpannya?
Akan kugunakan umpan hidup.
(Lahir tahun 1981, Memasuki Juhan Air di tahun 2007)
(Lahir tahun 1983, Bekerja di Taeyang Insurance)
(Insiden JH 801, bunuh diri yang dilakukan)
Taeyang...
Asuransi.
Temukan.
Asuransi Taeyang.
(Lahir tahun 1983, Bekerja di Taeyang Insurance)
Dia cantik. Direktur Cha Hong Joo.
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
Min Joon sudah keluar.
Aku masuk
Dimana ini?
Mari kita tebak dan mencari tahu.
Mereka semua terlihat keren.
Betapa menakjubkannya. Ya ampun.
Bingo.
Apa itu?
Ini adalah chip USIM yang dibuang Kim Min Joon.
Ha Ra menemukannya saat mencari ponselmu.
Ada apa disana
Aku tidak tahu
Aku berani mempertaruhkan ototmu jika semua yang ada...
- disini telah dihapus - Anak ini
Mengapa Kamu mempertaruhkan ototku?
Inilah DNA Ko Jin Chul.
Bagaimana dengan umpannya?
Hati-hati.
- Baik. - Baik.
Sekarang, mari kita lihat siapa yang menemukan Ko Jin Chul dulu.
- Apa ini? - Min Joon sedang memakai...
Pakaian itu saat Ko Jin Chul menyerangnya.
Ada DNA Ko Jin Chul di sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Hasilnya bisa dikatakan tak dikenal,
tapi Kamu akan mengkonfirmasi itu adalah DNA-nya...
Jika Kamu membandingkannya dengan keluarganya.
Baik. Aku akan segera memeriksanya.
Hei. Apakah sesuatu terjadi padamu?
Operasi Hwan Hee dibatalkan.
Orang tua donor membatalkannya.
Aku baik-baik saja,
Tapi kurasa itu sulit bagi istriku.
Aku minta maaf. Astaga.
Aku tidak percaya aku menangis di depanmu.
Akulah yang minta maaf.
Han Wu.
Sebenarnya...
Aku tahu.
Kamu berencana membunuh Ko Jin Chul, bukan?
Kamu tidak memiliki niat untuk membuatnya dihukum.
Tapi aku akan menangkapnya sebelum kamu melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi pembunuh.
Jadi jangan pernah bermimpi.
Dan pastikan Kamu bertahan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
(Asuransi Taeyang)
"Yayasan Kesehatan Kwongeun".
"Han Dong Yoon".
Ini dari Kwongeun juga.
Han Dong Yoon...
Kedengarannya familiar. Dari mana Aku mendengarnya?
5,1 juta dolar di Yeongwol 2 tahun lalu.
Nama direktur rumah sakit adalah Han Dong Yoon.
Berapa kali ini?
Aku sudah bilang jangan mengurusi urusan perusahaan lagi.
Kenapa kamu disini lagi
Kim Min Joon.
Haruskah Aku mengatakan Jan Gebauer untuk membantu Kamu mengenalinya?
Adik Kim Bum Joon telah muncul.
Bagaimana dengan dia?
(Asuransi Taeyang)
Dia tidak percaya...
Kim Bum Joon menyebabkan insiden JH 801.
Apa omong kosong itu?
Aku adalah manajer tim yang bertanggung jawab atas hal itu.
Sudah pasti ia menabrakkan pesawat dengan sengaja.
Kamu mengetahuinya juga.
Apa ini?
Apakah Kamu menyangkal fakta sekarang?
Ko Jin Chul mencoba membunuh Kim Min Joon.
Kenapa kamu mengangkat namanya sekarang?
Bukankah ini konyol? Aku merasakan hal yang sama.
Kita akan tahu begitu menangkap Ko Jin Chul.
Aku punya DNA-nya.
Aku punya bukti, jadi Aku akan menangkapnya sendiri.
Tidak, Kamu dan seluruh timmu jangan bergerak.
Jangan lakukan apapun
Mengapa?
Kamu bukan satu-satunya yang mengingat Jae Soo.
Aku akan memastikan untuk menangkapnya secara legal,
dengan tanganku. Jadi jangan melakukan apapun.
Aku tidak percaya kata-katamu
Aku akan bekerja keras. Kamu melakukan bagianmu.
Kang Woo!
DNA ditemukan pada penggorengan yang hilang.
Anjing itu telah menciumnya.
Kang Woo sudah tahu banyak?
Kamu yang menggunakan dia, jadi jaga dirimu sendiri.
Dia akan meninggalkan negara ini setelah tiga jam.
Dia tidak bisa menyelesaikannya, dan dia juga meninggalkan jejak.
Dia tidak hati-hati dan bodoh.
Kita harus segera mengirimnya pergi.
Apakah Aku harus mempercepat waktu penerbangan?
Jejak itu akan menuntun pada kita.
Sadarlah!
Ini akan menjadi sia-sia.
Dia adalah alat yang sangat berguna.
Kamu menyebutnya berguna saat Kamu bisa membuang kapan saja.
Bersihkan kekacauan jika Kamu menginginkan bagianmu.
Baiklah baiklah.
Kenapa orang ini jadi gila?
(Peneliti)
Aku baru saja akan meneleponmu.
Kapan Kamu akan melakukan deposit?
Selesaikan pekerjaanmu jika Kamu menginginkan uangmu.
Apa maksudmu? Kamu menyuruh Aku pergi dari sini.
Situasi berubah.
Selesaikan pekerjaanmu dan pergi.
Itu tidak baik.
Hal-hal menjadi berantakan jika tidak berjalan seperti yang direncanakan.
Rencanaku kacau karena kamu.
Umurnya panjang, jadi apa yang kau ingin aku lakukan?
akhiri saja.
Sial.
Baik. Aku akan pergi setelah aku selesai.
Pak. Pak Choi Kang Woo sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Haruskah Aku memcegahnya?
Kang Woo ada di sini?
Biarkan dia masuk
Maaf Aku tidak menelepon sebelum Aku berkunjung.
Aku senang Kamu ada di sini.
Biarkan Aku meminta bantuan darimu.
Ada banyak gulma di sini,
jadi Aku membutuhkan beberapa bantuan
Aduh, ini sulit.
Apakah kamu makan teratur
Kamu terlihat kurus
Kamu juga terlihat lebih kurus, Pak Cha.
Itulah yang terjadi pada orang tua.
Aku tidak punya banyak nafsu makan karena Aku sudah tua.
Tapi Kamu masih muda.
Apakah Kamu begitu sibuk sehingga Kamu bahkan tidak bisa makan?
Aku telah mengerjakan sebuah kasus tak terduga.
Apakah ini berhubungan dengan perusahaanku?
Aku belum yakin.
Jika kita terlibat,
beritahu Aku kapan pun Kamu membutuhkanku
Kamu tidak akan kembali saat Aku memintanya,
dan kamu tidak datang saat aku memanggilmu
Aku akan memberikan apapun yang kamu mau.
Kamu seperti anakku sendiri.
Kapan kamu tiba?
Lima menit yang lalu.
Dimana dia sebelumnya?
Dia di salon rambut lebih dari dua jam.
Pak Kim, terlihat keren.
Apakah dia baru saja menabrakan pergelangan tangannya?
Apa yang dia lakukan?
Aduh
Apakah kamu terluka?
Sedikit, Aku kira.
Aku punya blackbox di mobilku.
Apakah kamu ingin menontonnya?
Mengapa Aku ingin menontonnya?
Apa menurutmu aku menabrak mobilmu dengan sengaja?
Apakah tidak?
Aku adalah Cha Hong Joo...
Asuransi Taeyang.
(Cha Hong Joo, Direktur Eksekutif)
Itu bagus
Karena Kamu adalah direktur sebuah perusahaan asuransi,
Kamu akan tahu apa ini.
Aku akan menyembuhkan pergelangan tanganku sendiri.
Perbaiki ini untukku
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Pikiranmu sangat rumit,
bertanya-tanya apakah ini nyata atau palsu kan?
Kamu harus memeriksa sendiri.
Aku akan menghubungimu.
Itu adalah jam tangan berharga yang diberikan saudaraku kepadaku,
jadi kamu tidak boleh menghilangkannya
Permisi!
Mengapa dia mendekati Direktur Cha?
Kita akan segera tau.
Jangan kehilangan dia.
Ini anak perempuanku,
Direktur Eksekutif Cha Hong Joo.
Ini adalah Direktur Kwon Oh Geun...
dari Kwongeun Medical Foundation.
Aku adalah Cha Hong Joo.
Aku dengar kamu akan...
mengurus semua kasus kami
Dia mungkin jauh lebih baik dariku.
Dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku mohon kerjasamanya, Direktur Kwon.
Aku senang bekerja sama denganmu,
Direktur Cha.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Yayasan Kwongun...
akan meminta sekitar dua juta rupiah.
Berikan pada mereka tanpa mengajukan pertanyaan.
Mengapa? Kamu ingin tahu segalanya.
Tidakkah kamu menginginkan itu?
Bukan itu.
Apakah Kamu pikir Kamu hanya bisa melakukan hal-hal bersih?
Kamu harus melompat ke air kotor...
dan terjun ke kolam lumpur juga.
Aku tahu.
Aku akan memprosesnya seperti yang Kamu katakan.
Hong Joo.
Lupakan. Teruskan.
Aku akan melakukan yang terbaik, Pak Cha.
Halo.
Aku Kim Min Joon,
korban tabrakan.
Aku lupa memberi nomorku.
Aku membuat tabrakan kecil di tempat parkir.
Periksa black box,
dan biarkan Tim Pemeriksaan Klaim mengambil kasus ini.
Ya, Direktur Cha.
(Asuransi Kerusakan Taeyang)
(Kami menerima permintaan klaim Kamu.)
Astaga, Aku mengatakan kepadanya bahwa ini adalah jam tangan yang berharga.
Kamu mengecewakan Aku, Bu Cha.
Kim sedang masuk
Ruangan direktur Cha?
Kamu datang jauh-jauh kemari
Sudah kukatakan itu jam tangan yang berharga.
Aku kecewa karena Kamu memperlakukannya seperti itu.
Dimana jam tanganku?
Tim investigasi mengatakan itu asli.
Aku sudah bilang.
Aku tidak berbohong.
Bukan sesuatu yang salah tabrakan harus ungkapkan.
Apakah Kamu memiliki bukti bahwa Aku melakukannya dengan sengaja?
Seorang direktur eksekutif...
dari sebuah perusahaan besar seperti Taeyang Insurance...
Seharusnya tidak melindungi orang yang tidak bersalah.
Inilah sebabnya mengapa orang berbicara buruk...
tentang perusahaan asuransi.
Mari kita akhiri ini dengan cepat.
Berapa banyak yang Kamu inginkan?
Aku perlu 3,4 juta dolar...
Apa katamu?
senilai asli dari polis asuransi.
Tae...
yang...
Asuransi.
Asuransi...
kebijakan.
Asli
Temukan.
Aku perlu melihat dokumen asli...
dari polis asuransi Kim Bum Joon.
Kamu adalah...
Aku adalah saudara Kim Bum Joon, Jan Gebauer,
Kim Min Joon.
Aku mendengar Tim Pemutaran Kontrak menyimpan dokumen aslinya.
Kamu akan membutuhkan lebih dari satu menit, bukan?
Bagaimana dengan lima menit?
Bagaimana Aku tahu...
Jika Kamu benar-benar Jan Gebauer?
Bahkan jika Kamu adalah saudaranya dan penerima manfaat,
Kamu tidak dapat melihat dokumen aslinya...
tanpa izin dari tertanggung.
Dan tertanggung, Kim Bum Joon sudah meninggal.
Maka dari itu, Kamu...
berhutang padaku
Dan Kamu bisa membayar Aku kembali sekarang.
aku akan membayar kamu kembali
dengan asuransi mobil Aku?
Bukankah lebih mudah untuk hanya menunjukkan dokumen aslinya?
Kamu sudah membayar kompensasi secara penuh,
dan Aku tidak berpikir Taeyang Insurance...
akan kehilangan apapun dari menunjukkan Aku itu.
Apakah ada alasan mengapa Kamu tidak bisa menunjukkannya kepadaku?
Lalu mengapa Kamu perlu melihat dokumen aslinya...
kapan kompensasi sudah dibayarkan?
Aku akan memberitahumu jika Kamu menunjukkan padaku.
Panggilkan Tim Pemutaran Kontrak.
Ya Bu.
Minum kopi.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Dia menyuruhku untuk memanggil...
Tim Pemutaran Kontrak.
Mengapa tim itu perlu menemuinya?
Kamu benar.
(Manajer Tim Park Moo Shin)
Iya.
Mengapa dia bertanya?
Baik.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Tidak, tidak
Aku dari Tim Pemutaran Kontrak.
Kami membawa dokumen aslinya.
Kamu sampai di sini dengan cepat.
Aku akan pergi bersamanya.
Kenapa kamu mau masuk, Manager Park?
Ini adalah kasus yang Aku tanggung.
Moo Shin bertanggung jawab atas kasus...
801.
Manager Park, kenapa kamu disini
Aku bertanggung jawab atas kasus ini. Apakah ada masalah?
Lama tidak bertemu, Manager Park.
Jan Gebauer?
(Kontrak Asuransi)
Itu rumit. Haruskah Aku menjelaskannya kepadamu?
Maret 2008. Juni 2008.
Februari dan September 2009.
Januari, 2010. April 2010.
Asuransi diambil sebelum revisi...
termasuk polis asuransi untuk bunuh diri,
Jadi pembayaran yang mungkin dilakukan 3,4 juta dolar.
Aku tahu itu.
Aku mendengar penjelasan dua tahun yang lalu.
Sekarang beritahu Aku mengapa Kamu harus melihat ini.
Apa yang kamu pikirkan? Itu karena uang.
Apakah kamu...
Bagaimana kalau itu kecelakaan, bukan bunuh diri?
Tidakkah Aku bisa menerima uang itu...
dua asuransi lainnya sebagai perjanjian khusus...
terlepas dari revisi?
Jika itu kecelakaan,
maka itu dianggap sebagai kecelakaan industri.
Dan juga...
cakupan ini dia dapatkan pada bulan Juli 2015.
Ini adalah 100.000 untuk kematian alami...
dan 300.000 untuk kematian yang tidak disengaja.
Pak Gebauer. Apakah Kamu di sini untuk mengklaim lebih banyak?
Itukah sebabnya kamu tidak ingin itu menjadi bunuh diri?
Apakah itu tidak boleh ?
Kamu selesai di sini kan?
Berikan Aku salinan kontrak ini.
Tidak, kita tidak bisa. Ini bertentangan dengan polis.
- Tidak, silakan. - Direktur Cha.
Sudah dilunasi.
Ibu Jang. Tolong buatlah salinan dokumen-dokumen ini.
Terima kasih, Bu Hong.
Selamat tinggal, Pak Jan Gebauer.
Sampai jumpa lagi, Manager Park.
(Kebijakan Asuransi Jiwa)
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Aku meminta Bu Jang untuk menbuat salinan tambahan.
Bagus.
Kenapa dia pergi sejauh ini untuk mendapatkannya?
Min Joon dan Bum Joon bukan keluarga menurut hukum.
Pasti sulit mendapatkannya kembali.
Mengapa?
Apakah ada alasan mengapa harus asli?
Pak Choi!
Aku menemukan Ko Jin Chul!
Ini adalah Park Moo Shin dari Asuransi Taeyang.
Aku harus berbicara denganmu tentang asuransi.
Mari bertemu di tengah malam. 273-5 Sangam-dong, Paju.
Manager Park?
Hei, Min Joon. kali ini tidak akan ku biarkan.
Senang bertemu denganmu, Jin Chul.
Apa ini semua
Kamu mendapat sms dari Moo Shin, bukan?
Apakah kamu memeriksa apakah itu dari Moo Shin?
Apakah Kamu menggunakan Aku sebagai umpan?
Kamu adalah orang asuransi dua tahun yang lalu.
Saat itu, Kamu bilang temanmu meninggal kan?
Dia bukan temanmu Namanya Park Jae Soo.
Park Jae Soo.
Jadi, apakah kamu di sini untuk balas dendam?
Kami di sini untuk berbicara.
Jin Chul. Beritahu kami.
Siapa yang menawarkan satu juta dolar...
untuk membunuh Lee Mi Ran?
Aku tidak tahu apa yang Kamu katakan.
Saat kau membunuh Lee Mi Ran,
dia menggigitmu
DNA Kamu ditemukan di antara giginya.
Aku menyebarkan berita itu.
Jika tidak, Kamu pasti sudah...
lari ke Cina atau tempat lain.
Siapa yang menyuruhmu
Setelah membunuh Min Joon, Jin Chul
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu hanya memiliki dua pilihan.
Mati di tanganku tanpa memberitahuku,
atau katakan padaku dan bayar kejahatanmu
Jika Kamu memberitahuku,
Aku akan membiarkanmu tinggal dan mengirimmu ke penjara.
Bukankah aku punya pilihan lain?
Apa?
Membayar untuk dosa tanpa mengatakannya.
Apakah ini polisi? Aku ingin menyerahkan diri.
Aku membunuh seseorang
Ko Jin Chul.
Hei, apakah kamu bersenang-senang?
Hentikan.
Biarkan aku.
Jika dia meninggal, kita tidak bisa mencari tahu apa-apa.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal sambil tersenyum.
Tapi kau tidak di sini, Ayah.
Jadi kenapa kamu marah seumur hidupmu?
(Lee Young Ho, Manajer Urusan Hukum)
Jika Taeyang mentransfer 10 juta dolar,
lepaskan obituari.
Umurnya panjang, jadi apa yang kau ingin aku lakukan?
Akhiri saja.
Astaga.
Rekaman itu diambil sebagai...
sebuah pengakuan palsu di bawah ancaman
Hanya mengakui untuk menyerang.
Kedua belah pihak akan salah.
Kudengar dia mendapatkan DNAku.
Kami menyimpannya.
Dan uang yang kami janjikan...
Tidak apa-apa. Aku tidak akan menerimanya.
Hei, Pak Pengacara. Katakan padanya...
bahwa Aku akan meninggalkan Korea setelah keluar dari penjara.
Aku merekamnya karena Hyun Ki bertingkah aneh.
Lain kali tidak akan terjadi lagi.
Aku akan mengatakan padanya.
Biarkan Aku ke kamar mandi.
Gangguan lagi.
Oke, jadi tersangka...
mencoba membunuh Jan Gebauer.
Dan Kamu, Pak Choi Kang Woo,
bertindak berlebihan untuk menghentikannya?
Itu adalah pembelaan diri?
Haruskah Aku mengatakannya?
Anak ini...
Tidak perlu.
Apa maksudmu?
Ini benar atau salah.
Apa yang kalian berdua lakukan sekarang?
Haruskah Aku menuntutnya karena percobaan pembunuhan?
Aku ingin,
Tapi sudah pasti dia melakukannya karena membela diri.
Aku tahu itu akan terjadi.
Siapa yang membawanya ke toilet?
Apa yang sedang terjadi?
Ko Jin Chul gantung diri.
Apa?
- Astaga. - Cepat dan ambil dia
Cepat.
Pindahkan dia
Mohon tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu siapa?
Apa yang salah dengannya?
Lee Mi Ran dan Ko Jin Chul.
Dua orang sudah meninggal, kan?
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Bisakah kita terus seperti ini?
Lalu kita harus berhenti disini?
Kita lanjutkan saja.
Kita akan menemukan tempat kita nanti.
Bagaimana jika kita tidak bisa, kemana kita pergi?
Dimanapun itu,
itu tidak lebih buruk dari mana Pak Choi sekarang.
(Dari Nomor tak dikenal)
(Ward 6103, Rumah Sakit Hansaeng)
Ha Ri, biarkan aku keluar sebentar.
Kemana kamu pergi?
Aku akan kembali.
Tunggu disini.
Tidakkah sebaiknya kita pergi bersamanya?
Lacak sinyal GPS-nya.
Sinyal apa
Apa?
Apa yang salah? Apa?
Apa ini?
Astaga.
Apakah Kamu memiliki sinyal GPSku juga?
Aku tidak tertarik padamu, Cheetah.
Hei!
tertariklah
Baiklah baiklah. Tolong hentikan! Ini menjijikkan.
(Rumah Sakit Hansaeng)
(Shin Ji Woong)
Kamu di sini.
Apakah Kamu mengirimkan Aku sms?
Iya.
Kamu melakukannya selama dua tahun terakhir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah Aku lakukan?
Moo Shin, apa apa?
Dokter mengatakan...
Pak Shin telah menjadi seorang pecandu alkohol...
selama lebih dari tiga tahun.
Apa kau mengerti?
Pada waktu itu dua tahun lalu,
dia pecandu alkohol
Kim Min Joon.
Itu berarti...
Dia juga seorang pecandu alkohol waktu itu.
Kamu mengatakan bahwa kesaksian itu...
tentang kecelakaan bunuh diri Bum Joon...
tidak bisa diandalkan bukan?
Apa maksudnya ini?
Moo Shin.
Pak Shin.
Bangunlah. Bangunlah.
Lihat Aku.
Penerbangan...
Pak Shin.
Bangunlah.
Lihat Aku.
Kataku, bangunlah.
Bum Joon?
Pak Shin.
Asisten pilot menabrak pesawat?
Tidak, pesawatnya turun. Kamu menariknya ke atas.
Kamu menariknya dengan pasti.
Aku berbohong.
Dia menurunkan roda kemudi.
Dia menurunkan kemudi dengan pasti.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu menariknya ke atas.
Kamu mencoba menerbangkan pesawat kembali.
Kamu melakukannya
Kamu menarik...
roda kontrol
Dan...
Menarik...
Menarik!
Pak Shin.
Bangunlah.
Apa yang kamu maksud dengan itu? Ceritakan sekali lagi.
Katakan padaku lagi!
Dia menariknya ke atas.
Dia menarik kemudi ke atas.
Dia tidak menurunkannya.
Dia tidak melakukannya.
"Min Joon, ini aku."
Noo Ri, apa ini?
Itu bisa dibuka.
Ini dari chip USIM Kim Min Joon.
sms apa ini?
Apa?
Min Joon,
rasanya sangat senang menjadi kakakmu
Min Joon, mari kita berpisah lagi.
Min Joon.
Datanglah ke Korea. Mari kita hidup bersama.
Aku akan benar-benar membuatmu bahagia.
Min Joon, beri aku jam tanganmu
Aku sudah membeli arloji untukmu...
dan kuletakkan di laci di ruang tamu.
Langit terlihat sangat indah.
Haruskah kita melakukan perjalanan bersama...
setelah penerbanganku kali ini?
Min Joon.
Aku sangat mencintaimu.
(Mad Dog)
Jika Bum Joon tidak merencanakan kecelakaan ini, lalu siapa?
Siapa yang membuatmu bersaksi palsu?
Min Joon, mengapa kamu menginginkan polis asuransi?
Wajahnya sangat akrab.
Lalu apakah Pak Lee akan kembali ke Taeyang Insurance?
Cha Hong Joo dari Taeyang Insurance.
Jangan terlibat dengan pria dari Juhan Air.
Kamu berakhir di sini karena...
Kamu diseret dengan hal seperti ini.
Apakah Kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kembali ke Taeyang Insurance.