(Semua karakter, organisasi, lokasi,)
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
Kim Bum Joon?
Pak Shin.
Asisten pilot menabrak pesawat?
Tidak, pesawatnya turun. Kamu menariknya ke atas.
Kamu menariknya dengan pasti.
Aku berbohong.
Apa yang Kamu bicarakan?
Kamu menariknya ke atas.
Kamu mencoba menerbangkan pesawat kembali.
Kamu melakukannya
Kamu menarik...
roda kontrol
(11 Oktober 2015)
Penerbangan Juhan Air 801, Kamu bisa mendekat.
Laporkan kembali saat Kamu melihat landasan pacu.
(11 Oktober 2015, 11:33)
Pak Shin, bangun.
Pak Shin!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.
Pak Shin.
Pak Shin, bangun!
Mayday Mayday.
Jeju Tower mendekatan!
Jeju Tower, masuk
tidak!
Tidak!
- Tidak! - apakah kita menabrak?
Ya ampun.
Pakai ini
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan!
Apa ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Squawk 7700.
Mayday!
JH 801!
Tidak ada angin, apalagi ada turbulensi.
JH 801.
Peringatan ketinggian rendah
Mayday Mayday Mayday!
Mendekati Jeju Tower. Mayday!
JH 801, hubungi kontrol Jeju!
Aku tidak bisa mencapainya.
Ini dekat.
Tarik. Pergi berkeliling!
Tarik.
Tarik!
Dia tidak menurunkannya.
Hei, Kamu tidak bisa menyetir sekarang
Kang Woo!
Pergilah!
Kamu merokok kan?
Aku?
Bukannya Aku merokok karena Aku mau.
Aku merokok karena keinginan Aku...
untuk mencari nafkah untukmu dan Ju Won.
Apa?
Mendengarkan.
Apakah Kamu ingat penipuan asuransi mobil...
yang telah kami menyelidiki selama berbulan-bulan?
Kami kebetulan melihat mereka merencanakan skema lain...
di tempat babat bakar kemarin
Lalu?
Kami mendapat meja di samping mereka,
Berpura-pura seperti kita adalah pelanggan.
Saat kita mengambil minuman...
mereka mengatakan hal-hal tentang asuransi mobil,
mencoba terdengar seperti penipu asuransi.
Saat itulah...
mereka mulai berbicara dengan kami
Lalu kami mulai menuangkan minuman untuk mereka,
dan saat mereka mabuk,
mereka bahkan meminta anak baru, Jae Soo...
bertanya tentang berapa banyak yang dia dapatkan.
Mereka bahkan menawarinya pekerjaan...
dan menceritakan semua tentang skema mereka.
Kami merekaman semuanya.
Dan Kamu tidak bisa jika tidak merokok pada saat itu.
Benar.
Aku benar-benar tidak suka merokok.
Kamu lebih pandai berbohong...
setelah Kamu bekerja sebagai pemeriksa klaim.
Aku benar-benar tidak suka merokok.
Kamu bekerja setiap hari,
tidur di mobil,
minum, dan merokok.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu
dan akhirnya meninggalkan kita?
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Astaga.
Tolong berhenti merokok
Baiklah. Aku mengerti.
Itulah keinginan seumur hidup Aku, Pak Choi.
Kami hampir sampai, Pak Park.
Iya.
Apakah Kamu mengatakan...
dia tidak menabrak pesawat dengan sengaja?
Ibu Jang,
apakah Kamu mengerti apa yang dikatakan Pak Park?
Bukankah itu pesan teks dari Bum Joon aneh?
Seseorang yang merencanakan bunuh diri tidak akan mengatakan itu.
Itu benar, tapi...
Kita tunggu di sini sebentar.
Hei, Min Joon.
Apa kau tidak mengucapkan selamat tinggal pada kakakmu?
Pergilah dan lakukan semaumu.
Apa kau tidak akan memanggilku kakak?
Kita sekarang bahkan tinggal bersama.
Aku tidak punya kakak.
Aku tidak punya orang seperti itu.
Aku minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Lain kali, panggil aku kakak,
ok?
Bum Joon.
Siapa itu?
Siapa yang membuatmu bersaksi palsu?
Siapa pun itu...
Aku...
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Ayo pergi ke kantor.
Mobil yang bagus.
Berapa banyak mobil yang Kamu punya?
Biarkan aku yang menyetir.
Jang Ha Ri.
Kamu adalah supir yang baik, Ibu Jang.
Ayah Aku mengelola sebuah pusat mobil.
Pusat mobil
- Bengkel mobil.
Ayahmu tidak mengelolanya lagi?
Jangan mencoba menggali masa laluku.
Aku ingin tahu masa lalumu
Masa laluku? Apa yang tejadi ?
Kenapa Kamu datang jauh-jauh kesini?
Apa karena pesan teksnya?
Seseorang yang berencana bunuh diri...
Pasti tidak akan mengirim pesan semacam itu.
Apakah Kamu mengakses chip USIM yang Aku buang?
Mad Dog sudah pergi terlalu jauh.
Apa?
Kudengar kakakmu tidak bunuh diri.
Kakakmu tidak menabrakan pesawat.
Tapi Kamu terlalu tenang.
Dia tidak bunuh diri?
Apakah Pak Choi memberitahumu?
Apakah Kamu mempercayaiku sekarang?
Kamu tertawa?
Haruskah Aku menangis?
Tidak ada yang perlu dikawatirkan.
Lee Mi Ran masih hidup,
dan Ko Jin Chul membunuhnya?
Apakah Kamu memiliki bukti?
Bagaimana Kamu menemukan Shin Ji Woong?
Kamu benar.
Dua tahun yang lalu di Yeongwol. 5,1 juta dolar
Han Dong Yoon yang meminjamkan lisensinya...
sekarang menjadi direktur Rumah Sakit Hansaeng.
Dia terpuruk setelah sidang.
Tapi sekarang dia beralih ke Rumah Sakit Hansaeng.
Kali ini, pengakuan asuramsi Taeyang hampir 2 juta won.
Manajemen atas menyuruhku untuk menyelidikinya.
Siapa yang memberi perintah itu?
Aku tidak tahu
persetujuan akhir dilakukan oleh Direktur Cha
Tapi kasus seperti ini biasanya mendapat...
Persetujuan ketua Cha
Biasanya kita tidak berurusan dengan...
sesuatu seperti ini
Tapi file itu sampai ke Tim Pemeriksaan Klaim...
karena Rumah Sakit Hansaeng adalah rumah sakit baru.
Hei.
Aku telah setia kepada perusahaanku selama 16 tahun,
Tapi aku adalah pemeriksa klaim.
Memberikan dua juta dolar kepada pelanggar berulang-ulang...
tidak masuk akal
Aku melihat Pak Shin di rumah sakit...
saat pemeriksaan lapangan
Aku mendengar dia pensiun setelah kecelakaan itu...
dan pergi ke AS bersama keluarganya.
Dalam dua tahun,
dia menjadi pecandu alkohol.
Keluarganya menyerah padanya.
Mereka tidak pernah mengunjunginya...
setelah memasukkannya ke rumah sakit.
Ketika Aku memeriksa kasus ini dua tahun yang lalu,
tidak ada yang menyebutkan Pak Shin...
kecanduan alkohol dalam file
Aku tidak punya alasan untuk tidak mempercayai kesaksiannya.
(Fraktur disebabkan oleh kecelakaan pesawat)
(Beberapa fraktur pada tengkorak dan tulang wajah)
Aku minta maaf, Kang Woo.
Apa yang telah Aku lakukan?
Kenapa kamu minta maaf.
Ada orang lain yang seharusnya minta maaf.
Siapa?
Orang-orang yang menutupinya dengan sengaja.
Juhan Air telah dipilih sebagai...
Maskapai penerbangan terbaik 2017 oleh dunia\...
Majalah "World Air Transport".
Ini adalah penghargaan bergengsi yang terkenal...
untuk penilaian profesional.
Ini disebut Hadiah Nobel industri penerbangan.
Terima kasih.
Juhan Air adalah perusahaan Asia pertama...
dianugerahi sebagai maskapai terbaik oleh majalah WAT.
Selamat.
Bagaimana perasaanmu?
Aku ingin mengucapkan terima kasih...
semua penumpang yang mencintai maskapai kami.
Karena kami menerima penghargaan besar ini,
kami akan memberikan layanan yang tak tertandingi kepada pelanggan kami.
Pada tanggal 11 Oktober 2015,
Jatuhnya penerbangan JH 801.
Setelah dua tahun,
Kamu menerima penghargaan yang luar biasa.
Pada saat itu,
pemeriksaan kesehatan menyeluruh...
pada karyawan kami belum selesai.
Kami sangat menyesalkan kesalahan kami.
Aku ingin...
mohon maaf lagi...
untuk keluarga para korban.
Tepat setelah kecelakaan itu,
Ketua Joo Jung Pil, almarhum ayahmu,
mengalami stroke dan roboh
Dia telah berada di rumah sakit...
selama dua tahun ini.
Beberapa media berspekulasi...
bahwa dia benar-benar meninggal dunia atau tidak.
Apa yang Kamu katakan?
Wartawan seharusnya hanya melaporkan fakta.
Kamu tidak bisa menyebarkan informasi palsu.
Aku memastikan padamu untuk informasi yang akurat.
- Pak. - Pajak warisan...
sekitar 150 juta rupiah kan?
Kamu harus menjual saham Kamu...
untuk menyiapkan uang itu secara tunai.
Karena hak pengelolaan...
belum berhasil,
Kamu bisa kehilangan kontrol manajemen.
Jadi orang yang suka bicara...
Bukan orang yang suka bicara.
Ini adalah pemegang saham strategis.
Dengan rumor kematiannya,
harga saham berfluktuasi dengan hebat.
Mereka ingin mendapatkan keuntungan darinya.
(Harian Daesung, Bang Jin Seok)
Bang Jin Seok.
Aku juga...
manusia
Aku...
orang yang tidak bermoral...
siapa yang tidak akan membunuh ayahnya...
karena uang.
Ayahku...
Ketua...
akan menjadi lebih baik.
Jin Seok.
Kamu tidak bisa mengajukan pertanyaan yang tidak ada dalam daftar.
Kenapa tidak?
Haruskah Aku terjebak...
ke daftar pertanyaan yang telah diberikan?
Lalu aku tidak akan jadi jurnalis.
Astaga.
Aku tidak akan merekomendasikanmu Jika Kamu bertindak seperti ini,
Kamu tidak bisa bekerja di bidang ini lagi.
Astaga.
Jin Seok.
Apakah Kamu tahu sesuatu tentang rumor kematian?
Aku hanya menebaknya ke sana.
Raja harus hidup...
agar putra mahkota menggantikan tempatnya.
(Harian Daesung, Bang Jin Seok)
Siapa yang menyetujui wawancara ini?
Kamu bilang akan melakukannya sendiri.
Aku?
Aku minta maaf, pak Itu semua salahku.
Tidak.
Aku ingat. Aku menyetujuinya.
Aku memang menyetujuinya.
Apa menu makan siang di kantin?
Ini adalah perjamuan mie.
Perjamuan mie!
Apakah seseorang memiliki jamuan makan?
Jadi apakah Kamu makan mie?
Ya, karena Aku suka mie.
Astaga, Juhan Air melakukannya dengan sangat baik.
Seorang wakil presiden melewatkan makan siang untuk melakukan wawancara.
Tapi sekretarisnya makan siang...
alih-alih memeriksa daftar pertanyaan.
Jadi bagaimana rasa mienya?
Apakah itu lezat
Aku minta maaf, pak Mohon maafkan Aku.
Jangan berlebihan.
Itu tidak terlalu mengerikan.
Aku akan dipukul tiga kali.
Sekertaris Han.
Dimana...
Pak Lee Young Ho,
manajer Tim Urusan Hukum?
(Daftar Pembeli Saham Juhan Air)
Mereka menghabiskan 10 juta dolar dengan bijak.
Kita harus mengadakan pemakaman untuk Jung Pil.
Aku akan segera mengumpulkan para pemegang saham.
Apa yang dilakukan Hyun Ki akhir-akhir ini?
Dia sudah tenang sejak Kamu menghentikan pencarian...
Kantor Jaksa Seoul di perusahaannya.
Mereka bahkan mengatakan seekor lalat memiliki kemarahannya.
Umurnya panjang,
jadi apa yang kau ingin aku lakukan?
Akhiri saja.
Aku memperingatkannya untuk membersihkan kekacauan itu,
dan dia membuatnya semakin parah.
Biarkan aku membersihkannya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Atasan Kamu masih Hyun Ki.
Laporkan masalahnya kepadanya.
Ya pak.
(Mad Dog, Anjing yang tidak menggonggong)
Aku minta maaf.
("Asisten Pilot 3.4 Juta Dolar")
("Bunuh Diri atau Kecelakaan?")
("Ini Kemungkinan kesalahan Asisten Pilot")
Kim Bum Joon.
("Bunuh Diri atau Kecelakaan?")
Dasar Bodoh
("Ini Kemungkinan kesalahan Asisten Pilot")
Jika bukan kecelakaan bunuh diri Bum Joon,
lalu mengapa?
Untuk apa?
Siapa yang menyebabkannya?
(Asuransi Jiwa, Kim Bum Joon)
("Cha menjamin ganti rugi cepat")
("CEO Joo Minta Maaf dengan Baik")
("Ketua Cha Merasa berduka")
(Asuransi Jiwa, Kim Bum Joon)
Bisakah kita bertindak seperti yang kita mau?
Noo Ri
Tidakkah Kamu memikirkan ini dari waktu ke waktu?
"Mengapa hidupku..."
"jadi tidak berarti dan sia-sia?"
Seorang mantan narapidana duduk di dekat kantor polisi.
Itu membuat hidupnya tidak berarti.
Kamu hidup hanya sekali, jadi apa gunanya...
menjadi kalkulatif dan egois?
Aku hidup hanya sekali,
jadi Aku harus berani dan melakukan sesuatu yang besar.
Kamu mungkin menyebabkan masalah besar jika Kamu...
Tidak mengakatakan hal ini kepada Pak Choi.
Dia tidak boleh tahu sekarang.
Operasi ini hanya antara Kamu dan aku.
Ini adalah operasi gabungan kami.
Mari kita berani dan menimbulkan pemandangan yang nyata.
Tidak, mengapa Aku melakukan itu?
Dia datang
Dimana Kang Woo?
Mengapa Kalian di sini?
Karena aku yang mengirimimu smsnya.
Kamu meniru pemimpin Kamu sekarang?
Kamu ingin dipenjara lagi?
Berani-beraninya Kamu memanggil detektif sesukamu?
Ko Jin Chul dibunuh.
- Apakah Kang Woo... - Tidak.
Lalu siapa yang membunuhnya kapan dan dimana?
Tadi malam, di kantor polisi. Tidak yakin siapa
Kamu perlu mencari tahu sekarang.
Omong kosong apa yang Kamu bicarakan?
Kamu tidak harus datang jauh-jauh kemari.
Hanya saja...
Apa? Kamu pikir Aku akan mengalami depresi?
Kita tidak punya banyak waktu.
Waktu sudah dua tahun terbuang.
Ayo pergi.
(Asuransi Jiwa, Kim Bum Joon)
Kenapa Kamu ke...
perusahaan asuransi, Kim Min Joon?
Kim Min Joon.
Apa yang Kamu lakukan di sini?
Kamu memeriksa melalui kertas asli...
asuransi kakakku, bukan?
Tidakkah Kamu menemukan sesuatu yang aneh?
Jika demikian, Aku pasti sudah tahu dua tahun yang lalu.
Pasti sudah tahu dua tahun yang lalu.
Kamu benar.
Kamu menyelidiki kasus ini dua tahun yang lalu.
Pak Park.
Serahkan semua laporan investigasi tentang kecelakaan itu...
Yang Kamu punya di Taeyang Insurance.
(Direktur Kwon)
Halo, Direktur Kwon.
Apa?
Itu tidak disetorkan?
Aku sudah mentransfer uangnya.
Manajer Tim Pemeriksaan Klaim...
berkunjung ke rumah sakit kami
Ibu Cha.
Kamu tidak sebagus ayahmu
Kita bertemu lagi.
Pak Jan Gebauer.
Panggil aku Kim Min Joon,
Ibu Cha.
Ini bukan apa-apa.
Asuransi jiwa senilai 3,4 juta dollar.
Aku ingin mengambil asuransi juga.
Bagaimana Aku bisa mengambil asuransi jiwa...
senilai 3,4 juta dollar?
Ini bukan tugas Tim Pemeriksaan Klaim.
Pergi berbicara dengan seorang konsultan...
Aku tidak bisa mempercayai konsultan.
Bagaimana jika konsultanku adalah seseorang seperti Lee Mi Ran?
Bagaimana dia bisa hidup bersembunyi selama dua tahun?
Ini sangat membuatku takut.
Apa yang Kamu bicarakan?
Apakah Kamu dalam pengaruh obat-obatan?
Apa?
Apa yang baru saja Kamu katakan?
Tidak ada.
Mungkin aku dalam pengaruh obat-obatan...
seperti yang baru saja dia katakan.
Jadi Aku tidak bisa mengeluarkannya dari markas besar.
Lalu aku akan mengurusnya sendiri.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu?
Sepertinya Kamu menyimpan banyak rahasia dariku akhir-akhir ini.
Tidak mungkin.
Itu tidak benar.
Kamu pergi ke Kwongeun Medical Foundation...
untuk pemeriksaan, bukan?
Oh, rumah sakit itu...
Aku senang melihat semangat kerjamu.
Tapi Aku sudah menyetujui kasus ini.
Hentikan semuanya.
Ya, Direktur Cha.
Dia bunuh diri di kantor polisi...
dari semua tempat, ini menjadi masalah besar.
Apakah Kamu yakin dia bunuh diri?
Satu-satunya orang yang memiliki motif pembunuhan...
memiliki alibi
Siapa? Apa alibi itu?
Ada beberapa orang yang ikut dengannya.
Seorang mantan petugas polisi yang merupakan pemeriksa klaim,
dan seorang pemuda yang merupakan warga negara Jerman.
Tapi pada saat kematian Ko Jin Chul,
mereka duduk tepat di tengah kantor,
jadi mereka punya alibi yang kuat.
Mereka sangat berisik,
karena mereka datang dengan beberapa orang.
Ko Jin Chul...
Aku pikir dia dicurigai melakukan penipuan asuransi,
dan seseorang meninggal dalam setiap kasus.
Tapi mereka kebanyakan wanita tanpa keluarga,
jadi tidak ada orang yang mau membunuhnya.
(CCTV kamar mandi)
Kamu melihat seseorang di CCTV...
dari lorong kamar mandi kan?
Itulah mengapa Kamu pikir ini mungkin pembunuhan.
Itu...
Aku tidak seharusnya memberitahumu ini.
Apa itu?
Di hari, sampai pembuanun jin chul
sekitar jam 12.45 pagi,
kamera keamanan sedang disadap.
Apa yang Kamu bicarakan?
Lalu apakah Kamu mengatakan bahwa Kamu tidak memiliki cuplikannya?
Ini sangat rahasia.
Jika ini ketahuan,
kita semua akan kehilangan pekerjaan kita.
disini tidak ada.
Hei!
Kemana Kamu pergi? Tidak ada kamera.
Jika Kamu tidak dapat menemukannya, Kamu harus terus melakukannya.
Itulah motto Mad Dog.
Motto? Lupakan itu.
Jadi bagaimana Kamu akan menemukannya?
(Jinguk Hangover Soup)
Kita akan makan.
Aku sangat lapar.
Selamat tinggal.
Beraninya Kamu membuat seorang detektif datang dan pergi...
Kang Woo.
Kamu membuat Aku terlihat seperti orang idiot.
Berhenti makan makanan dari toserba.
Ini akan menjadi daging dan tulangmu.
Makan. Makan.
Tempat ini menghadap pintu masuk kantor polisi,
Tapi kameranya ada di dalamnya.
Jadi Aku rasa tidak menumakannya disisni.
Mari cepat makan...
dan melihat-lihat sekali lagi.
- Silakan. - Yakin.
Kamu tidak mengirim dua kotak seonji tadi malam.
Kamu harus mengirimnya hari ini.
Aku tidak punya cukup bahan.
Kamu harus mengirimnya hari ini, oke?
Tadi malam.
Permisi ibu.
Mengapa? Apakah Kamu membutuhkan lebih banyak kimchi lobak?
Ya, kimchi lobak ini sangat lezat.
Ngomong-ngomong,
Jika Kamu buka selama 24 jam sehari,
jam berapa Kamu menerima bahannya?
Kenapa Kamu tanya
Ini adalah adikku,
dan dia sangat menyukai seonji.
Jadi Aku juga berpikir untuk memulai bisnis.
Tergantung pada toko,
tapi biasanya kita mendapatkannya sebelum jam 1 pagi.
Sebelum jam 1 pagi? Seperti itu?
Hei, Kamu adalah burung hantu. Kedengarannya sempurna.
Terima kasih. Makananmu enak
Makan.
Aku memesan seperti yang sedang dimakannya.
Baik.
Ada banyak kursi kosong.
Aku membiarkan Kamu menyetir mobil Aku kemarin.
jadi beri aku makan.
Tidakkah menurutmu aku menyetir karena
tidak akan membiarkanmu terluka?
Siapa yang akan terluka? Aku? Mengapa?
Lupakan. Diam saja dan makanlah.
Apakah Kamu hanya makan setengah? Mengapa?
Aku tidak memiliki selera makan.
Kamu harus makan
Kamu tidak boleh sakit
Kamu pasti suka telur gulung.
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
Astaga, penyelinap itu.
Kupikir kau akan duduk sambil menangis...
Kemana Saja Kamu?
Aku tidak seperti Kamu
Dua tahun yang lalu,
Kamu duduk di rumah dan menangis, bukan?
Lalu apa yang Kamu lakukan di Jerman?
Aku tidak menangis seperti anak kecil.
Aku berpesta.
Menghamburkan 3,4 juta dolar.
Betapa indahnya.
Kamu dan Aku.
Jangan menyamakan aku dengan kamu.
Bisakah Kamu berhenti menerobos masuk tanpa izin?
Kudengar kau mengunjungi Moo Shin.
Mengapa Kamu memerlukan laporan investigasi?
Bukan urusanmu.
Apakah Kamu terus melakukannya secara individual?
Aku pikir Kamu tidak ingin disamakan dengan aku.
Lalu apa? Apakah Kamu pikir Aku akan bergabung denganmu...
berkata, "sekarang Kita adalah tim"?
Pak Choi.
Apakah Kamu percaya padaku?
Karena aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku mengusulkan memberi dan menerima.
Ambil.
laporan investigasi.
Baiklah, Aku akan menerimanya.
Apa yang kau ingin aku berikan padamu?
Mengapa Kamu menginginkan file polis asuransi yang asli?
Sebelum Lee Mi Ran meninggal, dia mengatakan kepadaku...
untuk menemukan file asli dari polis asuransi.
Dan?
Apa maksudmu?
Kamu menerima dokumen asli dari polis asuransi,
namun Kamu kembali ke Taeyang Insurance...
dan meminta laporan investigasi. Mengapa?
Itu tidak adil.
Kamu memberi Aku hanya 1. Kamu tidak bisa meminta 2.
Hei, hidup itu tidak adil.
Asuransi Taeyang.
Itu yang dia katakan.
Tae...
yang...
Asuransi.
polis...
asurans.
Asli
Temukan.
Temukan aslinya...
polis asuransi Taeyang Insurance.
Apa maksudnya?
Benar juga.
Aku juga tidak tahu.
Taeyang...
Asuransi.
Iya?
Apa?
Kamu memohon Aku untuk memberi tahumu...
Jika terjadi sesuatu, jadi Aku menghubungimu.
Tapi istrinya akan marah jika dia tahu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia tidak pernah kembali dari Amerika Serikat.
Apa yang terjadi pagi ini?
Dia sudah meringkuk...
dan berbaring di sana selama berbulan-bulan.
Tapi hari ini, dia tidur sambil menonton TV.
Aku mendekatinya, berpikir dia akhirnya diri sendiri.
Astaga. Ada apa?
Hentikan, kumohon. Ya ampun!
Perawat!
Apa yang ada di TV saat itu?
Berita pagi saja
Sekitar jam berapa ini terjadi?
sebelum sarapan pagi,
sekitar jam 7:20 pagi.
23 penumpang yang berada di pesawat...
pada penerbangan JH 801 kembali pada 11 Oktober 2015,
setuju untuk kompensasi tambahan...
tentang tuntutan kerusakan yang diajukan terhadap Juhan Air.
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho mengumumkan...
bahwa Juhan Air akan membayar tambahan...
kompensasi untuk semua penumpang...
karena perusahaan itu salah...
karena tidak memeriksa dua status kesehatan pilot.
Aku pikir dia panik...
karena kecelakaan dan kisah bunuh diri...
dibesarkan lagi
(Kimga Food Supply)
(Jinguk Hangover Soup)
(10:50 pm, tulang sapi dikirim)
Baik.
Baik. Ayolah.
Kenapa? Kenapa?
Ibu Jang.
Itu...
Pemain Jang... maksudku...
Aku tidak berusaha meninggalkanmu, Ibu Jang.
Baiklah... Ibu Jang.
Ayo pergi dengan hit-and-run.
- Aku sudah bilang... - apa?
Berputar.
- Baik. - Baik.
Hai. SELAMAT DATANG.
Apakah Kamu...
melihat mobil lewat semalam...
setelah tengah malam?
Aku yakin ada banyak mobil.
Apa yang salah?
Adikku ditabrak mobil...
di persimpangan
Aku tidak bisa menemukan pelakunya...
karena tidak ada CCTV.
Astaga.
Kamera di sini tidak merekam jalan.
semua sudah selesai.
- kemari - Baik.
Terjadi kecelakaan semalam.
Apakah Kamu melihat sesuatu?
- Tadi malam? - Iya.
Sekitar jam berapa sekarang?
Saat itu sekitar pukul 12.45.
Trukku mungkin ada di luar sana.
Apakah Kamu ingin memeriksa black boxnya?
Terima kasih.
- Tidak masalah - Itu kabar baik
Ayo pergi.
- Baik.
Setorkan uangnya.
Baiklah, Aku akan. Kamu sebaiknya pergi.
- Baik. - Kebaikan
Ada mobil yang memasuki kantor polisi.
Ada satu yang meninggalkan setelah itu.
Hanya ada dua mobil.
Tunjukkan mobil yang masuk.
Haruskah Aku memainkannya dalam gerak lambat?
Berhenti.
Mobil itu dari tahun 2016, dan warnanya biru tua.
Black box di dekat fender.
Mobil itu seperti baru tanpa goresan.
Itu adalah mobil Manager Park.
Apa?
Ada apa, Ha Ri?
Apa? Aku berada di depan kantormu.
Dia menutup teleponnya.
Astaga, amarahnya tidak berubah.
Jika memang benar, kita tidak bisa hanya duduk di sini saja.
Kita harus mencatat kesaksian Pak Shin.
Dia adalah seorang yang tidak kompeten.
Kami tidak bisa merekamnya.
Bahkan jika kita melakukannya,
tidak ada yang akan mempercayainya sejak sel otaknya...
tidak berfungsi dengan benar
Detektif Jo.
Apakah itu sebabnya Cheetah dan Pentium...
pembunuh Ko Jin Chul?
Kamu akan menangkapnya lebih dulu?
Itukah yang mereka lakukan?
diamlah saja sekarang
Polisi ingin...
Kasus Ko Jin Chul meledak dengan tenang.
Kamu mungkin mengacaukannya.
Aku akan melihatnya dan memberi tahu Kamu.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Tidak ada yang tidak bisa Aku lakukan untukmu.
Sampai jumpa
Kamu kenal dia sejak Kamu menjadi seorang polisi?
Sudah lebih dari 20 tahun?
22 tahun.
(Restoran Poongnyeon)
Iya.
Itu benar-benar mobilku.
Itu benar. Ada sebuah mobil yang meninggalkan...
saat aku masuk
Apakah Aku mencetak gol?
Itu karena keberuntungan belaka.
Kenapa Kamu pergi ke kantor polisi?
Bukankah seharusnya kita curiga dengan Manager Park?
Hei
Aku pergi karena Aku mendengar Ko Jin Chul tertangkap.
Mainkan dengan cepat.
Baik.
Mainkan black box Moo Shin.
Dia terlihat familier.
- Buat lebih jelas. - Tunggu sebentar.
Lebih jelas
Kang Woo, dia adalah...
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho mengumumkan...
bahwa Juhan Air akan membayar tambahan...
Manajer Urusan Hukum Juhan Air.
Lee Young Ho.
Dengan 10 juta dollar dari Taeyang Insurance,
Kami mengamankan lebih banyak saham.
Si kakek tua itu
Dia membuatku gila dengan 10 juta dolar.
Bagaimana dengan pemakaman ayahku?
Aku berpikir akhir pekan depan, pak.
Itu sempurna.
Bagaimana dengan Ko Jin Chul?
- Diurus. - Bagaimana?
Lebih baik Kamu tidak tahu.
Inilah mengapa Aku sangat menyukaimu.
Kamu tahu persis apa yang harus Kamu lakukan.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang harus Aku berikan sebagai penghargaan?
Aku sudah menerima lebih dari cukup.
Dari siapa?
Aku tidak pernah memberimu apapun.
Tapi memang begitu.
Apakah aku
Sudah berapa lama Kamu bekerja di sini?
Sudah empat tahun.
Siapa yang merekomendasikanmu Apakah itu Ketua Cha?
Aku percaya Ketua Joo merekomendasikanku terlebih dahulu.
Itu benar. Dia melakukannya.
Setelah pemakaman ayahku,
maukah Kamu kembali ke Taeyang Insurance?
Aku milik Juhan Air.
Percayalah, pak.
Aku tahu.
Aku harap Kamu tidak pernah berubah.
Dia adalah seorang pengacara jika dia adalah Manajer Urusan Hukum.
Kenapa dia membunuh Ko Jin Chul sendiri?
Karena dia adalah seorang pengacara,
Ko Jin Chul terbunuh seketika.
Itu berarti Ko Jin Chul membiarkan penjaganya turun.
Tidak ada yang akan mencurigainya...
bahkan jika dia datang untuk mengunjungi tersangka pembunuhan.
Apa yang Kamu berpikir?
Karena dia seorang pengacara.
(Upacara Penyerahan Polis Asuransi)
Dia bekerja untuk Juhan Air, bukan?
Kenapa Kamu menyelidiki Juhan Air?
Aku punya alasan untuk itu
Bagaimana dengan Taeyang Insurance?
Aku sudah memberitahumu bahwa Lee Mi Ran memberitahuku...
untuk menemukan polis asuransi yang asli.
Belum saatnya.
Jangan merengek, dan tunggu saja.
Apakah belum waktunya atau tidak akan pernah ada waktu?
Apakah Kamu mengenal Taeyang Marine,
afiliasi dari Taeyang Insurance, pembaharuan...
Asuransi Juhan Air sebulan sebelum kecelakaan?
Segera setelah itu,
Cha Hong Joo menjadi direktur eksekutif.
Kamu tidak mengerti arti pembaharuan.
Mereka baru saja memperbaharui cakupan yang ada.
Taeyang adalah asuransi Juhan selama 10 tahun.
Jadi seperti itu
Jadi Kamu menggali ke Juhan Air...
tanpa mencurigai Taeyang sama sekali.
- Kim Min Joon - Benar.
Aku akan melakukan itu.
Jagi...
Kamu harus tetap diam.
Jangan terburu-buru seperti orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Kamu...
benar-benar tidak bisa melakukan pekerjaan ini
Aku kira Kamu masih terikat dengan Taeyang.
Kamu berakhir di sini...
karena Kamu diseret oleh hal-hal seperti ini.
Iya. Itu benar.
Jadi...
keluar.
Kenapa Kamu tidak memberitahunya saja?
bahwa dia yang membunuh Ko Jin Chul?
Lee Young Ho membunuh Jin Chul.
Ko Jin Chul mengejar Kim Min Joon.
Kamu pikir Lee Young Ho tidak mengenal Kim Min Joon?
Lebih baik kita memisahkan mereka...
demi dia
Tapi dia tidak akan diam saja.
Dia bukan tipe yang melakukannya.
Aku pulang ke rumah.
Taeyang Insurance, Cha Hong Joo.
("Cha Hong Joo Dipromosikan ke Seorang Direktur")
Lee Young Ho.
Lee Young Ho dari Juhan Air.
Bagaimana dengan Taeyang Insurance?
Kukatakan padamu Lee Mi Ran menyebutkannya.
Dia menyuruh Aku untuk menemukan polis asuransi yang asli.
Tahukah Kamu...
bahwa Ibu Cha memperbarui asuransi Juhan Air...
sebulan sebelum kecelakaan?
(Upacara Penyerahan Polis Asuransi)
(Lantai 17, Restoran)
Pak Choi.
Mengapa Kim Min Joon disini?
Anak itu...
Kamu meminta menemuiku
Silahkan duduk.
Aku pikir Kamu satu-satunya...
yang tahu segalanya
Silakan tanya padaku
Perencana Asuransi Lee Mi Ran.
Apakah dia...
hidup?
Kamu bekerja di Juhan Air selama bertahun-tahun,
Tapi aku tahu Kamu masih orang ayahku.
Segera,
Kamu juga akan menjadi orangku.
Dia masih hidup,
tapi tidak lagi.
Kamu tidak perlu khawatir, Bu.
Apa ini?
Apakah Kamu masih mengikutiku?
Ayo keluar.
- Mengapa? - Ayo keluar.
Katakan apa yang sedang terjadi.
Mari kita pergi dulu.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Katakan apa yang sedang terjadi.
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Tidaklah menyenangkan membiarkan mereka tahu kita ada di sini.
Mereka sarapan bersama.
Mereka terlihat dekat satu sama lain.
Juhan Air dan Taeyang Asuransi.
Kim Min Joon.
Jangan terlibat dengan pria itu.
Mengapa?
Dia mungkin telah membunuh Ko Jin Chul.
Kamu bisa terbunuh juga.
Hong Joo.
Hai, Kang Woo.
Hai, Hong Joo.
Ada apa?
apakah Kamu...
punya sesuatu untuk diceritakan padaku?
Bagaimana dengan Kamu
Tidakkah Kamu memiliki sesuatu untuk diceritakan padaku?
Tidak ada.
Aku juga...
tidak ada.
Aku mengerti.
Pak Choi, Lee Young Ho bertemu...
Hong Joo.
Ayo pergi.
Apa yang akan Kamu lakukan?
apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kami hanya melakukan apa yang ingin dlakukan.
Kamu maukah memberi umpan?
Umpan apa yang Kamu gunakan kali ini?
Mungkin hiu.
Aku harus menetapkan sesuatu yang cocok untuknya.
Hai, Moo Shin. Dapatkah Aku meminta bantuanmu?
Apa yang baru saja Kamu katakan?
Aku ingin Kamu memberi Aku lebih banyak waktu...
untuk memeriksa kasus Yayasan Kesehatan Kwongeun.
Kupikir aku sudah jelas.
Aku jelas menyuruhmu untuk mengolahnya...
karena Aku menangani kasus ini atas kebijaksanaanku sendiri.
Hal ini mungkin karena...
rumah sakit itu milik Han Dong Yoon.
Berapa kemungkinannya?
Apakah itu 60, 80, atau 100 persen?
Itu...
Bagaimana dengan tingkat deteksi kami...
selama dua tahun terakhir?
Apakah lebih dari 20 persen?
Maafkan aku, Bu.
Aku kira...
Kamu tidak pantas berada di...
posisi manajer Tim Pemeriksaan Klaim.
(Manajer Tim Pemeriksaan Klaim, Park Moo Shin)
Hai, Kang Woo.
Semuanya sudah siap disini.
Maaf, Moo Shin.
minta maaf
Akulah yang minta maaf.
Seharusnya aku melakukan pekerjaan yang lebih baik dua tahun yang lalu.
Tidak, itu bukan salahmu.
Jangan pernah meminta maaf kepadaku mulai sekarang.
Kepala.
Apa ini?
Ko Jin Chul meninggal.
Ini adalah dokumen yang berkaitan dengan kematiannya.
Maaf Aku membuatmu khawatir, pak.
Kawatir apanya. Sudahlah.
Apakah Kamu datang ke sini untuk mengatakan itu?
Aku datang untuk menanyakan apakah tawaran terakhirmu...
masih berlaku.
Kamu bilang Kamu akan memberiku...
semua yang Aku minta, bukan?
Iya.
Apa yang Kamu inginkan?
Aku ingin kembali ke Taeyang Insurance.
Kamu ingin kembali
Ko Jin Chul sudah mati sekarang.
Dan Aku ingin membayarmu kembali untuk menungguku...
selama dua tahun terakhir.
Ini memiliki tingkat deteksi kecurangan terendah sekarang.
Aku akan mengangkatnya untukmu
Apa yang akan Kamu lakukan sekarang,
Ketua Cha Joon Kyu?
Kepala.
Seharusnya aku minum denganmu saat kau bertanya.
Aku minta maaf.
Apa yang harus Aku lakukan sekarang,
Bum Joon?
Ini adalah hari terakhir Aku akan minum.
(Ketua Sekretaris Asuransi Taeyang)
(Park Moo Shin, posisi lama, manajer)
(Posisi baru, asisten manajer)
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang diselidiki.
Dimana Pak Choi?
Siapa tahu?
Apakah Kamu ingin tahu dimana dia?
Lantai lima.
Pintu terbuka.
(Asuransi Taeyang)
Manajer Park.
(Ruang Tim Pemeriksa Klaim)
Apa yang Kamu lakukan disini, Pak Choi?
Apa lagi?
Aku kembali ke tempatku.
Kembali ke tempatmu
Halo, Pak Kim Min Joon.
Aku adalah manajer Tim Pemeriksaan Klaim,
Choi Kang Woo.
(Mad Dog)
Kenapa Kamu kembali?
Berkat kasus JH 801,
dia telah dikenal diseluruh dunia...
dan dipromosikan juga.
Tetap di bawah radar.
Jangan biarkan orang memperhatikanmu.
Aku ingin menahan yang bertanggung jawab di Juhan Air.
Tumit kecil hanya sedikit Hyun Ki.
Aku benar, Pak Kim.
Beri aku semua yang Kamu temukan sendiri.
Jadi Joo Hyun Ki memilikinya?
Bersiaplah untuk menurunkan seekor anjing.
- tidak di sini - Apanya?
Ayo pergi, Ibu Jang.
Putar mobil dan panggil mereka!
Tunggu. diamlah disini