(Semua karakter, organisasi, lokasi,)
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
(Episode 8)
Halo, Pak Kim Min Joon.
Aku adalah manajer Tim Pemeriksaan Klaim,
Choi Kang Woo.
Aku bertanya apa yang Kamu lakukan di sini.
Apa yang akanku lakukan di sini sebagai manajer tim?
Tentu saja Aku akan memeriksa klaim asuransi.
Periksa klaim asuransi?
Kamu bilang seseorang mengatakan ...
kepadamu untuk mencari polis Asuransi Taeyang.
(Manajer Tim Pemeriksaan Klaim Choi Kang Woo)
Ya ampun.
Asuransi Taeyang sangat mempercayaimu...
karena membawa Kamu kembali tanpa keragu-raguan.
Aku tidak yakin.
Apakah mereka mempercayaiku?
Apakah Kamu juga percaya pada Asuransi Taeyang?
Kim Min Joon.
Kamu lagi apa?
Tetap di bawah radar.
Jangan biarkan orang memperhatikanmu.
Untuk memberikan kepercayaanku sepenuhnya,
Aku membutuhkan orang untuk memperhatikanku.
Jika Kamu tertangkap lagi,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
Pak Choi, apakah kamu kawatir denganku?
Mengapa Aku kawatir pada penyebab masalah?
Aku memberitahumu untuk tidak merusak rencanaku.
Aku siap melayanimu pak
Astaga, anak idiot ini.
Rapat umum luar biasa Senin depan.
Lalu minggu depan,
maukah kamu menjadi Ketua Joo Hyun Ki?
Ini semua berkat Kamu, Ketua Cha.
Kapan pemakaman Jung Pil?
Aku berpikir hari Jumat ini.
Bisakah kamu mengurusnya?
Semua orang di bidang politik dan bisnis tahu...
bahwa kalian berdua adalah teman dekat.
Kamu harus datang dan meneteskan air mata kesedihan.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hyun Ki, jangan berlebihan hanya karena...
ayahmu telah meninggal dunia
Jangan menyebabkan masalah...
sampai rapat umum usai.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Butuh waktu dua tahun...
untuk akhirnya membiarkan ayahku pergi
Dia sakit setelah kecelakaan JH 801...
dan tidak pernah sadar kembali.
benarkan?
Omong-omong, kamu masih memilikinya, bukan?
801.
Itu.
Bagaimana denganmu ?
Tentu saja.
Karena itu...
Kamu membantuku dengan masalah manajemen.
Bawa ke Aku...
setelah pertemuan seperti yang dijanjikan.
Aku akan mengembalikan kemudian.
Hong Joo...
seharusnya tidak tahu tentang rahasia kita sampai akhir.
Aku hanya merasa tidak enak pada kalian berdua...
karena memiliki terlalu banyak rahasia.
Orang mungkin berpikir...
bahwa Kamu dan Aku adalah ayah dan anak.
kenapa kamu banyak bicara dan mengoceh tentang itu?
Tidak, Aku sudah selesai.
Ayah, Kang Woo...
Hai, Direktur Cha.
Kenapa kamu terlihat sangat pucat?
Apakah ada apa?
Kamu sebaiknya pergi.
Aku ingin tahu apa yang kalian berdua bicarakan.
Tapi Kamu tidak akan membiarkanku bergabung.
Kenapa kamu memperkejakan Kang Woo kembali?
Tidak seperti itu.
Dia memohon masuk kembali.
Dia melakukannya?
Tetap saja, mengapa Kamu membawanya kembali?
Kami memiliki tingkat deteksi terburuk.
Kamu bilang Moo Shin tidak cukup baik.
Kamu mencari manajer baru, bukan?
Dengan Kang Woo, kita selalu nomor satu...
di bidang ini selama 10 tahun.
Tidak akan terlihat baik untuk menolaknya...
Saat dia ingin kembali.
Jika Kamu khawatir tentang itu...
Aku akan mengurus...
Jangan mencoba terlalu keras, Hong Joo.
Kamu tahu...
Akhir - akhir ini Kang Woo mengejar Lee Mi Ran.
Hong Joo, mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah ada hubungannya dengan kecelakaan pesawat?
Aku tidak berpikir begitu.
Benarkan?
- Ayah - Ingat ini.
Jika tidak dalam ingatan kita,
maka itu tidak benar
Kita hanya harus membuat itu tidak benar.
Apakah kamu masih melakukannya?
Apakah itu sebabnya kamu membutuhkan Kang Woo?
Jika Kamu memberinya apa yang dia inginkan...
dan tinggalkan dia sendiri, dia akan melakuakannya.
Dia berbakat dengan cara itu.
Apa yang akan dia ambil darimu?
Jangan tanya apapun...
Kamu tidak akan bisa melupakannya nanti.
Kamu hanya bersiap-siap untuk membunuh anjing.
Kali ini, kamu harus mencobanya.
Apakah Kamu menyuruh Aku untuk...
Direktur Cha dari Taeyang Insurance.
Apa kamu mau tetap sebagai junior Kang Woo selamanya?
Tidakkah kamu akan mengambil tempat ini?
Buat pilihan, Hong Joo.
Kursi ini akan segera kosong.
Setelah Kamu meninggalkan tempat duduk ini,
kemana kamu akan pergi?
Untuk JH?
Aku bilang...
jangan tanya apapun...
Kamu tidak akan bisa melupakannya nanti.
Apakah Kamu melihat pemberitahuan HR?
Manajer Choi Kang Woo kembali setelah dua tahun.
Mad Dog itu telah kembali.
Tingkat deteksi akan naik.
- Terjadi. - Dia legendaris
Choi Kang Woo.
Ayah, Kang Woo...
Kang Woo.
Hai, Kang Woo.
Hong Joo, kemana kamu pergi? Aku masih berbicara
Dia adalah orang yang membuat...
Hong Joo tersenyum.
Dia kembali setelah dua tahun?
Setelah dua tahun?
Setelah telepon itu...
dengan pertanyaan yang tidak bisa Aku mengerti,
bagaimana Kamu bisa melakukan ini tanpa memberitahuku
Antara kamu dan aku...
Maksudku,
Jika Kamu mempertimbangkan Aku sebagai atasanmu,
Seharusnya kau sudah memberitahuku sebelumnya.
Aku minta maaf, Direktur Cha.
Direktur Cha? Kang Woo, tolong...
Izinkan Aku bertanya satu hal.
Jangan menjawab sebagai karyawanku,
tapi seperti seniorku
Ada apa, Hong Joo?
Jujurlah padaku.
Kenapa kamu kembali
Karena aku ingin.
Kamu memintaku untuk ...
bergabung dengan Mad Dog belum lama ini.
Tapi mengapa tiba-tiba Kamu ingin kembali?
Tidak ada alasan untuk menjalankan Mad Dog lagi.
Ko Jin Chul sudah meninggal.
kamu tidak tahu?
Bagaimana Aku bisa tahu...
Apakah ayahku...
tahu tentang ini
Aku tidak lagi punya...
alasan untuk menjalankan Mad Dog.
Jadi Aku mengatakan kepadanya bahwa Aku ingin kembali ke Taeyang.
Aku pikir Aku akan lebih berguna di Taeyang.
"Lebih berguna di Taeyang"?
Kamu memiliki tingkat deteksi terendah.
Aku akan menaikkannya.
Apakah itu alasannya?
Apakah itu semuanya?
Tidak, tidak semuanya.
Kamu mengatakan kepadaku...
untuk menjalani hidupku, kehidupan Choi Kang Woo.
Kamu bilang tidak ada hal seperti itu.
Tidak.
Ini adalah tempat yang tak terduga.
Aku baru sadar sekarang.
Dimana tempat itu?
Sini.
Asuransi Taeyang.
Ok.
Apakah itu disini?
Ya, Aku pikir itu ada disini
Ini seperti kampung halamanku.
Kamu tidak memiliki kimchi jjigae, dan Kamu...
hanya memiliki gimbap segitiga?
Kamu bilang kamu memilikinya
Saat kau di Yongsan.
Apa kamu tidak sakit?
Kenapa aku sakit? Ini adalah rasa baru.
Ini adalah daging kepiting.
Kamu harus makan sesuatu yang sehat.
Kamu akhirnya pulang
Bagaimana makananmu?
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia datang dan pergi seperti dirumah sendiri.
Hei, Pak Kim.
Berdirilah dari kursi Pak Choi.
Pentium, kamu harus berhenti...
menempatkan pelacak dan penyadapan barang-barangku.
Tidak bisakah kamu mempercayaiku?
Itu karena Kamu sama sekali tidak bisa dipercaya.
Dapat dipercaya?
Kupikir...
Kamu harus khawatir tentang Choi Kang Woo, bukan Aku.
Kamu semua menunggu Choi Kang Woo di sini.
Akankah Taeyang Insurance meyakini...
bahwa dia menutup Mad Dog atau tidak?
Kamu menyuruh kami untuk menutup kantor.
Benar, Kim Min Joon?
Itu benar, Jang Ha Ri.
(Mad Dog sudah tutup Terima kasih atas dukunganmu.)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu menyuruh kami untuk menutup kantor kami.
Jadi kenapa kamu di sini?
Pak Kim Min Joon, Pak pemilik tanah.
Kamu tidak memberi kami uang, jadi kami kemari.
Yang Kamu punya hanyalah bir.
Apa kamu tidak punya soju
Aku tidak suka bir karena terlalu lemah.
Beri aku nomor rekeningmu sekarang
Ini akan merugikan kita...
untuk pindah lagi...
dan pasang kembali jalur internet.
Ponsel Kamu berwarna emas.
Ini bergaya.
Emas dan hitam.
Apakah Kamu memakainya untuk mencocokkan dengan pakaianmu?
Mari kita minta dia membayar internetnya.
Berapa harganya
Karena kita butuh untuk berkerja...
dan barang...
- 100.000 dolar - Apa?
Pergilah
Apa yang dia katakan?
Pergilah sekarang juga!
Apa? Mengapa?
Tidakkah kamu meletakkannya disini...
jadi kamu bisa mengendarainya saat kamu bosan?
pergi!
Ini adalah satu diantara karya seni...
seniman Jerman.
Astaga. Ini?
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho...
dan Direktur Cha Hong Joo dari Asuransi Taeyang...
bertemu di sebuah hotel di pagi hari.
Itu adalah restoran hotel.
Kamu membuatnya terdengar aneh.
Baiklah.
Mereka bertemu di restoran hotel...
dan mengobrol di pagi hari.
benar.
Hei, Pak Kim.
Apakah Kamu mendengar apa yang mereka bicarakan?
Tidak sama sekali
Seseorang memanggilku...
ketika Aku hendak menguping.
Kamu harus berterima kasih karena aku menyelamatkan hidupmu.
Mad Dog kawatir dengan hidupku...
yang tidak perlu dikhawatir.
Astaga.
Apakah kamu sangat menyukaiku?
Ya, sangat menykaimu.
Aku sangat menyukaimu sehingga aku ingin mencekikmu.
Apa?
Itu berarti Aku akan terbunuh juga.
Apakah Aku terbunuh oleh Young Ho...
atau kamu, Ha Ri.
Mari kita bersenang-senang sebelum meninggal nanti.
Nikmati harimu sendiri.
Bukankah dia ingin bersenang-senang?
Siapa orang ini?
Buka file lainnya juga.
(Suara Kebenaran, Reporter Bang Jin Seok)
"Reporter Bang Jin Seok"?
("Kelompok JH Menentang Penyakit Ketua Joo")
Klik pada artikelnya.
(Bagaimana cara mengajukan keluhan)
Sebagian besar artikel ditangguhkan.
Artikel apa yang dia tulis?
Tunggu.
Lihat yang menuntut suspensi.
Ini adalah tim urusan hukum Grup JH.
Apakah ini tim yang sama...
Lee Young Ho dari Juhan Air?
Bingo.
(Juhan Air Crash Accident)
(Dari Choi Kang Woo)
(File-file terlampir)
Aku akan mengurusnya,
jadi jangan menimbulkan masalah dengan akting gegabah.
Perhatikan mereka dari jauh.
Jangan bergerak, dan jangan melakukan apapun.
Kim Min Joon.
Aku tidak yakin apakah Aku bisa diam saja,
Choi Kang Woo.
(Perekaman suara di dek penerbangan JH 801)
Hei, Bum Joon!
Tidak!
Hei.
Suara Bum Joon tidak ada...
dalam rekaman sama sekali.
Artinya seseorang menghapus suaranya.
Asisten Pilot Kim Bum Joon pasti sudah mencoba...
untuk menarik roda ke atas dengan cara apapun...
dan juga untuk berkomunikasi dengan menara kontrol.
Tapi tidak ada satu pun suaranya dalam rekaman tersebut.
Ini berarti seseorang membuat black boxnya...
dan menyerahkannya ke pemerintah.
Seseorang cukup berpengaruh untuk mengarangnya.
Ketua Joo ambruk dan pingsan...
tepat setelah terjadi kecelakaan
(Gugus Tugas Darurat)
Joo Hyun Ki.
Itu benar.
Wakil presiden dan putra presiden,
Joo Hyun Ki, melangkah maju untuk menangani kasus ini.
Sudah lama sejak pengangkatannya...
sebagai pejabat eksekutif,
jadi ini pertama kalinya langsung memimpin.
Dikatakan penyelidikan...
lancar karena responnya yang aktif.
Tepat setelah menyelesaikan kasus dengan baik,
dia dipromosikan sebagai wakil presiden sekaligus.
Berkat kecelakaan itu,
dia menunjukkan dirinya ke publik...
dan mendapat promosi?
Kim Min Joon.
Mengapa Kamu memberi kami data tentang Reporter Bang?
Aku juga ingin menunjukkan diri kepada publik.
Apa yang sedang Kamu coba lakukan?
Kamu akan segera tahu, jadi jangan tidak sabar.
Kim Min Joon.
Rasanya sangat aneh...
Sekarang kalian semua mengkhawatirkanku.
Seperti kamu...
Aku juga kawatir pada kang woo
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja di Taeyang.
Inilah kode akses intranet.
Kamu bida bekerja sekarang.
Terima kasih.
Apakah setting sudah siap, Pak?
Ketua tim apanya ?
Jangan memanggilku seperti itu
Kami berada di perusahaan, jadi Aku harus bersikap sopan kepadamu.
Apakah seharusnya tidak?
(Kim Bum Joon)
Kamu menghafal nomor jaminan sosialnya?
Aku tidak pernah bisa melupakannya meski Aku mau.
(Nomor KTP)
(Asuransi jiwa)
Kenapa kamu dan Kim Min Joon...
mencari ini
Sebelum Lee Mi Ran meninggal, dia memberi tahu Kim Min Joon...
untuk menemukan polis asuransi yang asli.
Lee Mi Ran melakukannya?
Apakah dia melihat sesuatu saat dia memilikinya?
Apa maksudmu?
Itu...
Tepat setelah sebuah artikel tentang keberadaannya...
perencana asuransi Kim Bum Joon dilepaskan,
Aku mendapat banyak panggilan dari para pelanggannya.
Mereka ingin mengambil kembali asuransi mereka darinya.
Dia menyimpan polis asuransi pelanggan?
Istriku juga melakukanya bersama Lee Mi Ran.
Dia melakukannya...
karena dia khawatir aku bisa memarahinya lagi.
Kamu memiliki asuransi yang diambil, bukan?
Biarkan aku melihatnya.
(Park Moo Shin)
Apakah kita menggunakan kertas acak untuk dicetak?
Aku pikir...
kami menggunakan produk yang sama dari perusahaan yang ditunjuk.
Mengapa? Apakah berbeda?
Profesor Byeon.
Apakah Kamu mengenal seseorang yang ahli dalam menganalisis...
Ya, Aku kenal seseorang.
Dia adalah anggota kami yang bernama Papyrus,
dan dia mengelola perusahaan analisis swasta.
Selembar kertas ini tidak diproduksi di tahun 2008.
Jenis produk kertas alami ini...
pertama kali dipublikasikan di industri ini...
pada tahun 2010.
Mereka memproduksi dan memublikasikan di pasar...
mulai bulan Juli
Ini ditandatangani pada tahun 2008...
dan 2009.
Yang ini ditandatangani pada Januari 2010.
Tidak mungkin ini asli.
Karena kertas itu belum diproduksi.
Benar.
Jadi...
di antara delapan polis Kim Bum Joon,
5 dari mereka yang ditandatangani sebelum 2010...
tidak asli?
Benar juga.
Dari tahun 2008 sampai Januari 2010.
Dia menandatangani kontrak ini pada tanggal 29 Maret 2008.
Yang ini pada tanggal 18 Juni 2008.
Yang ini pada tanggal 18 Februari 2009.
Yang ini pada tanggal 2 September 2009.
Yang ini ditandatangani pada 22 Januari 2010.
Apa yang mengguncang industri di tahun 2010?
Pada tahun 2010...
Perubahan kebijakan mengenai kematian bunuh diri.
Kematian bunuh diri
benar.
Kebijakan tentang kematian bunuh diri telah berubah.
Apa yang kamu bicarakan?
Asuransi jiwa dimiliki sebelum 2010...
memiliki sebuah kebijakan yang menyetujui bunuh diri sebagai sebuah kecelakaan.
Jika disetujui,
akan tertanggung dibayar manfaat khusus...
selain manfaat kematian umum mereka?
Jumlahnya bervariasi tergantung dari kasusnya.
Jika kelima asuransi ini...
dikeluarkan setelah 2010,
dia tidak akan bisa mendapatkan uangnya
Jadi mereka menaikkan jumlah tahunnya?
Membuat orang percaya itu kasus bunuh diri?
Kita membutuhkan bukti, bukan hanya curiga.
Darimana asalnya polis asuransi itu?
Kami mengirim semua data tentang kasus JH 801...
ke tempat penyimpanan di ruang bawah tanah.
Kita mungkin harus mencari di sana...
Jika kita ingin menemukan setidaknya beberapa jejak.
Tempat penyimpanan?
Setelah pensiun,
sistem perusahaan harus diubah untuk menjaga...
dokumen penting dan rahasia...
di gudang bawah tanah.
Tidak ada yang bisa masuk ke sana.
Kita bisa masuk ke sana...
hanya untuk menaruh dokumen...
setelah berurusan dengan kasus besar atau sensitif.
Benarkah?
Apa yang kamu lakukan, duduk disini dengan tidak sopan?
Pergi menyelesaikan sebuah kasus...
yang sangat besar atau sensitif
benar.
Ayo pergi kerja, Pak Park.
Ya pak.
Joo Hyun Ki, 36 tahun.
Dia adalah wakil presiden JH Group.
Kakeknya mendirikan perusahaan tersebut,
Jadi dia adalah cucu konglomerat.
Karyawan perusahaan...
panggil dia HK, inisial untuk nama depannya.
Dia terkenal karena banyak wanita.
Dia menikahi bintang top...
dan bercerai setelah satu tahun.
Dia sekarang single,
Tapi dia diam-diam diam.
angkat lebih tinggi.
Ya pak.
Lee Young Ho sedang lewat.
Kamu tidak bisa menyembunyikanku dengan tubuh kecilmu itu.
Setidaknya berpura-pura.
Kebaikan, itu memalukan.
Kirimkan email ke Reporter Bang, Noo Ri.
Tulis, bahwa dia harus datang ke lobi...
di gedung JH Group jam 3 sore besok.
Buat nama pengirim sebagai Jang Ha Ri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lupa.
Jangan lupa datang ke sini jam 3 besok.
Tunjukanlah
Kamu pikir Aku ingin menghargai wajahmu?
Angkat lebih tinggi.
Lebih tinggi.
Itu tidak buruk.
Tapi itu tidak sempurna.
Haruskah Aku mengirimkannya kembali?
Apakah Kamu akan bertanggung jawab jika biaya naik?
Aku minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf, Kamu selalu mengatakan itu.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Kenapa kamu tidak pergi?
Selamat malam, Wakil Presiden Joo.
Jadi dia mengambil dokumen penting...
dan hal lainnya di rumah.
Apakah dia memiliki semacam lemari besi di sana?
Jika Aku bertanya kepada sekretarisnya, apakah dia akan mengatakannya?
(Jokbal asli)
Yang termurah adalah 29 dolar.
Permisi, Aku akan makan sup dan sebotol soju.
Joo Hyun Ki
brengsek gila.
Besok, aku akan memastikan...
Megundurkan diri.
Aku.
Aku sendirian, tapi Aku memesan terlalu banyak makanan.
Tidak Usa.
Makanlah.
Aku tidak mungkin makan semuanya. Jangan sia-siakan.
Lalu aku akan mengambilnya karena aku sangat suka jokbal.
Terima kasih makanannya.
Selamat malam.
Terima kasih atas makanannya.
Apakah jokbal itu enak?
Ya enak.
Apa yang kamu temukan...
setelah berbagi jokbal?
Apa?
Orang yang baru saja pergi adalah...
Sekretaris Wakil Presiden Joo.
Kim Min Joon.
Bagikan gambaran besarmu denganku.
Gambaran besarku, Aku tidak memiliki hal seperti itu.
Tidak ada, apa itu masuk akal.
Jang Ha Ri
Bagimu, Aku bukan manusia tapi penipu, bukan?
Seorang penipu yang....
selalu memikirkan cara...
memangsa orang.
Kamu benar. Itulah diriku.
Tapi...
kamu tahu,
tidak perlu...
mendorong seseorang yang terlihat seolah-olah...
Dia berdiri di tepi tebing.
Terus?
Kamu tidak bertanya apa-apa
Apakah itu salah
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Itu tidak seperti Kamu.
benar?
Mengapa Aku melakukan itu? Itu tidak seperti Aku.
Kau bersungguh sunggu, Kim Mi Joon.
Sepertinya Kamu mungkin menjadi manusia biasa.
Aku tidak boleh menjadi manusia biasa.
Aku menantikan hari ini...
ketika Kamu akan mendapatkanku untuk mengetahui...
siapa aku sebenarnya
Kamu tidak akan pernah menjadi manusia.
Sekali binatang, selamanya binatang.
benar? Bukankah begitu?
Kalau begitu, ayo berpesta seperti binatang besok.
Sampai jumpa
Gila
Apakah kamu gila, Ha Ri?
Reporter Bang. Pak Kim ada di mana kamu ?
Berhentilah memanggilku, Ha Ri.
Kamu menggangguku.
Apa?
Apakah Kamu orang yang mengirim email kepadaku kemarin?
Oh, benar
- Aku email Kamu karena... - Ya?
Cheetah, ke kananmu
Ya pak.
Kim menuju ke Lee Young Ho.
Bagaimana upacara kesepakatannya,
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho?
Aku minta maaf, tapi siapa kamu
Tidakkah kamu mengenaliku?
Aku minta maaf, tapi Aku tidak ingat.
Asisten Pilot Kim Bum Joon,
yang menerbangkan JH 801 yang jatuh dua tahun lalu.
Aku adiknya, Jan Gebauer.
Permisi, segerlah sebentar
Anak itu
Apakah kita akan membiarkan Pak Kim seperti itu?
Reporter Bang.
Bergeserlah.
Jan Gebauer.
Kudengar kau kembali ke Jerman.
Apakah kamu sudah kembali
Aku memikirkan hal ini di Jerman.
Jika kakakku, Kim Bum Joon...
jatuh penerbangan karena depresi,
Kupikir aku perlu menahanmu untuk bertanggung jawab.
- Bertanggung jawab - Iya nih!
Ya, Aku ingin pertanggung jawaban dari Juhan Air.
Aku akan melaporkan Juhan Air ke dunia...
untuk tuduhan depresi, bunuh diri, dan...
kecelakaan industri oleh kakakku
- Laporkan? - Kecelakaan industri?
Tidakkah dia memikirkan orang-orang yang dia bunuh?
Dimana nuraninya?
Sangat mengganggu.
Itu omong kosong.
Apa yang dia bicarakan?
Dia sudah membunuh begitu banyak orang.
Begitu banyak orang meninggal karena kecelakaan itu.
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
Selesai
(Jang Ha Ri)
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti menelepon dan menggangguku.
Di mana kamu sekarang?
Di ruang pertemuan di lantai 10 JH.
Kami menyuruhmu untuk tetap di bawah radar,
tapi Kamu keluar dan membuka diri.
Kerja bagus, Pak Kim.
Apakah Reporter Bang merekam semuanya?
Apa?
Aku akan melaporkan Juhan Air ke dunia...
untuk tuduhan depresi, bunuh diri, dan...
kecelakaan industri kakakku
Apakah Kamu membuat adegan untuk direkam?
Beri tahu Aku segera setelah Reporter Bang mengupload...
video di blognya.
Manajer urusan hukum masuk
Ya, Aku akan meneleponmu nanti, Pengacara Jang.
Apakah Kamu punya pengacara?
Aku hanya seorang warga... Aku hanya orang asing,
dan JH adalah perusahaan besar...
dengan nama besar maskapai seperti Juhan Air.
Jadi Aku harus benar-benar siap.
Aku senang Kamu mengatakan itu.
Jan Gebauer, Kamu adalah warga negara Jerman.
Kamu mungkin berhubungan ...
darah dengan Kim Bum Joon
Tapi secara hukum, Kamu bukan keluarganya.
Oleh karena itu, tidak ada cara untuk mendapatkan klaim asuransi kematian...
meskipun ia meninggal karena kecelakaan industri.
Tidak, apa Aku mengakatakan.
Aku ingin klaim asuransi
Aku bilang Aku akan melaporkan Juhan Air...
ke dunia untuk kecelakaan industri.
Saudari seorang pilot, yang menabrak sebuah pesawat...
yang berpenumpang 190 orang,
ingin mengklaim kecelakaan itu menjadi sebuah...
kecelakaan industri untuk melaporkan JH Group?
Itu akan menyebabkan sedikit masalah.
Aku tidak yakin.
Tim hukum kami agak berbakat,
jadi Aku ragu akan ada masalah.
(Jang Ha Ri)
Video sudah selesai.
Aku pikir itu sudah menimbulkan masalah.
Ya, Aku ingin pertanggung jawaban Juhan Air.
Aku akan melaporkan Juhan Air ke dunia...
untuk tuduhan depresi, bunuh diri, dan...
kecelakaan industri oleh kakakku
Tolong hubungi Aku
kapanpun pernyataan Kamu sudah siap
(Wakil Presiden Joo Hyun Ki)
Manajer Urusan Hukum, apa yang Kamu lakukan?
Singkirkan video itu.
Karena itu...
Jangan ada terjadi sampai minggu depan.
Pak.
Orang-orang menonton.
Kebaikan.
Astaga.
Siapa anak itu?
Jangan ada...
terjadi sampai minggu depan.
Adik Kim Bum Joon?
("Adik Asisten Pilot...")
Ya, Aku ingin pertanggung jawaban Juhan Air.
Aku akan melaporkan Juhan Air ke dunia...
Kamu memperkenalkan dirimu ke dunia dengan baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku juga tidak ingin mati.
Jika Aku menunjukkan diri,
akan sulit bagi mereka untuk melakukan sesuatu padaku.
Jadi Kamu mendapatkan lempari batu oleh seluruh negeri...
untuk menghentikan Juhan Air melakukan sesuatu padamu?
Kamu mendapatkan komentar mengerikan.
lihat.
"Si gila XX, kecelakaan industri?"
"Apakah dia mencoba mendapatkan lebih banyak klaim asuransi?"
"Merekrut pembunuh tim asuransi khusus."
Jika Kamu benar-benar terbunuh,
itu akan ada di seluruh media.
Itu benar.
Benar juga.
Baik apanya.
Apakah dia melakukannya dengan sengaja?
untuk seluruh media tau kasus ini, dia mendapat...
Dia gila
Pak Choi menyuruhnya untuk tetap diams.
Jika dia tahu,
itu akan menyebabkan keributan besar.
Pak Kim akan menjawabnya.
(Manajer Choi Kang Woo)
Ini adalah diagnosis gangguan stres tertulis...
diserahkan oleh pria berusia pertengahan 20-an.
- apakah ini semuanya - Tidak.
Ada lebih dari 100 lainnya.
100?
"Stress disorder"?
2 Agustus 2017.
"Cedera karena latihan."
28 Juni 2017.
Orang ini juga mengalami cedera akibat latihan.
Mereka semua berasal dari tim asuransi khusus.
Berapa jumlahnya?
Ada 100 lagi, jadi...
setidaknya 5 juta dolar.
Pasti ada lagi.
Istilah utamanya adalah...
tim asuransi khusus melatih gangguan stres.
Kumpulkan setiap kasus.
Ya pak.
Memiliki tim asuransi khusus penipuan...
Dari tiga tahun yang lalu telah dibebaskan dari penjara?
Ya, pada 21 Juli.
Astaga.
kamu sudah menyelidiki yang kamu masukkan ke dalam penjara?
Pernahkah kamu melihat...
penipu yang direformasi?
Mari kita dapatkan 5 juta dolar...
dan masuk ke tempat penyimpanan.
Ok.
Ya, Aku ingin pertanggung jawaban Juhan Air.
Aku akan melaporkan Juhan Air ke dunia...
- untuk depresi... - Bukankah itu Kim Min Joon?
Astaga, aku menyuruhnya untuk tetap diam.
(Mad Dog, Di Tempat Memancing)
Seluruh negeri tahu wajahmu sekarang.
Apakah Kamu benar-benar harus...
minum bir di depan umum?
Lama tidak bertemu, Pak Choi.
Silakan duduk.
Kamu akan memiliki umur yang panjang.
Mengapa?
Karena orang memakiku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Selama dua tahun, kakakku telah...
dituduh menabrak pesawat.
Aku tidak peduli jika Aku harus menghadapi hal-hal buruk.
santai aja.
Kamu mungkin benar-benar terbunuh.
Lalu aku akan mati.
- Hei, Kim Min Joon. - Apakah kamu mau?
Tidak, terima kasih.
Ju Won dulu suka itu.
Aku...
ditendang keluar oleh orang tua angkatku...
waktu aku berusia 17 tahun
Kenapa kamu ditendang keluar?
Apa yang kamu sebut itu di Korea?
Mereka bertemu anak kandungnya di usia tua.
Mereka memberi Aku mobil...
dan menyuruhku pergi.
Aku kelaparan selama beberapa hari setelah Aku pergi.
Aku memarkir mobilku...
untuk tidur di malam hari
Tempat Aku memarkir mobil...
berada di depan sebuah toko es krim.
Cahaya bersinar...
pada jendela.
Astaga, es krimnya tampak lezat.
Tapi Aku tidak punya uang.
Itulah pertama kalinya Aku berdoa dalam hidupku.
Dengan uang yang Aku hasilkan,
Aku berlari ke toko es krim.
Aku membeli es krim dan keluar.
Tapi kali ini,
Aku tidak melihat mobil yang datang padaku.
Aku menjatuhkan es krim itu ke tanah.
Waktu itu, tersentu
Aku mengambilnya dan memakannya.
Setelah makan itu,
Aku menangis untuk pertama kalinya.
Aku sadar kemudian...
bahwa Aku ditinggalkan dan sendirian.
Sepotong es krim sedingin es itu...
menembus hatiku
Tapi
Kamu tau, kapan es itu mulai meleleh?
11 Oktober 2015
Ketika kakak Aku berkata...
"Lain kali, panggil aku kakak."
Saat itulah.
Lain kali, panggil aku kakak,
baik?
Untuk pertama kalinya, aku ragu-ragu...
apakah aku harus memanggilnya kakak atau tidak.
Kupikir aku akan memanggilnya kakak...
setelah dia kembali dari penerbangannya.
Tapi aku tidak pernah melakukannya.
Jika...
Aku bisa memenjarakan,
orang yang membunuh kakakku,
Aku akan baik-baik saja jika kematian.
Kenapa kamu mati?
Mereka adalah orang-orang yang harus mati.
benarkah?
Seharusnya begitu.
Anak ini.
Lalu...
Perlihatkan padaku...
apa yang telah kamu lakukan
Video blackbox yang Kamu kirim...
dibuat-buat.
Lee Mi Ran dicari seharga satu juta dolar.
Kupikir...
orang-orang yang membunuh kakakku...
adalah orang yang sangat kuat di Korea.
Jadi kamu telah...
menggunakan otakmu
Yang Aku pelajari hanyalah mencuri.
Aku mencuri mokropon kecil dari Pentium dan menaruhnya...
di ruang pertemuan JH
Astaga. Noo Ri...
Membenci saat seseorang menyentuh barangnya.
Kalau begitu...
jadilah kaki tanganku, setuju?
Manajer Urusan Hukum Lee Young Ho.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Saudara laki-laki Kim Bum Joon...
hidup dan menimbulkan masalah?
Aku tidak yakin apa yang Kamu katakan.
"Aku tidak yakin apa yang Kamu katakan"?
OK. Baik.
Itu bukan urusanku.
Terakhir kali, Kamu mengatakan kepadaku...
kamu milik JH, bukan?
Ya pak.
Sebenarnya, Aku tidak percaya itu.
Kepercayaan tidak berarti apa-apa.
Semuanya bergerak sesuai kebutuhan.
Bukankah begitu?
Itu minggu depan.
Sampai saat itu, mari kita tetap diam.
Jika tidak, Ketua Cha...
tidak akan bisa memilikinya kembali selamanya
Mengapa?
Karena aku bisa memegangnya selamanya.
Kamu tahu, Aku tidak punya tempat lain untuk jatuh.
Aku tidak takut apapun.
Joo Hyun Ki memiliki haluan Pak Cha?
Aku tidak yakin apa itu,
tapi bukankah menurutmu itu cukup penting?
Hei, ini tidak asli
(Asuransi jiwa)
Semua asuransi yang dia keluarkan sebelum 2010...
dibuat kembali setelah tahun 2010.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pikir mereka berhasil mengubah...
tanggal kakakmu menandatangani asuransi.
Siapa? Mengapa?
Untuk meningkatkan keuntungan hingga 3,4 juta.
Jika harganya tinggi,
Akan lebih mudah bagi orang untuk percaya bahwa itu adalah bunuh diri.
Itulah sebabnya Lee Mi Ran...
menyuruhku untuk menemukan polis asuransi aslinya
Jika kebijakan aslinya tidak...
di penyimpanan Asuransi Taeyang...
Joo Hyun Ki...
yang bisa memilikinya
Jika Joo Hyun Ki memiliki...
polis asuransi asli,
di mana dia akan menyimpannya?
Sepertinya sekretarisnya...
sedang memindahkan beberapa dokumen penting...
ke rumahnya
Mungkin dia memiliki lemari besi di rumahnya.
Bukankah begitu?
Artinya kita harus masuk ke rumahnya.
Apa yang diminati olehnya akhir-akhir ini?
("Kelompok JH Mendukung Pameran Seni Korea 2017")
Seni?
Dia sangat banyak...
tertarik pada seni akhir-akhir ini.
Apakah itu benar?
Pak Kim.
Apakah Kamu tahu sesuatu tentang seni?
Sedikit.
Itu sama sekali tidak seperti karya seni.
Kamu memiliki mata yang buruk untuk seni.
Mari kita lihat betapa baiknya Pak Kim...
dengan mata tajamnya.
Mad Dog.
Kamu benar-benar tidak bisa bertahan tanpa Aku, bukan?
Baiklah, mari kita sebut operasi ini sebagai...
"Membukanya besama-sama".
- Buka apa? - Apa artinya?
Kurator pribadiku mengatakan...
bahwa Pak Joo akan datang besok...
membeli karya seni yang lain...
untuk koleksinya.
Ke mana?
Halo.
Aku adalah Jan Gebauer, adik Kim Bum Joon.
Apakah ini Pak Lee Young Ho?
Kenapa kamu memanggilnya?
Kamu bilang Kamu akan menelepon Aku setelah membersihkan kepalamu.
Tapi Kamu tidak melakukannya.
Jika Kamu baik-baik saja,
Aku ingin mengunjungi JH Group sekali lagi...
dan berbicara dengan Wakil Presiden Joo Hyun Ki secara langsung.
Astaga, anak ini.
Apakah dia punya waktu besok siang?
Dia tidak memiliki janji temu besok siang.
Baguslah.
Itu karena Aku ingin menyelesaikan ini dengan tenang.
Aku akan bertanya dulu dan menelepon Kamu nanti.
Baiklah, kita mengetuk pintu.
Haruskah kita membuka gerbang rumah Joo Hyun Ki?
Kamu punya umpan?
Aku akan menginvestasikan sesuatu yang...
disebut "Tempat Perikanan"...
dari koleksi seni berhargaku.
Semoga berhasil dengan pancinganmu
Semuanya.
Aku minta maaf karena Aku tidak bisa berada di lapangan bersamamu.
Aku rindu kalian.
Jangan khawatir tentang kita, Pak Choi.
Selesaikan pekerjaanmu dengan mudah...
dan kembali kepada kami
Cheetah akan melindungi Mad Dog sampai akhir.
Hubungi kami jika Kamu butuh sesuatu.
Selamat malam.
Pak Choi.
Jangan tinggal terlalu lama dan cepat kembali.
Aku ingin menyingkirkan mereka dari rumahku dengan cepat.
Mereka sangat ribut dan menyebalkan.
Goresan kecil itu ada karena Hyun Ki?
Bagaimana Aku harus menghadapinya?
Lakukan apa yang dia inginkan.
Mari kita duduk santai dan menikmati perjalanan.
Tunggu sebentar.
Kamu...
Tidakkah kamu berhenti merokok?
Kamu memiliki penyegar nafas? Bisakah kamu memberiku satu?
Penyegaran nafas?
(Asuransi Taeyang)
Apa ini?
Kamu kembali ke Taeyang
Apakah kamu ingat...
Tim asuransi khusus yang kita tangkap tiga tahun lalu?
5 juta dolar.
Aku mungkin membuat beberapa hasil bagus,
berkat teman baikku
Terima kasih.
Hei, ada apa dengan sikapmu?
Kenapa kamu begitu sarkastik?
Itu karena Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu pergi setelah Lee Mi Ran dan Ko Jin Chul baru-baru ini.
Apa yang coba kamu lakukan di perusahaan itu sekarang?
Kematian Ko Jin Chul...
akan diselesaikan sebagai bunuh diri kan?
Aku pikir begitu.
Mereka membunuh orang dan menutupinya dengan mudah.
Betapa mengesankannya.
Jangan khawatir, Aku akan mengejarnya sampai akhir.
Jangan Akan kulakukan.
Tangkap saja broker untukku.
Aku tidak akan memanggilmu mulai sekarang.
Kenapa tidak?
Jauhi ini.
Aku akan terlalu malu untuk melihat keluargamu...
Jika sesuatu terjadi padamu karena Aku.
Kang Woo.
Terima kasih.
Hei.
Kang Woo.
"Tempat Perikanan".
Kamu yakin ini tidak apa apa?
Kolektor seni terkenal di dunia,
Ketua Jan Borgia, baru saja membeli karya tersebut.
Kami mendapatkan banyak pertanyaan...
dari Museum Seni Islam di Doha juga.
Jan Borgia.
Berapa harganya?
Kita tidak bisa hanya menetapkan harga...
ada nilai dari bagian ini.
Bagaimana lagi yang bisa aku bayar untuk nilainya?
jika tidak dengan uang?
Lupakan. Aku mengerti,
jadikan ini milikku
Aku akan menggantungnya di kantorku.
Aku minta maaf,
tapi bolehkah Aku tahu nama perusahaanmu?
- Apa? - Pelukisnya...
tidak menjual kepada sembarangan orang.
Apa?
Aku bukan sembarang orang
Apakah kamu bercanda?
Dimana penanggung jawabnya?
Astaga.
Halo, Wakil Presiden Joo.
Apakah Kamu tahu Aku?
Tentu saja.
Kamu adalah Wakil Presiden Joo Hyun Ki.
Kamu adalah salah satu kolektor seni terbaik.
"Tempat Perikanan".
Aku ingin menambahkan ini di koleksiku.
Bisa tidak?
Akanku pastikan...
untuk mengantarkannya ke rumahmu siang ini.
Saat siang hari? Baik.
Terima kasih sebelumnya.
Selamat tinggal.
Dia mengambil umpannya.
Inilah saatnya untuk mengeluarkan sebuah garis.
Halo.
Aku di sini untuk mengambil bagian yang Aku beli terakhir kali.
Yang mana yang spesifik?
"Tempat Perikanan".
Tim asuransi khusus
direkomendasikan yunior mereka...
untuk mengambil asuransi.
Kemudian mereka memalsukan diagnosa medis,
mengambil luka mereka dari pelatihan sebagai penyebabnya.
Klaim asuransi mereka naik...
sampai 5 juta rupiah dalam 3 bulan?
Kami mengetahuinya dan akan menghentikan pembayaran.
Dan kami meminta penyelidikan untuk...
Kantor Polisi Daemyeong. Mereka akan segera ditangkap.
Baru beberapa hari berlalu sejak Kamu kembali.
Tapi Kamu sudah menghentikan kerugian lima juta dolar.
Kerja bagus, Pak Choi.
Aku akan mengatur file...
dan simpan di tempat penyimpanan.
Serahkan padaku setelah mengaturnya.
Ibu Cha.
Berikan dia izin ke tempat penyimpanan.
Maaf?
Dia akan menangani kasus-kasus besar juga di masa depan.
Ini akan merepotkan untuk mendapatkan izin setiap saat.
Aku mengandalkanmu, Pak Choi.
Terima kasih.
(Lee Young Ho)
Halo?
Wakil Presiden Joo memiliki sebuah janji,
jadi dia bisa bicara hanya  10 menit, jam 3 sore.
10 menit, Itu lebih dari cukup.
Aku akan menemuimu segera.
Ayo.
Baiklah.
Siapa ini?
Aku di sini untuk pengiriman dari Haesum Gallery.
Oke, dia sudah masuk rumahnya.
Apakah wakil presiden dalam perjalanannya untuk pertemuannya?
Baik...
Dia sedang dalam perjalanan ke tempat pertemuan.
Aku akan kembali ke kantor.
Kamu mengadakan pertemuan singkat jam 3 sore.
Dengan siapa?
Adik Asisten Pilot Kim Bum Joon,
Jan Gebauer.
Apa? Kamu...
Jika Kamu ingin menghadapi ini dengan tenang,
Kamu akan lebih baik menemuinya.
Baik.
Mengapa Jan Gebauer tiba-tiba ingin bertemu?
Dan jam 3 siang hari ini dari semua hari?
Akan Aku pastikan...
untuk mengantarkannya ke rumahmu siang ini.
Pak Han, balikkan mobil dan kembali ke rumah.
Telepon rumahku Beritahu mereka agar tidak membiarkan siapa pun masuk
Putar mobil, dan teleponlah!
Ya, Wakil Presiden Joo.
Kenapa dia tiba-tiba putar balik?
Aku pikir bisa Kamu tinggalkan saja di sini.
Seniman sangat sensitif dengan karyanya.
Dia menyuruh kami memotret...
dimana ini akan ditempatkan.
Ibu, Aku sedikit haus.
Bisakah Aku minta secangkir air?
- kamu bisa mengikutiku - Terima kasih.
(Sekretaris Han)
- ini - Terima kasih.
Ada yang aneh.
Aku pikir dia berubah pikiran.
Cheetah.
Apakah kamu menuju rumah Joo Hyun Ki?
Berapa banyak waktu yang kumiliki?
Dia mepercepatnya.
Kurang dari lima menit.
Kita harus pergi, Jang Ha Ri.
(Penyimpanan Data)
(JH 801 Klaim Penyelesaian)
Tidak di sini.
Apa yang tidak ada
Aku harus memasukkan kode akses
Lima.
Satu.
Nol.
5, 1, dan 0?
1, 5, 1, 0,
1, 1.
11 Oktober 2015?
Itu adalah hari ketika penerbangan JH 801 jatuh.
Aku bertanya apa yang tidak ada.
Kebijakan asuransi asli Kim Bum Joon.
Tim penyaringan kontrak memegang...
Bukan yang palsu.
Maksudku yang asli, Direktur Cha.
Apakah polis asuransi telah dibuat ulang?
Apa hakmu
Mengapa?
Aku pikir itu pertanyaanku.
Kenapa kamu melakukan ini, Hong Joo?
Apa yang kamu katakan?
Apa dasar argumenmu?
Kamu tidak tahu.
Apakah kamu...
serius?
(Penilaian Nilai Saham Tak Terdaftar)
(Subkontraktor Fasilitas Pemeliharaan Udara Juhan)
Tidak di sini.
(Asuransi Taeyang)
(Polis asuransi)
(Tertanggung: Kim Bum Joon, Taeyang Insurance Seoul)
Semua tanggal telah dibuat.
Dia akan segera sampai di sana.
Dia keluar dari mobil. Pergilah. Segera pergi
Aku akan mengurus situasi ini. Cepat pergilah.
cepat!
Jang, dengarkan baik-baik.
Kami meninggalkan ini di sini.
- Pak Kim - Dia tahu wajahmu
Jika dia tahu Kamu mengambil ini,
Joo Hyun Ki akan mengejarmu seumur hidup.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dimana orang dari galeri?
Dimana dia?
Dalam ruanganmu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seniman ingin Aku memotret...
dari lukisannya di dinding.
Dimana Aku harus menempatkan ini?
Tidak disini.
Di ruang tamu.
Oke, tentu
Tunggu.
Berdirilah di sana.
Apa itu?
Aku memberitahu Kamu untuk...
diam.
Jika tidak, Aku tidak yakin apa yang akanku lakukan.
Dimana Aku harus meletakkan itu?
Bagaimana dengan disini
Aku minta maaf, Aku sangat pemilih dalam menempatkan lukisan.
Kupikir...
itu akan terlihat jauh lebih baik di ruang tamu.
Kamu harus pergi...
sebelum Joo Hyun Ki keluar.
Wakil Presiden Joo tiba-tiba mengubah rencananya,
jadi Aku tidak berpikir mereka bisa menerimanya.
Tapi sepertinya mereka menemukan sesuatu.
OK
Aku mengerti.
Apakah kamu sibuk?
Ada sesuatu yang mendesak yang harus Kamu jaga.
(Polis asuransi)
Tanggalnya sama. Hanya tahun-tahun yang dipalsukan.
Mereka semua berubah setelah 2010.
Siapa yang akan melakukan ini?
Cha Joon Kyu?
Atau Cha Hong Joo?
Kurasa Hong Joo tidak tahu.
Apa yang kamu katakan?
Apa dasar argumen Kamu?
Aku pikir dia benar-benar tidak tahu.
Apakah kamu masih mempercayainya?
Aku pikir seseorang memasuki kantor kami.
Aku memasang sensor untuk jaga-jaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu...
lakukan disini,
Han Wu?