(Semua karakter, organisasi, lokasi,)
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu...
lakukan disini,
Han Wu?
Kang Woo, ini...
Pengkhianat.
Detektif Jo, untuk siapa kamu bekerja?
Kamu telah mengkhianati temanmu.
Aku tidak mengkhianatinya.
Han Wu.
ini tidak benar kan?
Kang Woo.
Aku minta maaf.
Kenapa mereka tidak bicara?
Berapa lama mereka akan berdiri disana?
Ha Ri. Mengapa Kamu mematikannya?
Itu Detektif Jo.
Teman Pak Choi selama 22 tahun.
Biarkan mereka.
Maka Kamu harus pergi sekarang.
Ini bukan kantormu.
Biarkan aku tidur.
Sejak kapan ini terjadi?
Saya pertama kali bertemu dengannya...
di Mi Sook dan pemakaman Ju Won...
dua tahun yang lalu.
Bertemu dengan siapa?
Hei. Berani-beraninya kamu kemari?
Saya masih seorang polisi.
Aku tahu.
Kamu adalah Detektif Jo dari unit Kejahatan Intelektual...
di Kantor Polisi Daemyeong.
Kamu harus membayar kembali...
uang yang Kamu pinjam bahkan jika Kamu seorang polisi.
Mengambil pinjaman bawah tanah yang besar,
bukankah itu bertentangan dengan Etika Pelayanan Publik?
Aku akan membayarnya kembali,
jadi diam saja dan pergilah.
Ketua Cha dari Taeyang Insurance.
Tidak ada yang terjadi.
Saya hanya...
menjalankan tugas untuknya dari waktu ke waktu.
Kang Woo.
Setelah operasi Hwan Hee gagal, Kamu tahu...
berapa tagihan medis bulanannya.
Aku tidak bercerita banyak tentang kalian.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya mengatakan kepadanya bahwa DNA Ko Jin Chul...
ditemukan di baju Kim Min Joon.
- Apa ini? - Min Joon sedang memakai...
Pakaian itu saat Ko Jin Chul menyerangnya.
Ada DNA Ko Jin Chul di sana.
DNA pemecah masalah...
ditemukan di masalah yang Kamu lewatkan.
Anjing mengendusnyanya.
Itu kamu
Itu bukan Moo Shin?
Aku minta maaf.
Bagaimana dengan Shin Ji Woong?
Apakah Kamu menceritakan hal itu juga?
- Shin Ji Woong... - Shin Ji Woong!
Kamu mendengar bahwa Shin Ji Woong...
mengatakan yang sebenarnya
Aku mendapat teleponnya, tapi...
Iya.
Dimana kamu
Aku tidak memberitahunya.
Saya di rumah sakit.
Apa kah kamu mendengar?
Operasi transplantasi putrimu Hwan Hee...
akan segera dijadwalkan
Iya. Terima kasih, Ketua Cha.
karena kamu, aku menemukan kebocoran berita itu.
Pekerjaan bagus, Detektif Jo.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka tidak akan berbuat apa-apa.
Mereka tidak akan menemukan apapun.
Mengapa?
kebocoran itu adalah Ko Jin Chul.
Bagaimana jika Kamu berakhir seperti dia?
Kamu tahu saya adalah temanmu...
Temanku?
Siapa yang kamu sebut teman?
Saya...
Minta maaf...
Kang Woo, tolong....
Bisakah kamu diam selama beberapa hari?
Hwan Hee ...
akan segera dioperasi.
Jika operasi ini berjalan lancar,
Saya akan menyelidiki...
dan mengakui semuanya
Menyelidiki dan mengakui?
Apa menurutmu Ketua Cha hanya menyogokmu?
Ko Jin Chul meninggal di sebuah kantor polisi.
Mematuhi hukum, kakiku.
Saya akan mengurusnya dengan caraku.
Kang Woo.
Mi Sook dan Ju Won juga tewas.
- Apa? - Mereka tidak akan kembali...
Bahkan jika Kamu bersikap seperti ini.
Tapi Hwan Hee...
Hwan Hee...
Jika dia tidak menjalani operasi ini,
dia akan mati
Jadi apa yang akan Kamu lakukan sekarang, Pak Choi?
Kamu tidak akan bimbang lagi, bukan?
Katakan padanya...
bahwa tidak ada apa-apa di sini
Kita juga akan diam.
Kang Woo.
Mulai sekarang, aku akan...
Hanya sampai dia menjalani operasi.
Pergilah.
Jangan pernah tujukkan wajahmu lagi.
Betapa bodohnya.
Pak Choi.
Kamu tidak berdaya.
(Episode 9)
Dimana Dr. Kim?
Dia pergi berlari.
- Dia Jogging - Jogging?
Kapan dia pergi keluar?
Lebih dari dua jam yang lalu.
Dia sudah pergi lama sekali.
Dr. Kim, dimana kamu ?
Itu...
Aku terluka saat aku berlari.
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
(Rumah Sakit Hanju)
Baik.
- Hei - Rumah Sakit?
Periksa CCTV percakapan Pak Choi dan...
Detektif Jo.
Baik.
(Solusi Keamanan Biru)
Sepertinya Dr. Kim telah melihat CCTVnya.
Apa?
Aku menyuruhnya untuk tidak melakukannya.
Periksa apakah video dari...
polis asuransi asli dari brankas ...
Joo Hyun Ki telah disalin.
Sudah. Satu jam yang lalu.
(Download: Ya)
Apakah Dr. Kim membuat salinan dan pergi?
Kenapa? Kenapa?
Coba cari dimana Rumah sakit ...
Hwan Hee, putri Detektif Jo ?
Dia berada di Rumah Sakit Hanju.
(Jo Hwan Hee)
Makanan kafetaria...
Awalnya baunya seperti disinfektan,
tapi sekarang aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa menahan diri, berbicara dengan keluarga...
pasien yang tinggal lama.
Siapa di rumah sakit
Kakakku.
Umurnya 35 tahun.
Sudah dua tahun.
Aku sudah terbiasa sekarang.
"Terbiasa".
Itu adalah frasa yang menakutkan.
Putriku yang berusia 13 tahun.
Dia dirawat di rumah sakit...
sudah empat tahun.
Ibu Jo.
Baik. Aku menemukanmu.
Hwan Hee baru saja bangun tidur.
Apakah dia?
- Semoga berhasil. - Terima kasih.
Cukup.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kudengar kau terluka.
Kamu tahu...
kenapa Aku disini
Sampai kapan kamu akan melakukan ini?
Apakah Kamu benar-benar ingin menggunakan ibu yang telah...
menunggu transplantasi putrinya selama empat tahun?
Apakah Aku terlihat orang seperti itu?
Apakah Cheetah memberitahumu?
Kalian berpacaran kan?
Omong kosong ini.
Hei, Dr. Kim.
Dia bukan tipeku.
Maaf?
Bu!
Kim Min Joon.
Berikan padaku.
Memberi apa
Salinan video polis asuransi.
Apa?
Kim Min Joon.
Ibu Jang.
- Hei - Hei
Apakah kamu mengenalnya?
Itu...
Kamu adalah istri detektif Jo?
Lalu apakah nama putrimu Hwan Hee?
- Hei - Apakah kamu kenal suamiku?
- Itu... - Tentu saja.
Dia membantu Aku...
menemukan kakakku saat dia hilang
Apakah Kamu mengancamku sekarang?
Bukan itu
Kamu benar. Aku datang untuk mengancammu
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Aku merasa terlalu buruk pada istrimu.
bagaimanapun putrimu ...
harus melakukan operasi
Berikan ini pada Ketua Cha...
untuk membuat mereka terus percaya...
bahwa Kamu adalah pengkhianat
Itulah cara untuk anakmu dapat melakukan operasi.
Apa?
Pikirkan.
Ketua Cha mengirimmu untuk memata-matai Mad Dog,
jadi dia pasti tahu ada yang mencurigakan.
Apakah Kamu pikir dia akan percaya padamu...
Jika Kamu mengatakan kepadanya bahwa Kamu tidak menemukan apapun?
Tunggu. Mari kita bahas ini dengan Pak Choi dulu.
Sampai kapan kamu hanya mengikuti...
apa yang dia katakan yang harus kamu lakukan
Apa?
Pak Choi tidak baik...
karena dia mencoba mengambil semua risikonya sendiri.
Detektif Jo.
Tidakkah kamu merasa...
bersalah pada temanmu
Apakah kamu pikir, kamu akan bahagia...
Jika mengkhianati temanmu dan menyelamatkan anak perempuanmu?
Akan kulakukan.
Berikan itu padaku.
Ibu Jang.
Aku tidak bisa memberitahumu ini sampai sekarang.
Aku minta maaf.
Aku akan menyerahkannya.
Kenapa?
Apakah perasaanmu terguncang ?
Aku tidak yakin mengapa ...
semua anggota Mad Dog perasaannya mudah terguncang.
Ibu Jang.
Sadarlah.
Jika tidak, Kamu mungkin membiarkan orang lain melukaimu.
Apakah Kamu menyadari bahwa Kamu mengepalkan tangan...
sebelum kamu melemparkan pukulan?
Aku mengamatimu.
Hei, Kim Min Joon!
(Pak Choi)
Ayo makan siang bersama.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku tidak punya nafsu makan.
Aku tidak bisa minum karena Aku berkerja.
Apakah ada yang terjadi?
Detektif Jo sedang dalam perjalanan.
- Apa? - Pak Kim menghasutnya.
Anak itu...
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Aku melakukannya.
Detektif Jo harus melakukan setidaknya sejauh itu.
Dia adalah orang dewasa...
dan seorang detektif.
Dia akan melakukannya.
Bagaimana jika Ketua Cha tahu?
Bagaimana jika Hwan Hee tidak bisa dioperasi?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi. Aku akan bertanggung jawab...
Hentikan. Aku akan melakukannya sendiri.
Pak Choi.
Apakah Kamu tahu bahwa Kamu dan Min Joon sama?
- Apa? - kamu tidak pernah mendengarkan...
orang lain dan mencoba melakukan semuanya sendiri.
Kamu mencoba untuk mengambil tanggung jawab sendiri.
Kalian berdua sama saja.
Dia seperti itu karena dia tidak bisa mempercayai orang.
Tapi kenapa kamu seperti itu?
Tidak bisakah kau mempercayaiku?
jika aku tidak mempercayaimu, Aku tidak akan bergabung dengan Taeyang.
Tapi kamu cemas kan?
Cemas.
Setidaknya Kim Min Joon jujur.
Ha Ri, aku cemas...
Bukan karena aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tidak cukup kompeten.
Aku akan meneleponmu nanti.
Bagaimana kau...
Bagaimana pembicaraanmu dengan Pak Choi?
Apa yang dia katakan? Apakah dia memyetujuinya?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya sendiri?
Aku khawatir dia mungkin memarahiku jika Aku melakukannya.
Dia adalah tipe yang banyak mengomel.
Dia juga tidak bisa mempercayai orang lain dengan baik.
Apa ini?
Aku mengerti ini. Kenapa?
Apakah dia juga tidak mempercayai Kamu 100 persen?
Bagaimana ini, Jang Ha Ri
Kamu pasti sakit hati.
Apakah kamu menyukai Pak Choi?
- Sebagai pria? - kamu ingin mati
Aku tahu, pasti tidak
Kalian berdua lebih seperti ayah dan anak perempuan.
Turunlah.
kau dan dia...
Ada apa dengan kalian berdua?
Bagaimana pertama kali Kamu bertemu dengannya?
Apakah dia menangkap seorang penipu yang memangsa kamu?
Dia menangkap seorang penipu yang membuat ayahku meninggal.
Ayahku terlibat dalam penipuan asuransi.
Dia disalah atas semuanya.
Dia meninggal karena kanker...
di pusat penahanan
Dia ditipu karenaku.
Dia ingin membantu putri satu-satunya...
menjadi pesenam
Dia tidak punya uang karena dia membesarkan putrinya ...
sendiri dengan menjalankan sebuah bengkel mobil.
Begitulah cara kejadiannya.
Kamu tahu, mereka menargetkan pada orang lemah.
Sepertimu juga.
Kamu orang tanpa henti melihat sekeliling...
- dan suara orang yang keluar - Ibu Jang.
Kamu pikir mereka bodoh untuk ditipu, bukan?
"Aku tidak yakin mengapa..."
"Semua anggota Mad Dog perasaannya mudah terguncang."
Benarkan, Kim Min Joon?
Kim Min Joon.
Aku tidak melihat penipu sepertimu...
sebagai manusia.
Kamu bahkan bukan manusia bagiku. Jadi...
Jadi...
Baiklah baiklah.
Aku akan turun
(Mad Dog: Pengkhianat)
Kang Woo mengambil umpannya?
Ya pak.
Operasi anak perempuanmu akhir pekan ini kan?
Iya. Terima kasih Pak.
Aku tidak berbuat banyak.
Aku hanya membuat beberapa panggilan telepon.
Sampai jumpa
Tidak makan
Aku sudah makan
Lalu mengapa Kamu ingin melihatku di sini?
Lalu apa?
Di mana lagi aku bisa melihatmu?
Makan saja makananmu
Jangan melewatkan makan, Kamu brengsek.
Kang Woo.
Aku akan menghubungimu.
Jangan, kamu brengsek.
Haruskah aku pergi...
menemui Ketua Cha Joon Kyu sekarang?
(Kontraktor: Kim Bum Joon)
Apakah dia hanya meninggalkannya di sana?
Mereka mulai membangun...
mengawasi di mana lemari besi itu tersembunyi.
Aku pikir mereka mengubah lokasi lemari besi.
Aku tahu bagaimana Hyun Ki.
Dia tidak akan meletakkan ditempat yang sama...
Saat Kang Woo masuk ke lemari besinya.
Haruskah aku pergi mengeceknya...
Tidak perlu
Kamu bisa menghancurkan segalanya jika Kamu melakukannya.
Mari kita tunggu dengan tenang...
sampai minggu depan.
Ya pak.
Apakah gigi anjing menjadi tumpul?
Haruskah aku membuatnya sadar?
Pak, Pak Choi ada di sini untuk menemuimu.
Akan lebih kamu tidak bertemu dengannya.
Beritahu dia untuk datang ke rumah kacaku.
Dia ingin menemuimu di rumah kaca.
Baiklah.
Apa yang membawamu kemari?
Asuransi khusus tersebut tela didakwa.
Benarkah?
Kalau begitu...
apakah semuanya berakhir?
Ya, dan dokumen disimpan di tempat penyimpanan.
Baiklah.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Mengapa?
Aku telah melihat beberapa orang dari JH di sini.
Karena Jung Pil telah menginggal,
Aku telah membantu anak temanku.
Siapa yang kamu lihat ?
Pada hari pertama Aku kembali,
Aku melihat Wakil Presiden Joo Hyun Ki.
Oh, begitu?
Iya.
- Aku akan melakukannya - Tidak, jangan sentuh itu
Kamu akan kotor
Akan kulakukan.
Lalu aku akan kembali ke bawah.
Dia seharusnya mengatakan "Jangan lakukan itu." malah "Jangan sentuh itu."
Astaga, aku tidak tahu...
Kamu akan bersedia untuk bertemu denganku,
Pak Jan Gebauer.
Sekarang, Aku harap Kamu tidak diam-diam merekamku.
Mana mungkin.
apakah Kamu benar-benar akan membuat laporan tentang JH?
Aku sedang memikirkannya.
Jika Aku akan melakukannya, Aku harus segera melakukannya.
Tapi sepertinya JH tidak bisa menjadi pembicaraan di seluruh kota.
Mereka tidak bisa menjadi pembicaraan di seluruh kota?
Ada sesuatu yang terjadi di dalam JH, bukan?
Ini hanya rumor.
Aku mendengar Presiden Joo Jung Pil...
pemakamannya akan segera diadakan.
Bagaimana mereka tahu kapan dia akan mati?
sejujurnya,
rumornya adalah bahwa dia meninggal dua tahun lalu,
tapi mereka menahan diri untuk...
melaporkan kematiannya...
karena suksesi Wakil Presiden Joo.
Wakil Presiden Joo...
akhirnya mendapatkan tujuh persen...
dari saham investor...
dia butuh suksesi minggu lalu.
Jika Presiden Joo benar-benar meninggal dunia,
Tidak ada alasan baginya untuk hidup secara sah lagi.
Dia pertama kali muncul di dunia...
setelah Penerbangan 801 jatuh,
Lalu dia naik di atas setelah ayahnya meninggal.
(Perekaman suara di dek penerbangan JH801)
Kim Bum Joon!
Tidak!
Aku tidak mendengar...
Suara Bum Joon.
Apakah Kamu membuat...
Perekam suara untuk mengambil JH untuk dirimu sendiri,
Pak Joo Hyun Ki?
Kami akan merilis sebuah artikel tentang...
kondisi presiden besok jam 10 malam.
Baik.
Apakah kemarin awal musim dingin?
Benar, saat musim dingin tiba...
dan angin menjadi lebih dingin,
Kondisi orang sakit dan tua cenderung memburuk.
Pak Lee.
Apakah kau terluka karena aku bilang...
Aku tidak mempercayaimu terakhir kali?
Tidak pak.
Aku kecewa.
Aku ingin kau terluka.
Apa yang terjadi dengan adik Kim Bum Joon?
Dia tidak ada di sana pada hari pertemuan kami.
Apakah begitu?
Kenapa kamu memberitahuku ini sekarang?
Kamu punya pesan
Ada masalah
("Keluarga Pilot Penerbangan 801")
("Laporkan Kebenaran Tentang JH Air ke Dunia")
(Aku menuduh JH Air atas depresi saudaraku.)
Singkirkan dia
Berani-beraninya kamu mencoba menuduh siapapun...
sebagai saudara penjahat?
Kamu orang gila
Situasi macam apa ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi?
Kita harus menghentikannya.
- Hentikan dia. - Kamu.
Jangan berani menunjukkan diri kembali.
Tidakkah kamu berani mendekatiku lagi?
Orang gila.
Lepaskan Aku.
Aku minta maaf.
Aku membuat sebuah kericuan karena dendam pribadiku.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku dengar kau kehilangan keluargamu...
atas kecelakaan penerbangan kami.
Aku tidak yakin apa yang bisa Aku katakan.
Ternyata kamu tau?
Iya.
Sepertinya Kamu pergi ke sekolah dengan Hong Joo.
Aku menjadi sedikit tertarik padamu.
Direktur Cha adalah bagian dari timku...
saat dia pertama kali memulai
Aku mendengarnya.
Kamu adalah atasan langsungnya.
Tapi aku bertanya-tanya apakah ada yang lebih dari hubungan kalian.
Aku hanya bercanda.
Bagaimanapun,
apa yang membawa seorang karyawan asuransi Taeyang...
Ke JH hari ini
(JH 801 Klaim Penyelesaian)
Setelah Aku kembali bekerja,
Aku mulai memeriksa sejarah kasus tersebut.
Dalam berkas penyelesaian klaim kecelakaan itu...
dari penerbangan 801 yang terjadi 2 tahun yang lalu,
Aku tidak melihat catatan Blackbox.
Apa maksudmu?
Aku perlu melihat salinan blackbox itu,
tapi hilang dari file kasus
Ini bisa menjadi masalah...
jika seseorang menemukan ini selama pemeriksaan.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa mendapatkan...
salinan blackbox secara tidak resmi.
Jika demikian,
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Terima kasih, Wakil Presiden Joo.
Jangan sebutkan itu.
Silakan diminum.
Itu aneh.
Aku heran kenapa itu hilang
Translated by KJHoon
English Sub by RuoXi
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Aku terlihat baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak bisa lebih lembut?
Bukan itu yang Kamu janjikan.
Itulah sebabnya Aku menyuruhmu untuk hidup dengan tenang.
Aku akhirnya meninju hati.
Jangan sia-siakan hatimu padaku.
Kamu harus mencari Jang Ha Ri
Hei, Pak Kim.
Ini bukan karenamu.
Aku sedikit menyakitinya.
Apa?
Ini bukan apa-apa, tapi...
Astaga, Aku tidak tahu apa-apa tentang barang-barang yang tidak berguna ini.
Barang tak berguna
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa menghibur seseorang...
ketika mereka terluka
Dan jangan sebutkan hal tentang menggunakan hatiku.
Aku tidak memilikinya.
Hei, tinggalkan Ha Ri sendiri.
Apa yang Aku lakukan
Aku tidak melakukan apapun.
orang-orang di Mad Dog sangat aneh.
Apakah Kamu berbicara dengannya tentang blackbox itu?
Dia berpura-pura seperti dia tidak terguncang,
Tapi sekarang setelah dia mendengarnya, dia akan berbicara dengan ketua Cha.
Sepertinya Ketua Cha sekarang sibuk.
Ia beristirahat dengan baik selama dua tahun terakhir.
Sudah saatnya dia sibuk.
Dan kau.
Oke, baiklah.
Aku akan meminta maaf kepada Jang Ha Ri.
Dasar kamu.
Apakah mereka bertengkar?
(Ketua Cha Joon Kyu)
- Apa? - Apa yang ada di lengan bajumu?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia meminta blackbox itu?
Buat dan edit blackbox itu atau apalah.
Apa maksudmu?
Tanya Manajer Choi Kang Woo.
Apakah ini semacam komedi?
Kamu memiliki file asli.
Kamu tidak kehilangan...
yang asli, bukan?
Ketua Cha memiliki...
blackbox yang asli
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan pernah menjerit sebelum membungkam si pencuri.
Tentu saja aku melakukannya.
Kamu tidak perlu memberitahu Aku dua kali.
Hentikan omong kosongmu...
dan hanya clampdown pada Aku.
Seperti yang dijanjikan,
kami akan menukarkannya setelah pertemuan.
Baik. Jangan khawatir,
Ketua Cha.
Apa yang ada di lengan bajumu?
Mengapa dia meminta blackbox itu?
Buat dan edit blackbox itu atau apalah.
Tanya Manajer Choi Kang Woo.
Apakah ini semacam komedi?
Kamu memiliki yang asli.
Kamu tidak kehilangan yang asli, bukan?
Ketua Cha memiliki rekaman blackbox asli.
Setelah diselidiki,
apa yang terjadi dengan blackboxnya?
Investigasi Kecelakaan Penerbangan dan Kereta Api...
UU 19, Pasal 3.
Penahanan blackbox harus diangkat...
segera setelah itu tidak lagi diperlukan untuk investigasi.
Penahanan? Diangkat?
Itu harus dikembalikan ke maskapai penerbangan.
Mengapa perusahaan asuransi memilikinya?
- Dengan asuransi... - Ini adalah asuransi.
Joo Hyun Ki memiliki polis asuransi yang sebenarnya.
Cha Joon Kyu telah menyita...
blackbox maskapai itu
Ini adalah cara untuk mencegah...
sebuah pengkhianatan
Kamu pintar, Dr. Kim.
Itu berarti...
kedua perusahaan tersebut...
bertanggung jawab atas kecelakaan itu
Bagaimana mungkin?
Penyebab yang paling mungkin terjadi...
adalah masalah dengan pesawat terbang.
Itu kesalahan perusahaan penerbangan.
Benar. Perusahaan asuransi...
harus bayar bila ada kecelakaan.
dengan jumlah uang yang banyak.
Tidak sebanyak itu.
Dalam kasus besar seperti asuransi penerbangan,
mereka mendapatkan kembali asuransi melalui perusahaan asing.
Dan...
totalnya 200 juta dollar,
Asuransi Taeyang hanya membayar 5 juta.
Dan mereka memberi 3,4 juta kepadaku...
setelah fabrikasi asuransi.
Ada yang mencurigakan.
Apa?
Lalu...
dimana blackboxnya sekarang?
Karena dia adalah ketua,
dia pasti menyimpannya dalam keamanan yang tinggi...
Tidak. Tidak ada yang bisa menyentuh.
Tempat dimana tidak ada yang menyentuh.
- Aku akan melakukannya - Tidak, jangan sentuh itu
Kamu akan kotor
Akan kulakukan.
Itu adalah rumah kaca...
di dalam kantor ketua
- Apa? - Apa?
Haruskah kita memeriksanya?
Pentium, cari pelacak nomor lima.
Itu di sini...
Dr. Kim.
Apakah Kamu menyentuh barangku lagi?
Aku akan memasang kejutan listrik.
Maaf.
Di mana Kamu menempatkan pelacaknya?
Di USB yang diberikan pada Detektif Jo.
Kamu seharusnya sudah mengatakan kepadaku bahwa Kamu meletakkannya di sana.
Aku ingin memberitahumu...
tapi kamu marah padaku
- maaf - Aku mendapat lokasi
Berada di Taeyang Insurance, Pak Choi.
Kemungkinan besar itu adalah rumah kaca.
(Berkebun dalam ruangan)
Lalu apakah kita akan memancing di padang rumput?
Pak Choi, kapan seharusnya kita melakukannya itu?
Ketua Cha ada di kantornya...
bahkan di akhir pekan.
Mari kita periksa jadwalnya. Selamat malam.
- Baik. - Baik.
Selamat malam.
Apakah Kamu ingin minum bir?
- Iya. - Ayo pergi minum soju.
- Baik. - ok.
Kemana kamu pergi, Hong Joo?
Apa? Apakah kamu akan pergi makan ceker?
Apakah kamu belajar...
untuk makan sampah semacam itu dari Kang Woo?
Pulanglah dengan tenang...
jika kamu mabuk
Apakah kamu menyukai orang itu?
tidak kan?
Seharusnya tidak boleh.
seorang pria yang pernah menikah dan memiliki anak
Pak Joo Hyun Ki.
hentikan...
omong kosongmu
Kamu pasti sangat menyukainya.
Tapi harus bagaimana?
Aku pikir dia...
menggali lagi...
Kecelakaan dua tahun lalu.
Polis asuransi...
dan blackbox.
Mengapa aku menbicarakannya.
Polis asuransi...
dan blackbox?
Aku bertanya apa yang tidak ada.
Kebijakan asuransi asli Kim Bum Joon.
Tim penyaringan kontrak memegang...
Bukan yang palsu.
Maksudku yang asli, Direktur Cha.
Apakah polis asuransi telah dibuat?
Apa hakmu
Mengapa?
Aku pikir itu pertanyaanku.
Apakah kamu...
membuat kesepakatan?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah orang tua itu memberitahumu?
Apa yang pernah...
dan ayahku lakukan?
Apa maksudmu? Kami hanya melakukan apa yang kami butuhkan.
Hong Joo, apakah kamu...
benar-benar percaya bahwa...
pilot Kim Bum Joon...
depresi dan menjatuhkan pesawat...
dengan penumpang 190 orang,
Kamu tidak percaya kan?
Kamu percaya
Hei itu...
Ayahmu dan aku berhasil melakukannya, Hong Joo.
Kebijakan asuransi asli Kim Bum Joon.
Bukan yang palsu.
- maksud Aku yang asli - Perencana Lee Mi Ran.
Apakah dia...
- hidup? - Dia...
hidup, tapi tidak lagi.
Ayahmu dan aku berhasil melakukannya, Hong Joo.
Jika tidak dalam ingatan kita,
maka itu tidak benar
Kita hanya perlu...
buat itu tidak benar
Hong Joo.
Jangan menangis sekarang
Kamu harus menangis besok.
Karena ayahku akan meninggal di pagi hari.
Sampai jumpa besok.
Dr. Kim. Kemari.
Dia bekerja keras hari ini.
Pak Choi ingin dia diberi makan.
Aku akan pergi.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Apakah kamu tidak bereaksi berlebihan?
Aku?
Aku tidak bereaksi berlebihan.
Pentium.
Aku tiba-tiba ingin makan sosis
Benarkah? Mereka memiliki beberapa di sini. Bibi!
Bukan, bukan sosis seperti itu.
Tapi yang besar...
seperti yang dibuat di Jerman.
Rindwurst? Currywurst?
Iya. Sesuatu seperti itu. Ayo kita beli.
- Baik. - Kemana kamu pergi?
Itu akan sulit ditemukan.
- Hei - ya
Aku tidak minum soju.
Oke
- Aku minta maaf. - Ya
Seharusnya aku tidak marah padamu. Aku minta maaf.
Apa ini?
Kenapa kamu minta maaf padaku?
Akulah yang menusukmu
Astaga, kamu sangat tidak tahu apa-apa.
Itulah sebabnya laki-laki...
Apakah hanya satu?
Apakah Kamu hanya berkencan dengan satu orang?
Itu bukan urusanmu.
Kamu benar.
Ini pahit. Mengapa begitu pahit?
Oh...JH
Juhan Air
Maskapai penerbangan yang menyebabkan kecelakaan dua tahun lalu?
Asisten pilot gila menabrak pesawat...
untuk uang.
Itu benar.
Kim Mnin Joon
Itu.
Dikatakan bahwa Ketua Joo dari JH Group,
Ayah perusahaan Juhan Air,
berada dalam kondisi kritis.
Dua tahun yang lalu, Ketua Joo ambruk...
tepat setelah kejadian kecelakaan JH 801...
dan telah menjalani perawatan medis.
Diketahui kondisinya semakin membaik akhir-akhir ini.
Namun, menurut staf,
Sepertinya dia mungkin tidak bisa melewati malam ini.
Sementara itu, Wakil Presiden Joo,
satu-satunya putra ketua,
tinggal...
di Rumah Sakit Hanju...
dimana ketua dirawat.
"Tidak ada yang terjadi sampai minggu depan."
Tidak ada yang terjadi sampai minggu depan.
Karena pemakaman ayahnya...
dijadwalkan akan berlangsung.
Umumkan kabar kematiannya.
Ya pak.
Astaga, Ayah
Ayah.
Pukul 2:23 pagi hari ini,
ketua JH Group meninggal dunia.
Sejak dini hari,
politisi dan pelaku bisnis berkumpul...
di pemakamannya di Rumah Sakit Hanju...
untuk meratapi kematiannya yang mendadak.
Tubuhnya diharapkan bisa melewati...
rumahnya dan kantor pusat JH Group...
dan dimakamkan di Hansung Memorial Park.
Sementara itu, Ketua Joo adalah...
orang terkemuka yang mengembangkan...
Juhan Air menjadi maskapai papan atas.
Dia diakui sebagai pribadi...
yang menandai era baru di industri ini.
Pasti sulit untuk tetap hidup...
Selama dua tahun terakhir, temanku.
Wakil Presiden Joo sedang dalam bisnis hari ini.
Ada tiga pintu keamanan yang dilewati.
Kamu perlu diberikan izin untuk membuka pintu.
Orang luar harus meninggalkan kartu identitas mereka...
dan mendapatkan pass pengunjung.
(Asuransi Taeyang)
"Kim Cheol Soo" dan "Park Young Hee"?
Cheol Soo dan Young Hee. Tidakkah itu terdengar bagus?
- Aku Young Hee? - Iya.
Kamu menggunakan gambarku tanpa izin.
Bagaimana denganmu, Jang Ha Ri?
Aku bekerja di sana lebih dari dua tahun.
Mereka tahu wajahku.
Lalu tunjukkan wajahmu dan masuklah.
Pak Choi.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan...
polis asuransi yang Kamu sebutkan terakhir kali.
Aku harus menghadiri pemakaman...
dengan ketua hari ini
Kita bicarakan besok.
Oke, Bu.
file Apa itu ?
Ini adalah arsip kasus Ko Jin Chul.
Aku menemukan beberapa informasi yang dihilangkan.
Apakah orang yang bertanggung jawab Jang Ha Ri?
Dia adalah orang yang bertanggung jawab atas kasusnya, bukan?
Ya itu benar.
Kemudian Kamu lebih baik memanggilnya.
Beritahu dia untuk mengembalikannya jika dia membocorkannya...
lagi data perusahaan kami
Karena Kamu berada di sini,
dia tidak akan membutuhkannya lagi
Hal itu bisa menimbulkan masalah jika ayahku tahu.
Aku paham, Bu.
Kamu dengar dia kan?
Datanglah dengan semua data.
Oke, pak
Minum satu per satu sebelum Kamu pergi bekerja.
Ayo lakukan ini.
Apa yang tersisa adalah...
bagaimana Cheol Soo dan Young Hee harus menyelinap masuk
Aku ingin memakai jas putih.
Selalu Pak Kim yang memakai jas putih.
Apakah Kamu ingin Aku membantu Kamu memakainya?
Ya, apakah ada cara?
Siapa yang kamu cari...
- ketika seseorang sakit? - Dokter.
Kapan tanaman sakit?
Ada dokter yang merawat tanaman?
Insinyur perlindungan tanaman...
menganalisis dan membedakan penyebab...
penyakit tanaman dan verminasi.
Mereka meresepkan bahan kimia berdasarkan analisis mereka.
Ini adalah posisi kerja yang sangat penting.
Dia membutuhkan pasien untuk berkunjung.
Mereka pasti menderita penyakit sekarang.
Ini adalah waktunya mereka menelephoneku.
Ya, Dr. Han.
Benarkah?
Aku kenal seorang insinyur terkenal...
bisa menghidupkan kembali anggrek yang sudah mati,
Tapi dia sangat sibuk.
Aku akan bertanya apakah dia punya waktu...
dan meneleponmu lagi.
Apa lagi ini Dr. Kim?
Dia adalah Dr. Han,
dan dia terkenal di kalangan spesialis anggrek.
Mereka mencari dokter anggrek...
di kantor sekretaris ketua Taeyang.
Aku?
Apakah ini sebuah kebetulan...
bahwa anggrek sakit pada waktu yang tepat?
Jang Ha Ri.
Kamu terlalu naif
Tidak ada yang namanya kebetulan di dunia ini.
Itu disebut Sumonzan.
Ditemukan di Niigata, Jepang pada tahun 1933.
Cukup langka,
jadi masing-masing puluhan ribu dolar.
Apa? Yang itu?
Tapi itu terlihat seperti kuncup...
tumbuh dari sisa bawang di lemari es.
Karena Kamu tidak tahu bagaimana jadinya.
Daunnya tumbuh memiliki pola harimau.
Itu benar-benar gayaku.
Ketua Cha hanya mengumpulkan anggrek langka.
Aku membeli satu lagi...
dan mengirimnya sebagai hadiah saat aku membeli milikku.
Apakah Kamu di sini untuk mengantarkan anggrek?
Ya, tapi harganya mahal,
jadi Aku harus mengirimkannya sendiri.
Aku adalah sekretaris kantor ketua.
Berikan padaku.
Bisakah kamu tanda tangan di sini?
ini.
Dan Aku menaruh pupuk yang bagus...
di atasnya gratis.
Sumonzan.
Namanya singkatan gunung...
yang melindungi pintu.
Anggrek berharga ini...
akan menjaga rumah kaca Aku tetap aman
Asam kloroetilfosfonat.
juga disebut ethephon.
Ini melepaskan gas etilena.
Gas etilen
Ini mengkatalisis penuaan tanaman.
Hal ini sering ditemukan pada apel dan pisang.
Jadi orang tidak menyimpannya dengan buah lain.
Apa? Astaga.
Jadi gas juga berpengaruh pada anggrek?
Tentu saja.
Anggrek adalah tanaman halus.
Aku yakin dedaunan mereka sekarang layu.
Baiklah.
Dapatkah kita memulai?
Pak Kim, pekerjaan bagus.
Tidak buruk.
Kalian berdua sudah ketemu Ketua Joo sebelumnya kan?
Ya, beberapa kali.
Aku juga.
Pulanglah, Ganti pakaian,
dan temui aku di pemakaman.
Seharusnya ...
banyak mengunjungi,
sehingga orang mengira dia menjalani kehidupan yang baik.
Pergilah ganti pakaian, dan datanglah ke pemakaman.
Ya pak.
Apa yang kamu bicarakan?
Ada jas hitam dan dasi di lemariku.
Siapkan itu.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Mengapa dia membuat begitu banyak keributan?
Apakah dia senang bahwa seorang karyawan sepertiku...
akan pergi ke pemakaman ketua?
Kenapa? Ada apa?
Apanya?
Kamu sedang memikirkan sesuatu.
Tentang apa ini?
Tidak ada.
Dapatkah Kamu memberiku tumpangan ke rumahku?
Pak Choi, kemana kamu pergi?
Ya, Aku tiba-tiba harus pergi ke pemakaman.
Aku mengatakan kepada lobi tentang Kamu.
Bisakah kamu meninggalkan arsip di ruanganku sekarang, atau besok?
Tidak, Aku akan meninggalkannya di sana hari ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tentu, Pak Choi.
Baik.
Pak Choi sudah keluar
Kita sendiri untuk rencana malam ini.
Apa yang sedang terjadi?
Tiba-tiba dia harus pergi ke pemakaman.
Pemakaman?
Pemakaman Presiden Joo?
Mengapa Pak Choi diajak ke sana?
Dia adalah orang yang kompeten,
Tapi dia tidak cukup kuat untuk berada di sana.
Kamu benar.
Ada yang mencurigakan.
Aku adalah Dokter Kim dari Pusat Tanaman Hoban.
Aku adalah asistennya, Kim Cheol Su.
Terima kasih.
Ruang ketua memiliki radio jamming...
Saat presiden tidak berada di kamarnya.
Dr. Kim, Cheetah,
kita tidak bisa berkomunikasi di rumah kaca.
Jangan khawatir Kami memiliki Ibu Jang.
Ibu Jang, awasi kita,
dan ketika sesuatu terjadi,
Kamu bisa berteriak, "Bantu aku."
Bantu aku, apanya
Kedua hidupmu ada di tanganku.
(Asuransi Taeyang)
Aku adalah Dokter Kim dari Pusat Tanaman Hoban.
Aku adalah asistennya, Kim Cheol Su.
Ya, Aku telah menunggu Kamu.
Halo.
Astaga, Ibu Jang.
Aku minum teh hitam favoritmu.
Tunggu sebentar.
Silahkan lewat sini.
Bisakah kamu menghidupkannya kembali?
Kamu harus.
Aku tidak yakin.
Bukan kekurangan air,
kelembaban yang berlebihan,
atau masalah ventilasi.
Dokter Kim.
Tidakkah Kamu pikir itu jamur atau kuman?
- Ini adalah virus. - Sebuah virus?
Ini buruk.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Pusat Pabrik Hoban akan...
periksa seluruh fasilitas untukmu
Haruskah kita menggunakan obat juga?
Jauh ke dalam akar.
Ya, pastikan Kamu menyembuhkan semuanya.
Apa yang sedang terjadi?
anggrek yang Ketua Cha suka sakit.
Kamu harus menyembuhkannya...
sebelum dia kembali
Tidak apa-apa hari ini.
Tidakkah kamu melihat berita itu?
Presiden Joo Jung Pil meninggal dunia.
mana yang kamu mau?
Earl Grey? Teh sarapan?
Bagaimana dengan Earl Grey.
Aneh, bukan?
Apanya?
Seorang karyawan perusahaan rekanannya...
sedang menuju ke pemakaman ketua.
Ini aneh.
Mengapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi lagi?
(Jo Han Wu)
Apakah kamu tidak akan mengangkatnya?
Aku sudah bilang jangan telephone aku
Aku hanya akan membayar Kamu kembali untuk sup daging sapi.
Kang Woo, sekarang...
Apa?
- Putar balik mobilnya. - Apa?
Putar balik mobilnya.
Putar balik mobilnya!
Dia menyuruhnya untuk tidak menyentuh ember pupuk.
Lalu kita harus menyentuhnya?
Dimana bisa
Halo.
Pelantun utama seharusnya tidak berada di sini.
Teman terbaik ayahku baru saja datang.
Tentu saja aku harus datang dan menyambutmu.
Kupikir kau hanya penasaran melihat wajahku.
- maaf - kamu disini
karena kamu ingin melihat...
bagaimana aku akan bereaksi ketika aku mendengar kabar...
tentang rumah kacaku dirampok
Dalam berkas penyelesaian klaim kecelakaan itu...
dari penerbangan 801 yang terjadi 2 tahun yang lalu,
Aku tidak melihat catatan blackbox.
Apa maksudmu?
Aku perlu melihat salinan blackbox itu,
tapi hilang dari file kasus
Hal ini bisa menjadi masalah selama pemeriksaan.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa mendapatkan...
salinan blackbox tidak resmi.
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Terima kasih, Wakil Presiden Joo.
Pak Choi Kang Woo.
Apakah Kamu ingin menemukan blackbox itu?
Maka Kamu perlu menemukan hal yang sebenarnya.
(Ketua Cha Joon Kyu)
Mengapa dia meminta blackbox itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu harus bertanya pada Pak Choi Kang Woo.
Apakah ini semacam komedi?
Kamu memiliki file asli.
Kamu tidak menghilangkan
yang asli, bukan?
Hentikan omong kosongmu...
dan hanya clampdown pada Aku.
Baik. Jangan khawatir,
Ketua Cha.
Berhentilah mencoba main game,
dan bawa kembali barang-barangku
Kamu belum...
menjadi pemilik JH.
Hong Joo.
Bagaimana jika Pak Choi tahu...
yang kamu buat...
Keluarganya menjalani penerbangan itu?
Aku tidak tahu
Tentu saja Kamu tidak tahu Penerbangan 801 lemah.
Tapi...
Kamu tahu...
bahwa kita memiliki pesawat yang kurang memadai.
Kamu membiarkan kami masuk ke kontrak asuransi...
mengetahui bahwa kami kekurangan pesawat terbang.
Terus?
Jadi jika Pak Choi tahu...
Tidak apa-apa.
Aku akan menangkap anjing itu...
sebelum dia tahu
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Tidak banyak.
Pekerjaan bagus dalam menyiapkan jebakan.
Ini adalah file Ko Jin Chul,
dan Aku kehilangan beberapa dokumen.
Orang yang bertanggung jawab adalah...
Jang Ha Ri.
Ha Ri bertanggung jawab atas kasus Ko Jin Chul.
Ya, itu adalah Jang Ha Ri.
kau harus meneleponnya.
Jika dia memiliki dokumen lain yang dia keluarkan,
katakan padanya untuk membawa mereka kembali
Ya, Direktur Cha.
Mengapa kamu menelepon...
Pak Choi di sini?
- Kamu bisa menangkapnya... - Kang Woo...
benar-benar mencintai yuniornya.
Dia akan mundur...
dan berbuat apapun untuk menyelamatkan juniornya,
dan dia akan membawaku...
Barang Hyun Ki seperti yang Aku katakan
Kami berasal dari Unit Kejahatan Intelektual...
dari Kantor Polisi Daemyeong.
Kami menerima laporan...
tentang perampokan di lantai 20.
Kami diberitahu untuk mengurus ini diam-diam.
Silakan masuk.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Ada yang aneh.
Ambil semuanya.
Pak Choi.
- Keluar. - Pak Choi.
Keluar dari sini!
(Mad Dog)
Bukan Mad Dog
Ini akan menyebabkan kerusakan yang terlalu banyak.
Itu adalah jebakan.
Pak Choi. Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak Choi!
Tinggalkan?
Aku memakai Mad Dog.
Jadilah lebih berbahaya.
Dengan cara itu mereka akan tahu bahwa kita adalah Mad Dog.
Pasti Kang Woo.
Dulu aku menyukainya.
Tapi Kamu bembuatnya pergi.
Aku pikir dia membuat banyak hal.
Haruskah aku menangkap anjing itu?
Sampai pekerjaan selesai,
sampai aku datang kepadamu,
Aku tidak akan terbunuh.
Kim Min Joon.