"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 1"
Siap!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita pergi ke sana.
Seorang pria dan wanita yang
tidak punya hubungan apa pun bertemu,
jatuh cinta, dan menikah.
Terkadang itu disebut keajaiban.
Memang ajaib
melihat mereka dengan sukarela memilih siksaan.
Ya. Pernikahan adalah siksaan yang sangat lama.
Seperti menumpuk batu di atas kaki seseorang,
atau mengikat seseorang ke kincir air
dan memutarnya.
Lee Seung-woo!
Lee Seung-woo! Gol!
Sebuah keajaiban!
Terkadang aku berpikir
aku ingin hidup di tengah hutan
hanya dengan seekor kucing.
Kami baru tiga tahun menikah,
tapi kami belum pernah setuju dalam hal apa pun.
Dia bilang dia santai,
tapi dia hanya ceroboh.
Jika kami memilih waktu untuk menonton film,
dia hampir selalu terlambat.
Tentu saja filmnya mulai lebih dahulu.
Ayo. Mari masuk.
Tidak bisa. Mari menonton film lain.
Kita baru terlambat 10 menit.
Aku yakin belum banyak yang terjadi.
Ayo.
- Ayo.
- Baginya,
10 menit tidak berarti.
Entah itu memperlihatkan perkembangan karakter utama
atau tema film,
dia selalu mengatakan,
"Mungkin sesuatu telah terjadi."
Bisakah kamu menonton film dengan seseorang seperti itu?
Film apa yang ingin kamu tonton?
"Film apa yang ingin kamu tonton?"
Bukan itu intinya sekarang.
Jika pernikahan adalah musim,
itu adalah musim dingin. Tidak. Musim muson.
Di antara kejadian penting dalam hidup, itu seperti pemakaman.
Jika merupakan perabotan...
Pernikahan perabotan apa, ya?
Perabotan? Sesuatu yang rusak...
Kita harus pergi!
- Hei...
- Ini keadaan darurat.
Kita harus bertahan hidup dahulu.
Ini situasi berbahaya dengan taruhan nyawa.
Astaga.
99 persen.
Apa?
99 persen diaktifkan secara tidak sengaja.
Maaf.
Ini.
Dia pasti tidak sengaja menekannya.
Kurasa kami harus memasangnya lebih tinggi.
Baik.
Halo? Ya.
Kartu Anda macet?
Jika kami membereskan keadaan di sini
dan menuju ke sana, itu akan...
Coba kulihat. Itu butuh...
Celaka!
Tidak, Bu. Tidak.
Bu.
- JECOM!
Bagaimana perasaanmu?
Kamu belum terbiasa, bukan?
Benar. Menyelamatkan nyawa orang
tidak mudah.
80 persen.
Apa?
80 persen pegawai baru
keluar dalam waktu setahun sebelum terbiasa.
Hei, jangan terlalu pesimistis.
Ini pesta penyambutan.
Ini.
Tidak. Jangan alkohol.
Ada hal penting yang harus kulakukan nanti.
Hei. Kamu tahu sudah berapa lama aku menunggu bisa pergi bersama?
Cobalah bercerai.
Saat kamu makan sendirian, rasanya seperti makanan anjing.
Jadi, apa yang penting?
Aku akan makan kue.
Pak Kim membelikannya untukku dari Jepang saat dia pergi ke sana.
Aku bertahan sepanjang hari karena memikirkan itu.
Aku akan menikmatinya dengan santai sambil minum kopi.
Kue ini lezat sekali.
- Lembut sekali.
- Ini akan membuat siapa pun
ingin makan lagi.
Aku menikmati hidup yang mewah.
Enak sekali.
Hai.
Halo.
Kamu tampak jauh lebih baik.
Bagaimana jika kamu bergabung dengan kami?
Duduklah. Sapa mereka.
Hei. Mari bergabung!
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu berbicara dengan aksenmu?
Si berengsek lancang itu.
Aku tidak mengatakan ini
hanya karena kamu
makan kue Nagasaki
yang kusimpan untuk makan dengan kopi,
yang sudah kupikirkan sepanjang hari.
Aku tidak sepicik itu.
Lalu kenapa kamu marah?
Aku tidak marah.
Ya, kamu marah.
Pertahankan satu saja.
Entah marah atau tidak.
Baik.
Jika kamu bersikeras, ya, aku marah.
Tapi saat kamu memikirkan konteks di dalamnya,
kamu tidak bisa mengatakan aku marah.
Apa salahnya jika aku mencurahkan isi hatiku dengan temanku?
Matikan pemanas airnya dahulu.
Kenapa kamu di sana setelah menyalakan air panas?
Kamu melihatnya lebih dahulu, jadi, matikan saja!
Kenapa kamu menyerahkan tanggung jawabnya kepadaku?
Aku tidak tahu kapan kamu akan masuk,
jadi, aku menahan diri.
Kamu menahan diri?
Kenapa kamu tertawa? Aku tidak berusaha melucu.
Aku memberitahumu pekan lalu bahwa kami akan berkumpul.
Aku tidak mendengarmu.
Kamu tidak pernah mendengarku.
Raut wajahmu seakan-akan mengatakan itu buang-buang waktu.
- Tidak.
- Ya.
Ini kali pertama mereka datang.
Tidak bisakah kamu bersikap baik?
Kamu membanting pintu.
Tahukah kamu betapa sedihnya perasaanku?
Kapan aku melakukan itu?
Aku mungkin melakukan hal lain,
tapi aku tidak melakukan itu.
Dahulu ayahku selalu membanting pintu,
jadi, aku tidak menyukainya.
Aku bersumpah tidak akan melakukan itu.
Pada dasarnya itu adalah tujuan hidupku.
Aku tidak melakukannya.
Kamu tahu aku tidak suka anak-anak.
Aku tahu,
tapi mungkin suatu hari kamu akan menginginkannya.
Tidak perlu terus mengulanginya.
Pikirkanlah perasaanku.
Mungkin kamu menikahi orang yang salah.
Apa?
- Itukah maksudmu?
- Apa?
Jadi, itu pemikiranmu.
Dari sudut pandangmu.
Aku membahas tentang sudut pandangmu.
- Apa?
- Mungkin itu sebuah kesalahan.
Kesalahan apa?
Menikah?
Benar! Itu sebuah kesalahan.
"Petisi untuk Bercerai"
"Pihak yang Mengajukan"
"Pihak yang Mengajukan, Jo Suk Moo"
"Petisi untuk Bercerai"
"Kwang"
Aku membuat kesalahan.
Hentikan itu. Kamu menggangguku.
Aku membuat kesalahan lagi. Terserah.
Tidak!
Ini akan diserahkan ke pengadilan.
Kenapa tidak keluar?
Kenapa... Kenapa tidak keluar?
Semuanya sama saja.
Dia tidak ingin bercerai.
Semuanya hanya pura-pura.
Kehidupan pernikahan adalah
kepura-puraan setiap hari seumur hidupmu.
Akankah ini terus berulang sepanjang hidupku?
Apa itu hidup?
Hindari makanan berminyak,
baca buku yang bagus, terkadang berjalan-jalan,
- dan bergabung...
- Mari kita putus.
Baik. Aku akan mencari pria lain.
Nenek!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Apakah Nenek lupa aku kuliah jurusan olahraga?
Ini hanya seperti digelitik.
Bagus.
Aku terburu-buru tadi dan lupa menutupnya.
Celaka.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukan ini.
Lihat? Tidak masalah.
Kakak harus berhenti bermain curling
dengan nenek mertua Kakak.
Itu hanya hobi.
Ini perbudakan emosional.
Tidak. Kakak melakukannya karena menyukainya.
Kakak punya kecenderungan menganggap
kesenangan orang lain sebagai kesenangan Kakak.
Kamu benar.
Jika orang lain tidak senang, kakak tidak senang.
Apakah itu buruk?
Kakak hanya melihat orang lain dan tidak melihat diri sendiri.
Saat Kakak menikah, itu kekhawatiran terbesarku.
Orang bodoh ini pasti akan melayani pria itu.
Saat aku melihat pria itu,
dia terlihat seperti pemarah.
- Sudah kuduga.
- "Pria itu"?
Dia kakak iparmu.
Apa?
Dia menyebutku "wanita itu".
Kamu sama saja.
Benar. Karena itu aku langsung tahu.
Aku yakin dia nyaman setelah menikahi Kakak.
Tidak juga.
Dia sangat tidak nyaman.
Kalian bertengkar lagi?
Entah kenapa ini membuatku tertawa.
Di mana pisau kecilnya?
Aku tidak bisa menemukannya.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Kalian tidak bertengkar?
Untuk apa?
Saat tinggal bersama,
kita mulai melihat hal-hal yang tidak kita sukai.
Kenapa itu penting?
Kami bukan keluarga atau semacamnya.
Benar.
Itu lebih baik.
Kamu mau ke mana?
Berangkat kerja.
Tampaknya bagus.
- Ini sudah bagus, bukan?
- Ya.
Bagus. Baik.
- Terima kasih.
Kamu di mana sekarang?
Kenapa kamu di luar?
- Ini.
- Ubi jalar?
Kurasa kita hampir sampai.
Kamu yakin?
Ini!
- Aku K Whiru!
- Senang bertemu denganmu.
Ini manis sekali.
Lihat manik-maniknya.
Mereka pasti pengantin baru.
Manis sekali.
Berapa lama... Menikah?
Empat tahun, bahagia.
Empat?
Mereka menikah lebih lama dari kita.
- Tanyakan kepada mereka.
- Apa?
Tanyakan.
Kalian terus berciuman.
Apakah kalian masih bergairah?
- Tanyakan kepada mereka.
- Siapa yang tahu keadaannya begitu,
atau seseorang akan dibunuh jika mereka tidak melakukannya?
Kita tidak pernah tahu. Itu privasi mereka.
Lupakanlah.
Kalian...
Kalian masih...
Kami hidup terpisah.
Kami hidup terpisah saat hari kerja,
dan menghabiskan waktu bersama saat akhir pekan.
Menurutku orang-orang butuh waktu mereka sendiri
walaupun sudah menikah.
Kami saling merindukan saat hari kerja
dan itu menjadikan akhir pekan kami lebih istimewa.
Menurutku itulah rahasianya untuk menjaga cinta tetap hidup.
Tentu saja, benar.
- Apa katanya?
- Mereka hidup terpisah.
Apa? Kenapa?
Mereka hidup terpisah.
Kenapa pendek sekali?
Mereka mengatakan sesuatu seperti "rindu" dan "istimewa".
Apa ini?
Benarkah orang-orang akan datang jauh-jauh ke sini?
Tentu saja.
Aku menambahkan hal-hal yang disukai turis
dan memasang harga yang rendah.
Responsnya luar biasa.
Kita akan kaya raya.
Benar.
Lihat ini.
Aku baru saja memeriksanya,
dan aku makin tinggi.
Aku memeriksanya bulan lalu.
Itu konyol.
Mana mungkin orang dewasa makin tinggi?
Aku serius.
Periksalah sendiri.
Lihat.
Aku makin tinggi, bukan?
Apa?
Benar, bukan?
Lihat ini.
- Lihat ini.
- Apa?
Kamu berjinjit.
Hei.
Apakah kamu tahu betapa misteriusnya
curling?
Kamu membersihkan es
di depan batu.
Aku berharap seseorang akan membersihkan jalanku
untukku seperti itu.
Curling berarti batu yang berputar.
Masalahnya adalah, kenapa batu ini berputar
ke arah yang berlawanan?
Kenapa batu itu berjalan lebih lurus
saat kamu makin memutarnya?
Itulah intinya.
Apa yang dia ocehkan?
Batu curling
bergerak ke arah berlawanan
dari benda berat lain
yang diputar dan didorong di atas permukaan rata.
Bahkan fisikawan pun tidak bisa menyetujui
teori kenapa hal itu bisa terjadi.
Syukurlah
kamu tidak melakukan kejahatan dengan otakmu itu.
Dia selalu sangat pandai saat menimbulkan masalah.
Kenapa percakapan ini bisa berakhir di sana?
Cinta
kembali!
Hilang!
Ke mana perginya?
Aku tidak melihatnya.
"Kang Hwi Roo"
"Buku Absen"
Jika mendapat sertifikat guru,
alih-alih menjadi asisten guru,
kamu akan mendapatkan posisi yang lebih bagus.
Kamu juga menyewakan penginapan, bukan?
Alih-alih mengambil pekerjaan paruh waktu...
Begini... Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin aku lakukan.
Sungguh? Apa itu?
Sunjung Engineering.
Pegawai melupakan kartu keamanannya.
Dia akan tiba dalam 15 menit.
Tolong izinkan dia masuk.
Baik.
Halo?
Ini N Dia di Jongro.
Ini hari kerja pertama pegawai kami,
tapi dia tidak tahu cara masuk.
Kamu harus pergi dan menunjukkan caranya.
Baik, tapi aku butuh setidaknya satu jam.
Apa?
Bagaimana mungkin butuh lebih dari satu jam untuk sampai ke sana.
Aku akan pergi ke sana secepatnya.
Ini Heomundae-ro unit 27.
Aku sedang bepergian sekarang,
tapi ada kiriman susu di luar.
Tolong masukkan untukku.
Susu?
Baik. Akan kuperiksa.
Jam berapa sekarang?
Sudah satu setengah jam!
Kenapa kamu terlambat datang?
Maaf.
Sialan.
Ini Heomundae-ro unit 27 lagi.
Kamu sudah memasukkan susunya?
Aku sedang menuju ke sana.
Hei. Aku sudah lama meneleponmu.
Pasti sudah diambil anjing!
Maaf.
- Hai!
- Hai.
Masuk.
Kamu memakai riasan.
Aku baru akan meninggalkan rumah.
Terima kasih.
Kamu terlihat sangat berbeda.
Cantik.
Terima kasih.
Suamimu mana?
Dia menungguku di luar.
Ini kejutan untuknya.
Dia suka sekali jika aku memakai riasan.
Perubahan kecil seperti ini
bisa membuat perbedaan besar dalam hubungan.
Perubahan kecil.
Suka?
Suami? Suka?
Baik. Jendelanya bisa dibuka sampai sini.
Boleh aku menandainya di sini?
Walaupun alarmnya menyala,
kamu bisa membukanya sampai sejauh ini.
Berhentilah menatapku.
Astaga, ini Jo Suk Moo.
Astaga, Jin Yoo Young.
Benarkah sudah 10 tahun?
Buka itu.
Apa?
Ini.
Tidak.
Aku membuat ini.
Kamu tampak keren memakai kemeja.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku terluka saat memakai salep.
Maaf. Aku tidak bermaksud berteriak seperti itu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana caramu minum kopi?
Aku belum lama pindah.
Aku tinggal di lantai atas.
Kamu juga tinggal di dekat sini?
Ya. Dekat.
Bagaimana kabarmu?
Seperti yang bisa kamu lihat.
Jadi, ini pekerjaanmu.
Aku terkejut.
Sangat tidak sesuai denganku, bukan?
Benar.
Aku pikir kamu akan menyendiri
dan menulis novel atau menyanyi di suatu tempat.
Tentu saja,
sendirian.
Kamu pandai menulis lagu.
Kamu tampak keren saat menulis lagu.
Itu 10 tahun yang lalu.
Kamu tidak menulis lagu lagi?
Tidak.
Kamu menyukai film ini,
bukan?
"The Swimming Pool".
"La Piscine".
Bagaimana ceritanya?
Kamu tidak ingat?
Kamu terlihat jatuh cinta saat menontonnya.
Aku memang menyukainya,
tapi aku tidak ingat ceritanya.
Aku hanya ingat yang mereka pakai.
Gaun bercorak mencolok,
kemeja biru cerah,
baju renang berenda, dan pakaian musim panas putih.
Itu yang kusukai.
Aku mengerti...
"Episode 2"
Kamu sudah pulang?
Aku akan...
Astaga. Bulannya makin besar!
Bulan tidak makin besar.
Tidak. Bulannya besar.
Besar sekali.
Ilusi optis.
Itu juga disebut ilusi Ponzo.
Baik. Ya, Pak.
Kerai.
Baik.
"Melacak Pengiriman"
Kamu menunggu paket?
Kamu tidak bergurau?
Tidak. Aku tidak berusaha membuatmu tertawa.
Maaf.
Ini introduksi untuk logistik sosial.
- Apa?
- Dengan diperkenalkannya
kontainer, liberalisme baru bisa...
Lupakan.
Kamu tidak perlu tahu.
Celaka.
Kenapa kamu meninggalkan coretanmu di mana-mana?
Aku membeli wadah daur ulang.
Tidak bisakah kamu membuangnya di satu tempat?
Sungguh.
Berhentilah menghela napas.
Tahukah kamu betapa itu membuatku minder?
Kamu mengeluh dan menghela napas
seakan-akan kamu membenci semua hal dalam hidupmu.
Dan kamu melakukannya untuk kulihat.
Tidak.
Suruh aku menyekanya saja.
Aku tidak berterima kasih
jika kamu melakukannya untukku sambil menghela napas.
Seka itu.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa? Ada apa?
Itu menakutkan.
"Kehidupan Kota"
"Yoo Young"
Terima kasih untuk kemejanya.
"Terima kasih untuk kemejanya"
Kemejanya bagus.
"Kemejanya bagus"
Tampan, bukan?
Entah apakah aku memahamimu.
Berengsek...
"Yoo Young"
Kenapa aku tidak bisa menyalakan alarmnya?
Alarm menyala.
Kamu sudah lama tinggal di sini?
Sekitar tiga tahun sejak aku menikah?
Kamu sudah menikah.
Ya.
Kamu pasti tahu banyak tempat bagus.
Rekomendasikan beberapa untukku.
Baik.
Mau makan?
Kamu tidak lapar?
Tentu saja. Mau makan?
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Apa?
Sofa itu.
Saat kita tinggal di Goldville.
Terlihat mirip sekali.
Itu satu-satunya perabotan yang kita beli.
Kita mengambil yang lainnya dari jalan.
Apa yang kamu lakukan dengan sofa itu?
Aku membuangnya.
Kuberikan kepada seorang teman.
Mau anggur?
Pesan anggur? Anggur merah?
Ya.
Suk Moo mana?
Dia bertemu dengan teman kuliahnya.
Pria atau wanita?
Apakah seharusnya aku menanyakannya?
Dia tidak bohong, jadi...
Tentu saja. Itu kelebihannya.
Tidak berbohong dan menyukai hewan.
Benar.
Dia terlihat sangat berbeda
saat melihat hewan.
Aku tidak tahu senyum polos itu
bersembunyi di mana selama ini.
Dan kamu menikahi pria seperti itu.
Aku tahu.
Walaupun kamu sering marah,
wanita lebih mudah memaafkan saat mereka menyukai pria.
Pria kebalikannya.
Jika seorang pria menyukai wanita, dia mencari kelemahannya.
Wanita akan memaafkan apa pun jika dia menyukainya,
tapi pria tidak jika dia menyukainya.
Apa itu? Wanita sungguh dirugikan.
Berhenti. Jangan bicara lagi.
Lihat noda air ini.
Tadinya ada lebih banyak di sisi ini.
Saat berbicara tentang pria dan wanita, Nenek bergegas.
Rasanya pasti pahit.
- Hei.
- Nenek memintaku melakukannya.
Mau tinggal untuk makan malam?
Tidak. Aku ingin berlatih memasak hari ini.
Tahu atau tidak?
Kari menghapus kenangan buruk.
Sungguh?
Kamu punya banyak kenangan buruk?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Apa ini?
Berang-berang laut.
Menggemaskan.
Kamu lihat mereka bergandengan?
Benar.
Mereka sangat akrab.
Itu karena mereka memegang rumput laut dan benda lainnya
saat tidur di laut.
Tapi akuarium tidak memiliki itu.
Itukah alasannya mereka tidur sambil bergandengan?
Menggemaskan.
Mau tambah segelas lagi?
"Ini Kevin. Aku harus ke mana?"
Kevin?
Kevin? Itu besok.
Kelingkingmu.
Aku ingat semuanya.
Semua kebiasaanmu.
Sudah 10 tahun. Aneh sekali
aku mengingatnya seakan-akan baru kemarin.
Kamu menonton video hewan saat marah.
Kamu memasak saat marah.
Kamu tidak membuang bungkus plastik CD.
Kamu tidur sambil menyilangkan kaki.
Kamu menggunakan kaki itu sebagai bantal.
Lalu kamu menyentuh rambutku dengan jari-jarimu
dan memainkannya.
Itu mengejutkan aku.
Kevin?
Kamu menghubungi pacarmu?
Ya. Dia sibuk hari ini.
Seperti apa dia?
Dia profesor seni.
Dia juga mendesain produk.
Apakah dia tampan?
Kenapa kamu bertanya?
Karena kamu terlihat bahagia.
Bagaimana denganmu?
Seperti apa dia?
Entahlah.
Dia kebalikan dirimu.
Mencintai pada pandangan pertama
dan sangat menginginkannya sampai sakit.
Tidak seperti itu.
Kamu pasti menyukai dia jika kamu menikahinya.
Entahlah. Sungguh?
Aku terkejut kamu menikah.
Aku penasaran.
Ceritaku tidak istimewa.
Apa ada orang di rumah?
Ada orang di rumah?
Alarm dimatikan.
Permisi.
90 persen kejadian,
alarm menyala secara tidak sengaja.
Tapi tidak seorang pun membuat kesalahan sebanyak itu
dalam waktu singkat.
Semuanya terkendali.
- Tunggu.
- Terima kasih.
Ini.
- Anda tidak perlu..
- Maaf.
Ini...
Ini... Ini salah ketik, bukan?
Ini tidak mungkin
terbuat dari ular, bukan?
"Jus ular"
Dia selalu minta maaf
dan memberiku berbagai jenis jus dari keluarganya.
"Jus pir, Jus belut, Jus jagung, Jus apel"
Jadi, hari itu,
aku bergerak dengan lambat.
Aku menyelamatkan seekor kucing dalam perjalanan.
Dia tinggal bersama kami. Namanya Yulmae.
Dan sekarang aku mematuhi peraturan lalu lintas.
Baik, sudah selesai.
Kami akan pergi sekarang.
Tapi itu sungguhan hari itu.
Bu!
Momen
yang paling membuatku takut dalam hidupku adalah
saat lomba.
Anda tahu bagaimana mereka menembakkan pistol di awal lomba.
Suara itu membuatku takut.
Aku gelisah kapan suara itu akan terdengar.
"Bagaimana jika suara itu membuatku takut dan aku terlambat mulai?"
Aku akan panik.
Lalu aku tidur.
Dan suatu hari,
aku mulai membersihkan rumah kotor itu
dan memasak makanan.
Lalu
akhirnya kami hidup bersama.
Apa?
Benar.
Dia adalah wanita kedua yang hidup bersamaku.
Jika hal itu tidak terjadi hari itu,
kami akan tetap menjadi orang asing.
Entah apakah karena aku menyukai dia.
Aku tidak tahu harus memanggilnya apa,
jadi, aku menepuk bahunya.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan kepadanya,
jadi, aku memegang tangannya.
Begitulah perkembangan hubungan kami.
Lalu kami menikah.
Itu sebabnya
aku tidak punya kenangan berkencan yang indah.
Itu kenangan yang indah.
Untuk beberapa orang, keadaannya memang alami seperti itu.
Menurutku itu yang membuatmu akhirnya menikah.
Mungkin aku bisa mengambil jalan yang berbeda.
Mengambil jalan yang berbeda dengan orang lain.
Kamu tidak pernah berpikir tentang itu?
Kamu ingin hidangan penutup, bukan?
Bagaimana jika kita pergi sekarang?
Bisakah kamu pulang lebih awal hari ini?
Kita kedatangan tamu...
"Bisakah kamu pulang lebih awal? Kita kedatangan tamu"
Haruskah kita berlari ke toserba itu?
Baik.
Lipstik merah muda.
Apa yang kamu lakukan?
Itu pasangan yang aku lihat belum lama ini di kota kami.
Aku melihat mereka lagi.
Halo?
Dengar, Pak. Kamu sudah memasukkan susunya?
Sudah.
Aku harus meneleponmu berapa kali?
Kamu sangat menyebalkan!
Kamu sudah pulang?
Ya.
Kamu membiarkan pintu ke balkon terbuka.
Maaf.
Lampunya juga menyala.
Bahkan TV menyala.
Dan kerainya...
Maaf.
Hei.
Jika kamu jengkel mendengarku menghela napas,
setidaknya sekali,
sekali saja,
tidak bisakah kamu memikirkan aku?
Kenapa aku menghela napas dan kenapa...
Baik.
Akankah ada hal postiif yang terjadi?
Aku melihat pria itu semalam.
Lipstik merah muda.
Dia pasti populer.
Mungkin saja.
Apa?
Sesuatu yang positif.
Aku ingin sekali bercerai,
tapi aku merasa kasihan kepadanya untuk memutuskan itu sendirian.
Aku menikahinya,
jadi, aku juga merasa bertanggung jawab.
Aku berkorban.
Inilah inti dari pernikahan.
Keegoisan,
kebiasaan,
dan kompromi.
Rupanya kamu di sini.
Bolehkah aku makan denganmu?
Kenapa?
Seharusnya kamu memberitahuku.
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Tahu apa?
Astaga, kamu tidak perlu malu.
Sebutkan inti permasalahannya.
Menurutku orang-orang yang mengucilkan seseorang jahat.
Sejujurnya,
aku juga dikucilkan saat SMA.
Aku tidak tahu alasannya.
Mereka bilang aku bodoh.
Intinya, itu sangat berat.
Aku pikir
sesuatu yang kekanak-kanakan seperti itu sudah lewat,
tapi sebagai orang dewasa di tempat kerja...
Hei.
Kamu belum ingin berhenti?
Apa?
Kamu baru pulang?
Ya.
Apa menu makan malamnya?
Tonkatsu.
Hore.
Kamu tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja.
Dia teman kuliahku.
Begitu rupanya.
Halo.
Ini suamiku.
Begitu rupanya. Halo.
Semalam hujannya lebat,
tapi hari ini, cerah...
Tadi cerah dan sekarang matahari sudah terbenam.
Dingin, dan...
Ya,
benar.
Kita harus berhati-hati agar tidak pilek.
Apa ini? Gaya pengaturan baru?
Ada banyak dokumen yang harus disiapkan.
"Petisi untuk Perceraian"
Kita harus menyerahkannya ke pengadilan bersama.
Kapan kita akan pergi?
Kenapa...
Ini sangat mendadak.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan pernah tahu.
Kenapa kamu kesal sekali?
Aku tidak kesal.
Sejujurnya, aku tidak marah.
Terutama jika kamu mempertimbangkan konteks yang rumit.
Kalau begitu...
Aku ingin berhenti.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku merasa sangat bebas sekarang.
Gadis ini selalu terlambat.
Si lelaki marah.
Tapi lelaki itu tidak tahu
bahwa gadis itu selalu datang lebih dahulu,
dan diam-diam memperhatikan lelaki itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Saat kamu bercerai, keluarga pun bercerai.
Pelatih itu adalah mantan pacar Hwi Roo.
Kamu tidak seperti ini saat kita hidup bersama!
10 tahun kemudian pun, kamu masih belum tahu apa-apa.
Kamu tahu di mana dia sekarang?
Mungkin saat itulah kita lupa
cara untuk putus.
Menurutku kita harus berhenti di sini.