Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bagian dalam mobil"
"Episode 19"
Sedang apa?
Kamu tahu kamu satu-satunya
orang yang menonton
video kamera dasbor semua pegawai.
Orang-orang menyebutmu si Tukang Intip.
"Bagian dalam mobil"
- Halo.
Kamu pulang dengan selamat kemarin?
Ya.
Kalian berdua berpisah?
Suk Moo terlalu bersemangat semalam.
Dia seperti itu jika berkaitan tentang dirimu.
Apa itu saus Worcestershire?
Itu saus untuk tonkatsu atau nasi telur dadar, bukan?
Bukankah kebanyakan orang memakai itu?
Benarkah?
Aku selalu memakai saus tomat.
Aku kampungan, ya?
Terkadang aku juga memakai saus tomat.
Balsamic. Salsa pedas.
Ada begitu banyak saus. Apakah orang memakai semuanya?
Aku yakin bergantung kepada orangnya.
Ada orang yang memakainya dan ada yang tidak.
Kurasa ini seperti cara orang menggunakan
pensil warna yang berbeda di kelas seni.
Aku akan membuat nasi telur dadar dengan ini.
Rasanya lebih enak jika kamu mencampur salsa.
Aku sudah kewalahan dengan saus Worcestershire.
Aku akan melewatkan modifikasi itu.
Baik.
Mungkin kamu memiliki banyak kesamaan dengan Suk Moo.
Tidak. Kami sangat berbeda. Sangat berbeda.
Itu sebabnya kami bercerai.
Kalian masih tinggal bersama setelah bercerai.
Aku pasti tidak mau bersamanya lagi.
Kurasa kita menjadi sama jika hidup bersama.
Kami bahkan belum hidup bersama selama tiga tahun.
Kamu tahu dia sangat unik.
Benar.
Setiap Tahun Baru, dia menulis sesuatu
di dalam buku catatannya.
Dia tidak mengizinkan aku melihatnya, jadi, aku mengintip
saat dia pergi bekerja...
Tidak.
Kamu tahu apa isinya?
Sudah jelas kamu tahu.
Sepuluh hewan favoritnya.
Itu dia!
Dia masih memiliki itu?
Dia sudah memulai itu sejak lama?
Sejak 10 tahun?
Apa nomor satunya dahulu?
- Tapir asia.
- Tapir asia?
- Sekarang nomor delapan.
- Nomor delapan?
Apa yang nomor satu?
Sekarang dia menyukai emu. Kamu tahu, burung besar itu.
Dia makin sederhana.
Bodoh sekali.
Kamu tahu dia membawa
buku catatannya di bawah lengannya.
Hewan favoritnya dan buku musiknya.
Buku musik?
Kamu tahu dia menulis lagu.
Benarkah?
Saat dia masih kuliah?
Dia sempat bergabung dalam band setelah kuliah.
Dia menulis banyak lagu.
Dia penulis lagu yang baik.
Lagu-lagunya bagus sekali.
Kamu tahu impiannya adalah bermusik.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membayangkan dia bermusik.
Jadi, itu impiannya.
Itu sudah lama sekali.
Aneh sekali
melihat mantan istri dan mantan pacarnya
membicarakan dia.
Kenapa begitu?
Kenapa orang yang memacari wanita sepertimu
menikahi aku?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kita sangat berbeda.
Kamu pandai,
dan kamu punya aura tertentu.
Intinya, kamu terlihat lengkap.
Apakah dia salah menilai aku?
Menurutku tidak.
Kurasa begitu.
Kamu harus memasukkan dagingnya ke kulkas.
Ya, benar juga.
Kamu terlihat sangat familier.
- Entahlah.
- Ini tahun ke-15-ku di sini.
Aku ingat semua orang yang naik panggung,
bahkan orang-orang yang menjadi penonton.
Kamu terlihat familier.
Begitu rupanya.
Inspeksiku sudah selesai. Silakan tanda tangan di sini.
Hei.
Hai.
Ada latihan?
Ya.
Tempat ini sama sekali belum berubah.
Penampilan pertamamu dahulu di sini.
Lalu? Aku tidak sering tampil.
Aku senang sekali kali pertama kita berdiri di sini.
Waktu itu ada 34 penonton.
Aku menghitungnya.
Benarkah?
Aku pikir ada 100 orang.
Aku ingat lagu apa yang membuat mereka bersemangat,
dan lagu apa yang membuat mereka kurang antusias.
Aku ingat semuanya.
Ini milikmu.
Aku selalu membawanya
sejak kamu tiba-tiba menghilang.
Aku akan mengembalikannya kepadamu.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Ambillah. Kumohon.
Tidak.
Halo?
Halo, ini Selasa.
Maaf? Ini bukan hari Selasa.
Bukan, ini Kantor Penerbit Selasa.
Aku melihat naskah yang kamu kirim
ke Penerbit Shingeru.
Aku ingin melihatnya lagi, jadi, aku meminta nomormu.
Halo?
Apa? Maaf.
Ini sangat mendadak.
Bolehkah kulihat naskah lengkapnya?
Tentu.
Tentu saja.
Mereka menginginkan penampilan tambahan, jadi, aku menyanyi.
Aku tidak mengira mereka akan sangat menyukainya
atau lagu itu akan menjadi lagu khasku.
Saat kamu meninggalkan buku catatanmu dan menghilang,
aku membencimu.
Kamu tidak memberiku kesempatan untuk memperbaiki keadaan
atau meminta maaf.
Aku merasa kamu melimpahkannya kepadaku dan kabur.
Tapi sejujurnya,
aku mungkin merasa lega.
Maaf.
Maafkan aku.
Akhirnya aku terus menyanyikan lagu itu.
Aku menerima pujian orang-orang.
Setelah beberapa lama, hatiku mengeras.
Tidak, aku pikir sudah mengeras, tapi saat aku memperhatikannya,
aku terluka.
Hatiku bukan mengeras,
tapi seperti terpotong sebagiannya.
Aku memang kabur.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Kamu mau tahu?
Aku juga menyanyikan lagu itu di atas panggung.
"Akankah kamu menerimaku kembali"
"Bagiku, harus kamu"
"Jika ada cinta yang tersisa"
"Entah sekecil apa pun"
"Aku ingin memberikan semuanya untukmu"
Tidak ada yang ingat.
Tidak ada yang memberi perhatian.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu orangnya.
Kamu menyanyikannya. Itu sebabnya orang-orang merespons.
Karena itu aku kabur.
Sebenarnya, aku ingin menyerah saat itu.
Aku memang melimpahkannya kepadamu dan kabur.
Jadi, kamu bisa melupakannya sekarang.
Kurasa aku sudah membalas dendamku.
Terima kasih.
Ini bukan tentang dirimu.
Hwi Roo tidak menyukai pria yang tidak antusias.
Dia sangat ceria,
jadi, dia mudah menangkap kesuraman dari orang lain.
Jadi, hilangkan itu.
Kamu yakin hubungan kalian sudah berakhir?
Kamu masih memperhatikan dia.
Pernikahan tidak akan berhasil
dengan perasaan yang terkadang muncul.
Sebenarnya, Hwi Roo dan aku...
Maaf.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Halo. Aku Kang Hwi Roo.
Begitu rupanya.
Anda menelepon, bukan?
Anda bilang Anda melihat ceritaku di Shingeru.
Ya, begini...
Maafkan aku.
Pakaian itu...
Jadi,
aku baru membelinya di Amerika.
Hanya itu yang kumiliki di kantor.
Kenapa Anda membeli ini?
Preferensi pribadi.
Begitu rupanya.
Ini.
"Bocah Lelaki dan Gadis"
Jika aku memintamu
memberiku satu kata untuk menggambarkan cerita ini,
apa yang akan kamu katakan?
Apa?
Aku merasa seperti diinterogasi.
Oleh jaksa atau pengacara?
Pertama, jaksa?
Kalau begitu, kamu harus menjawab dengan bijaksana.
Perpisahan.
Atau kesedihan?
Ya.
Apakah buruk menceritakan kisah tentang kesedihan
- kepada anak-anak?
- Tidak.
Kamu tahu kenapa cerita anak
harus agak sedih?
Penulis cerita anak favoritku menulis
bahwa penulis yang merupakan teman masa kecilnya
membaca "Charlotte Web" berulang kali.
Apa? Aku juga.
Jadi, dia bertanya kepada temannya
kenapa dia melakukan itu.
Dia bertanya
apakah akhirnya berbeda jika dibaca kali keduanya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Menurutmu kenapa kamu membacanya berulang kali?
Setelah membacanya berulang kali,
aku tidak apa-apa.
Itu alasannya.
Teman itu memberitahunya
itu karena dia tahu
akhirnya tidak akan berubah.
Dia tahu sesuatu yang buruk akan terjadi,
tapi dia menyadari dia akan baik-baik saja.
Dia pikir dia tidak bisa menghadapinya,
tapi saat dia membacanya lagi,
semuanya terasa indah.
Itu
cerita yang diberikan oleh buku itu.
Benar.
Bahwa entah bagaimana,
aku bisa mengatasinya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa bekerja sif pagi dan malam?
Mau bagaimana lagi?
Pak Kang menghamili mantan pacarnya.
Hei. Ini. Minum ini.
Terima kasih.
Gudang itu terkenal berhantu.
Telepon siapa pun jika kamu takut.
Bekerjalah seperti orang gila,
periksa dengan cepat, lalu pergi.
Bertahanlah.
- Baik.
- Semoga sukses.
Hei.
Kamu pandai menyanyi.
Aku sangat membenci ini.
"Hwi Roo"
Telepon siapa pun jika kamu takut.
Bekerjalah seperti orang gila,
periksa dengan cepat, lalu pergi.
Maaf membuatmu menunggu lama.
Itu sangat menyenangkan.
Aku belum pernah berbicara dengan siapa pun
tentang cerita anak.
Kamu akan sering melakukan itu sekarang.
Masuklah.
Tidak, aku bisa naik bus.
Memakai itu?
Ini tentang kamu, bukan?
Apa?
Cerita itu.
Ya, begini... Mungkin.
Aku pikir itu tentang aku.
- Apa?
- Bocah lelaki itu
sama seperti aku.
Sungguh?
Anda tidak terlihat seperti itu.
Siapa bocah lelaki itu?
Pacarmu?
Suami.
Mantan suami.
Jadi, apakah cerita itu sudah selesai
atau masih berlanjut?
Astaga.
Ada siapa di sana?
"Jang Hyun"
Halo?
Kamu sedang apa?
Bekerja.
- Baiklah.
- Tunggu.
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Apa?
Tapi
kenapa nama perusahaan penerbitannya "Selasa"?
Aku suka jadwal Selasa.
- Apa?
- Saat SMA,
aku punya banyak
kelas favorit di hari Selasa.
Sejarah dunia, bahasa Korea, dan olahraga.
Senin itu berat.
Begitu melewati hari yang berat, tibalah hari Selasa,
dan jadwalnya menyenangkan.
Bagiku, Selasa
terasa seperti awal yang sebenarnya.
Pernikahan hanyalah sebagian dari hidupmu,
tapi semua dalam hidup terletak pada perceraian.
Rasanya seakan-akan musim semi tidak akan pernah tiba.
Itu zaman es.
"Tujuh panggilan tidak terjawab dari Suami"
"Suami"
"Hapus Kontak"
"Hapus Kontak, Ya"
"Blokir"
"Diblokir"
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan wanita.
Kamu benar sekali.
Aku sudah memikirkannya.
Tentang pernikahan.
Pria seharusnya menikahi pria,
dan wanita menikahi wanita.
Bukankah itu lebih baik?
Tidak? Apa hanya aku yang merasa seperti itu?
Bisakah kamu datang ke sini?
Kamu di mana?
"Ada begitu banyak hal yang ingin aku katakan"
Kenapa kamu tertawa?
Aku tidak menduga sesuatu seperti ini.
Kenapa? Ini kesukaanku.
Kamu terlihat seperti sedang kabur.
Kabur.
Buka penutup mata Anda dan nikmatilah.
Baik. Terima kasih sudah menuntunku ke sini.
Apa ini...
Ini bukan waktunya untuk kabur dari ruangan.
Apa yang kamu lakukan? Kamu diusir.
Kamu benar-benar ingin kabur dari ruangan ini?
Aku tidak punya tujuan lain.
Kamu pikir kamu akan merasa seperti kabur
alih-alih diusir?
Jika kita tidak kabur dari sini secepatnya,
organ-organ kita akan diambil.
Kamu sudah mencoba menelepon Yoo Young?
Dia memblokir nomorku.
Itu yang paling berbahaya, bukan?
Kamu harus menggeledah lemari itu.
Kamu memahami situasi yang kamu hadapi?
- Aku tahu.
- Tidak.
Kamu bermain kabur dari ruangan.
Kamu melakukannya sendiri.
Maaf. Aku merasa tidak bisa melakukannya sendiri.
Dia tidak akan menerimamu kembali walau aku ikut denganmu.
Kamu bisa tinggal dengan salah satu wanita lainmu.
Kamu bilang aku harus berpikir dengan jernih.
Kamu memikirkannya kembali selagi kabur dari ruangan ini?
Ketemu.
Ini.
- Apa itu? Apa?
- Van Gogh.
- Coba kulihat.
- Baik.
Renoir, Leonardo da Vinci.
Kalau begitu... Tunggu.
Cari buku atau apa pun
yang berkaitan dengan mereka. Mulailah mencari.
Apa yang kamu lakukan?
Berbaring di sini seperti ini terasa nyaman.
Aku datang tanpa berpikir untuk keluar.
- Apa?
- Kamu bilang
kamu juga merasa terperangkap.
Kamu bilang kamu tidak tahu
sedang berada di dalam ruangan atau di tepi jurang.
Itu karena kamu merasa nyaman terperangkap.
Apa kamu benar-benar ingin keluar?
Ya! Ya, aku harus keluar.
Aku harus keluar dari sini.
Minggir. Mungkin ada sesuatu di sini.
Astaga.
Apa ini?
Aku akan mengembalikan ini lain waktu.
Baik.
Perbaikilah naskahnya.
Aku akan meninjaunya secara bertahap
dan kamu harus menyuntingnya sesuai arahanku.
Dan kamu boleh menggunakan kantor jika ingin.
Kodenya 1-2-3-4-5-6-7.
Kamu bergerak cepat.
Aku tidak suka berpikir lama.
Lagi pula, kesimpulannya tetap sama seperti kali pertama.
Tapi ada kalanya kamu ragu,
bertanya-tanya apakah itu tindakan yang tepat.
"Haruskah aku melakukan ini atau itu?"
Jika kamu ragu,
itu karena keduanya sama-sama penting.
Saat kamu bingung di tengah-tengah,
apa pun yang kamu lakukan hasilnya tetap akan sama.
Dalam situasi itu,
lemparlah koin.
Selama kamu siap menerima hasilnya.
- Hai.
- Maaf.
Dia menghadapi kesulitan.
Dia juga tampak pucat.
Aku sudah memberitahumu. Semuanya sudah berakhir.
Dia tidak punya tujuan lain.
Ada. Dia punya banyak wanita.
Aku juga mengatakan itu. Aku mengatakannya, tapi...
Keadaannya sangat buruk.
Dan kurasa dia hanya punya pakaian ini.
- Masuklah.
- Baik.
Masuklah.
Aku kesal.
- Aku yakin begitu.
- Bukan kepadanya, tapi kepadamu.
Sejak kapan kamu suka ikut campur?
Kapan awalnya?
Atau apakah kamu sengaja?
Kamu senang ini terjadi kepadaku?
Apa? Bukan begitu.
Aku benar-benar kesal.
Aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Baik.
Ini sangat memalukan.
Maaf. Aku akan pergi sekarang.
Dia bilang dia hanya butuh pakaiannya.
Aku bekerja sif malam.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu cari?
Syalku.
Di mana mantel tebalku? Di luar dingin.
Celanaku di mana?
Maaf.
Kita membeli tempat ini bersama.
Seharusnya aku tidak mencegahmu masuk.
Tidak.
Kita harus menyiapkan dan melakukannya dengan benar.
Kita bisa tinggal bersama sampai saat itu tiba
dan tidak melewati batas.
Kita bisa membagi barang-barang kita.
Aku tidak mau berpisah denganmu.
Maaf.
Kamu membuatku muak.
Aku akan tidur di toko. Kamu bisa tidur di sini.
Aku akan pulang sekarang.
Mi Ri.
Boleh aku menciummu?
Musik latar.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu belum pernah berciuman?
Sungguh?
Baik. Ikuti aku, ya?
Aku akan mengajarimu.
Kembalikan bibirmu seperti semula.
Kembali seperti tadi.
Si gadis berkata,
aku terperangkap.
Terlalu gelap. Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Mungkin aku berada di tepi jurang.
Si gadis bertanya-tanya.
Aku harus kabur? Atau harus aku keluarkan?
"Episode 20"
Kamu sudah bangun?
Maaf. Aku datang untuk mengambil pakaian.
Kamu tidak tidur sama sekali, ya?
Kamu libur hari ini?
Ya.
Apa ini?
Label harganya masih ada.
Love Shop?
Apa?
Astaga. Gila!
Bukan apa-apa.
Tidurlah kembali.
Baik. Selamat malam.
Selamat malam.
Astaga.
Sebenarnya apa yang dimaksud desain yang bagus?
Jika ditanya, aku akan menjawab
persepsi manusia
dan pikiran...
Keunikan tingkah laku mereka.
Maaf, Pak.
Dengan kata lain, pemahaman manusia adalah
awal dari desain. Sulit, bukan?
Nenek!
Astaga.
Nenek tertidur.
Pukul berapa sekarang?
Hampir pukul 17.00.
Astaga. Waktunya makan malam.
Suk Moo mana?
Dia bekerja sif malam, jadi, sedang tidur.
Begitukah?
Nenek membuat bulgogi.
Nenek juga membuat kkakdugi.
Lezat.
Tapi bagaimana keadaan kalian berdua?
- Apa?
- Perceraian adalah
sesuatu yang aneh.
Itu cara terkejam
mengakhiri hubungan antara dua manusia.
Mungkin itu karena kamu berubah
dari yang paling dekat menjadi yang paling jauh.
Tidak akan berakhir sampai kamu jatuh ke titik terendah.
Tapi
kalian berdua
tampak seakan-akan berada di titik awal.
Nenek tidak tahu ke mana tujuan kalian,
tapi terlihat seperti titik awal.
Ya.
Aku bisa melakukannya sampai pukul 15.00 besok.
Tidak masalah.
Baiklah. Sampai besok.
Baik.
Kamu pasti sibuk.
Nanti malam akan dingin.
Ini menyesakkan.
Perutku.
Aku dan stres yang memicu radang lambung.
Kamu masih tidur?
Nenek memberi kita makanan enak.
Cantik sekali.
Aku menyukainya.
Anda ingin mencobanya?
- Selamat malam.
- Sama-sama.
"Apotek Seoam"
Ini lagu Shi Ho.
Tapi ini tulisan tangan Suk Moo.
Yoo Young.
Yoo...
Kenapa kamu menghindar?
Tidak.
Aku melihat Jang Hyun tadi.
Dia membawa ransel besar.
- Sungguh?
- Apa yang terjadi?
Kamu masih menulis sepuluh hewan favoritmu?
Apa?
Begini... Maaf.
Hwi Roo.
Aku tidak mengira kamu akan menelepon.
Aku akan pergi ke London besok.
Begini... Aku sedang melakukan pekerjaan paruh waktu terakhirku.
Kamu akan datang ke sini?
Saat musim semi tiba,
akankah tempat ini penuh dengan sakura?
Tempat ini penuh dengan orang.
Mereka minum dan membuat kegaduhan.
Aku sangat membenci sakura.
Aku hanya melihat ke tanah saat mereka mekar.
Kenapa?
Itu agak menakutkan.
Aku berharap semuanya menghilang
dan hanyut di sungai.
Aku juga benci sakura.
- Benarkah?
- Ya.
Jarang ada orang yang membenci sakura.
Orang-orang akan memperlakukanmu seperti penjahat.
Tapi aku tidak berharap pohonnya menghilang.
Itu agak berlebihan.
Begitu rupanya.
Orang bodoh itu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kalian saling kenal?
Dan tentang lagu ini?
Dia melarangku mengatakan apa pun.
Dia bilang kamu akan merasa tidak nyaman.
Sebenarnya, aku pikir dia akan memberitahumu.
Tapi ternyata tidak pernah.
Dia benci karena aku menyukaimu.
Dia bisa mengatakan aku bedebah yang mencuri lagunya,
tapi dia tidak melakukannya.
Aku...
Apa itu?
Alasanmu memutuskan untuk bercerai.
Karena kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu apa pun,
dan kamu tidak perlu tahu.
Kamu tidak mengenalku
karena kamu tidak melihat hatiku.
Kamu tidak pernah tahu,
dan kamu tidak pernah bertanya.
Aku mengatakan dia tidak tahu apa pun
dan bahwa dia egois.
Aku marah kepadanya karena hanya memikirkan dirinya,
tapi bagaimana denganku?
Kamu tidak ingin ke suatu tempat?
Awalnya aku ingin minum.
Maaf karena aku mengganggumu.
Adakah tempat di dekat sini
tempat aku bisa minum sendirian dengan nyaman?
Minum alkohol? Sendirian?
Entahlah.
Jika kamu menyeberangi jembatan kedua itu...
Sebenarnya, tokonya sudah tutup.
Atau jika kamu berjalan ke stasiun kereta bawah tanah...
Tapi terlalu berisik di sana.
Tidak apa-apa. Aku akan menemukan sesuatu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hei.
Ya?
Ada sesuatu yang tidak suka kudengar.
Apa?
Dan untuk kali pertama,
aku memukul seseorang.
Kamu tahu betapa aku menyukai musik.
Jadi, sekali, aku bekerja di perusahaan rekaman.
Itu perusahaan yang cukup besar.
Mereka mengelola album asing.
Aku pikir aku bisa mendengarkan banyak lagu.
Begitu rupanya.
Tapi aku berhenti.
Karena
ada seorang wanita, Oh Mi Young,
yang berusia 35 tahun saat itu.
Suatu hari, dia kehilangan putranya dalam sebuah kecelakaan.
Dia cuti selama sebulan lalu kembali bekerja.
Dia duduk agak jauh dariku,
tapi terlihat sangat rapuh.
Dia bekerja amat keras.
Lalu kepala departemen
berjalan ke sana, memaksanya berdiri,
mencengkeram lengannya, dan berkata,
"Jangan kalah. Kamu tidak boleh kalah. Kuatkan dirimu."
Tapi dari mejaku,
aku bisa melihat bahunya bergetar.
Jadi...
Saat sadar,
aku menghajar kepala departemen.
Aku dipecat dari pekerjaanku. Jadi, aku tahu
aku tidak boleh mengatakan sesuatu seperti ini.
Aku tahu aku hanya boleh mengatakannya dalam hati, tapi...
Kuatkan dirimu.
Semangat.
Maaf karena mengatakan sesuatu yang bodoh.
Aku pergi sekarang.
Suk Moo.
Maaf.
- Maaf.
- Terima kasih!
Terima kasih. Aku merasa lebih kuat berkat dirimu.
Jika kamu punya waktu luang, bagaimana jika kita minum?
- Shi Ho membuat lagu.
- Begitu rupanya.
Kamu membela bedebah itu?
Sikapmu kasar.
Kamu tidak punya alasan untuk memanggilnya begitu.
Kenapa aku harus bersikap sopan kepada bedebah itu?
Dia yang kasar.
Bagaimana menurutmu? Sebagai seorang pacar.
Kamu pikir dia baik?
Ya.
Kalian pasangan yang serasi.
Aku tidak memberi tahu dia.
Aku tidak memberi tahu dia bahwa kamu menolakku.
Itu pembalasanku.
Ada apa dengan kalian berdua?
Jika kalian saling menyukai, sudahlah.
Kenapa kalian memperumit keadaan dan membuat orang lain bingung?
Hwi Roo.
Katakan saja kepadanya
bahwa kamu menyesal
dan bahwa kamu masih sangat menyukai dia.
Sampai jumpa.
Tempat ini bagus, bukan?
Ya. Aku harus datang ke sini mulai sekarang. Ini bagus.
Aku senang mereka belum tutup.
Aku juga.
Wiski tidak apa-apa?
Ini lebih kuat dari dugaanku.
Kamu tidak bisa minum sebelumnya.
Kamu mau lihat?
Berang-berang laut lagi?
Bukan.
Emu.
Apa? Tawamu terlalu lantang.
Maaf.
- Lihat.
- Baik.
Kamu menonton ini karena mereka manis, bukan?
Tentu saja.
Mereka manis sekali. Lihat mereka.
"Suk Moo"
Kamu habis minum?
Ya.
Hei. Aku...
Apa ada kejadian yang menyenangkan?
Yoo Young
tertawa.
Selamat pagi.
Hei. Selamat pagi.
Kamu tahu pria tua
yang datang makan siang setiap akhir pekan?
Dia membuatku merasa tidak nyaman.
Kenapa? Dia sopan dan tampak seperti orang baik.
Kamu harus berhati-hati terhadap orang seperti itu.
Orang seperti itu mungkin menulis sesuatu yang aneh
di tembok kamar mandi.
Kamu tahu seperti,
"Hujan tidak pernah berhenti."
"Malam tidak pernah berlalu."
Dia mungkin mengatakan hal-hal seperti itu.
Dia mengatasi
masalah hati seperti cuaca dan alam.
Manusia tidak bisa melakukan apa pun terhadap cuaca.
Apa gunanya membicarakan hal itu?
Ikannya agak gosong.
Semoga harimu menyenangkan!
Baik.
Dan ini.
"Kepada Suk Moo"
Kepada Suk Moo.
Suk Moo.
Aku terkejut setelah menulis namamu.
Sudah berapa lama sejak kali terakhir aku menyebut namamu?
Sudah begitu lama
sehingga aku merasa antusias.
Pertama, aku ingin melaporkan
bahwa aku sudah pindah.
Apakah kamu terkejut saat melihat ruangan?
Apakah kamu tercengang?
Akan kujelaskan sekarang,
jadi, tutup mulutmu.
Dengar, Suk Moo. Menurutku
hidup bersama seperti ini
bukan keputusan yang tepat.
Kita sudah cukup lama
bercerai.
Kurasa aku tidak pernah meminta maaf kepadamu.
Maaf.
Aku mungkin
telah menyalahkan kamu
atas perpisahan kita.
Bahwa kamu tidak mengenalku.
Bahwa kamu tidak perhatian dan egois.
Bahwa kamu melihat
bunga yang sama dan berpikir bunga itu tidak cantik.
Aku menyalahkanmu,
tapi setelah kupikirkan,
orang yang aneh
mungkin adalah aku.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku dalam berbagai hal.
Dengan orang yang kusukai,
gaya hidup kita terlihat terlalu berbeda,
tapi aku tidak bisa menyukai
orang yang mirip denganku.
Cinta dan kehidupan sehari-hari selalu bertemu,
dan bagaimana caraku mengatakan ini?
Aku merasa ini seperti penyakit menyebalkan
yang harus kuderita selamanya.
Terima kasih.
Kamu tahu bagaimana aku
selalu 10 menit terlambat menonton film denganmu?
Jika aku menyeberang jalan,
kamu berdiri di tempat kita berjanji akan bertemu.
Aku senang berpikir,
"Dia menungguku."
Jadi, aku ingin terus melihatmu.
Itu adegan yang jauh lebih bagus
daripada apa pun di dalam film.
Aku suka diam-diam
memperhatikanmu.
Terima kasih untuk makanan yang enak.
Terima kasih untuk tempat tidur yang hangat.
Terima kasih sudah membelai kepalaku
saat aku berbaring di pangkuanmu.
Aku menengadah kepadamu, menatapmu,
melirikmu, dan memperhatikanmu.
Semua itu adalah
momen bahagia yang berharga.
Suk Moo.
Terima kasih untuk semuanya.
Walau berpisah adalah keputusanku,
aku juga agak kesepian.
Namun, jika aku ingin diam-diam
melihatmu lagi suatu hari nanti,
aku akan...
"Walau berpisah adalah keputusanku..."
"Namun, jika aku ingin diam-diam..."
Kamu sudah tidur?
"Ada nasi telur dadar di kulkas. Mantan istrimu"
Aku sedang sibuk.
Mau aku membawakan itu?
Tidak, bukan begitu.
Ada apa?
Boleh aku menginap di sini selama beberapa hari?
Apa?
Aku menyedihkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Ayah!
Hwi Roo mana? Dia meninggalkan rumah lagi?
Tidak tahu apa yang kamu lakukan adalah keahlianmu.
Jang Hyun tinggal bersamaku.
Itu sudah berakhir.
Apa kamu masih menyukai dia?
Kenapa kamu berpikir perpisahan bukan akhir yang bahagia?
Kami tidak sepenuhnya mengenal satu sama lain.
Aku berharap kamu melakukan apa yang kamu inginkan,
dan menjalani hidup yang kamu inginkan,
dengan seseorang yang mengenalmu.
Seseorang yang bisa melakukannya.
Apa akhir dari perselisihan ini?
Selamat atas awal barumu.
Aku mendoakan kebahagiaanmu.