Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Nomor yang Anda tuju
sedang sibuk.
Panggilan Anda sedang
dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan...
Kurasa kamu diblokir.
- Apa?
- Jika sibuk, itu alasannya.
- Kamu diblokir.
- Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Karena Suk Goo tidur.
Suk Goo?
Asisten profesor di departemenku.
Dia memakai kamar tidur
untuk mengerjakan proyek kelulusannya.
Tapi
- Suk Goo...
- Cukup tentang dia.
Kamu bisa menginap di rumah temanmu.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Apa kita teman?
Sejujurnya,
istriku meninggalkan rumah.
Jadi, aku sendirian di rumah...
Pas sekali waktunya.
Apa?
Pas sekali?
Apa...
Hei. Kenapa kamu membuka kaus kakimu?
Itu?
Aku hendak menanyakan di mana mesin cucinya.
Jang Hyun.
Kamu tahu kenapa aku bercerai?
Karena aku sangat sensitif.
Ya, aku berusaha mengubahnya, tapi...
Omong-omong, aku terlalu sensitif,
dan aku terlalu sering mengomel. Itu sebabnya aku bercerai.
Tidak apa-apa.
Orang sensitif tidak menggangguku.
Setiap kali masuk ke sana,
kamu keluar memakai jas.
Saat pertemuan pertama kita, aku memakai pakaian olahraga.
Dan pertemuan kedua kita...
Omong-omong,
ini seperti rumah kedua.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Jadi, kamu menggunakannya sebagai rumah kedua.
Aku tidak tidur di sini,
tapi aku merawat taman
dan menari di sini.
Apa itu?
Apa kamu kabur?
Benar juga.
Omong-omong, apa ini?
Kenapa?
Apa ini?
- Love Shop?
- Benar.
Kenapa kamu memberiku...
Kamu...
Aku harus memanggilmu apa?
Ki Wan?
Apa?
Jika itu terdengar terlalu akrab,
- Pak Oh?
- Omong-omong,
kenapa kamu berbagi preferensi seksualmu denganku?
Kamu bukan preferensi seksualku.
- Apa?
- Dan aku tidak berusaha
mengenakan preferensi seksualku kepadamu.
Jika kamu bertanya apakah aku bergairah
saat melihatmu
mengenakan itu,
jawabannya jelas tidak.
Kamu hanya
terlihat seperti narapidana
yang ingin kabur.
Astaga.
Kakak sedang apa?
Kami sudah tutup.
Tidak, aku hanya...
Katakanlah.
Apakah...
Kakak mencari Kak Hwi Roo?
Kamu tahu di mana dia?
Dia pergi lagi?
Jadi, kamu tidak tahu kali ini?
Kenapa Kakak mencarinya?
Tinggal bersama setelah bercerai lebih aneh.
Dia pergi tanpa memberitahuku...
Dia pasti punya alasan. Apa yang Kakak lakukan kali ini?
Apa maksudmu? Aku tidak melakukan apa pun.
Keahlian Kakak adalah melakukan sesuatu tanpa menyadarinya.
Dia sudah mencari tempat tinggal.
Dia tidak punya uang.
Rumah harus terjual agar aku bisa memberinya uang.
Aku meneleponnya tadi dan dia tidak menjawab.
Apakah dia pulang ke rumah...
Tidak. Aku sudah bicara dengan ibu kami.
Hei, jadi...
Bukankah pria itu temanmu?
Im Shi Ho?
Shi Ho? Ada apa dengannya?
Bagaimana Kakak mengenalnya?
Aku mengenal dia.
Penyanyi terkenal, Im Shi Ho.
Dia tinggal di mana?
Apa maksud Kakak?
Dia pergi ke London.
- London?
- Ya.
Apa dia pergi ke London?
Apa?
Rasanya seakan-akan aku tidak memenuhi syarat.
Aku yang paling dekat dengannya, tapi aku paling tidak mengenalnya.
Kamu cenderung tidak melihat jika terlalu dekat.
Jika sedekat ini, kamu tidak bisa melihat bentuknya.
Tapi jika kamu sejauh ini
atau setidaknya sejauh ini,
kamu bisa melihat semuanya.
Kamu benar.
Sedikit demi sedikit,
aku tidak bisa membedakan bentuknya.
Dia punya impian sepertiku.
Dia bertahan sepertiku.
Akhirnya aku menyadari itu.
Kalau begitu, minta maaflah.
Yoo Young
tertawa.
Menurutku sudah terlambat.
Jika menurutmu sudah terlambat,
memang sudah terlambat.
Omong-omong, bolehkah aku memakai tempat ini malam ini...
Maksudku, selama beberapa hari?
Silakan saja.
Pegawaimu akan datang, bukan?
Tempat ini diciptakan untuk penulis,
tapi ada dua pegawai dan tidak ada pekerjaan.
Bukumu akan menjadi buku pertama kami.
Jadi, silakan menggunakan tempat ini sesukamu.
Apa kamu akan tinggal di sini lebih lama?
- Kamu ingin aku tinggal?
- Tidak.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku akan membeli makanan untukmu.
Kurasa aku harus.
Kamu tidak bisa menemukan dia?
Piama... yang bagus.
Ini? Ini satu set. Kamu mau satu?
Jangan mengajukan pertanyaan lagi.
Jawaban untuk semuanya adalah, "Tidak".
Aku tidur di mana?
Haruskah aku tidur di sini?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang aku tidak boleh tidur di tempat tidur.
Dan ruang duduk terlalu dingin.
Seharusnya kamu mengatakan sesuatu.
Aku pikir kamu akan marah jika aku membangunkanmu.
- Tentu saja.
- Kamu pemarah.
Dilihat dari situasi ini,
bahkan seseorang yang bukan pemarah pun akan marah.
Baik.
Lupakan saja.
Tidak apa-apa. Berbaringlah. Tidurlah.
Kenapa aku selalu merasa seperti orang jahat?
Aku merasa kamu dan Hwi Roo adalah pasangan yang serasi.
Kami selalu bertengkar.
Sungguh?
Aku merasa kami bercerai karena tidak bertengkar.
Kalian berpisah karena kamu berselingkuh.
- Apakah hubungan kami sudah usai?
- Apa?
Aku masih menyukai Yoo Young.
Apa kamu masih menyukai...
Tidurlah.
Selamat malam.
Halo?
Kakak masih tidur?
Apa?
- Kamu benar.
- Apa yang terjadi kepada Kakak?
Aku akan pergi ke Geoje besok.
Kamu belum pulang?
Sejujurnya,
aku bertengkar dengan suamiku dan meninggalkan rumah.
Apa kamu sudah gila?
Dia memohon, jadi, aku akan kembali besok.
Tapi bolehkah aku tidur dengan Kakak malam ini?
Aku tahu, suami Kakak ada di sana,
tapi bolehkah?
Tidak apa-apa. Dia tidak ada di sini.
Sungguh?
Omong-omong, kenapa Kakak bicara dengan aksen?
Apa?
Kamu benar.
Apa yang terjadi?
Aku membeli kopi dan roti.
Maksudku, apa kamu tidur di sini?
Tidak. Aku pulang ke rumah.
- Itu aneh.
- Apa?
Kenapa kamu terus mencurigai aku?
Aku tidak berbuat salah.
Maaf.
Kamu tidur dengan nyenyak mengingat situasimu.
Omong-omong, aku senang kamu tidur dengan nyenyak.
Silakan.
Terima kasih.
Astaga, panas.
Panas! Ibu...
Maaf.
Maaf. Aku selalu seperti ini.
Celaka.
Kurasa pakaian itu harus dicuci.
Menurutku cerita itu harus dibagi menjadi dua bagian.
Bagian pertama tentang bocah laki-laki dan gadis itu.
Dan bagian kedua tentang pertemuan,
perbedaan, dan konflik mereka.
Jadi, apa kesimpulan dari semua konflik ini?
Haruskah kita serahkan kepada para pembaca?
Sebenarnya aku tidak tahu.
Apa?
Aku merasa ceritaku harus berakhir bahagia, tapi...
Apa itu akhir yang bahagia?
Tinggal bersama? Rujuk?
Apakah tinggal bersama akhir yang bahagia?
Apa?
Kenapa kamu berpikir berpisah
bukan akhir yang bahagia?
Kepala atau ekor?
- Apa?
- Yang mana yang kamu inginkan
untuk akhir yang bahagia?
Akhir yang bahagia. Ekor.
- Apa hasilnya?
- Kenapa kamu ingin tahu?
Kamu sudah menjawabnya.
"Mulai"
Bagaimana kelas terakhirmu?
Baik.
Kami menemukan guru baru,
tapi kamu selalu bisa kembali.
Baik. Aku akan terus bekerja dengan anak-anak.
Apa kamu akan pindah?
Ya.
Bagaimana dengan pekerjaan yang selalu ingin kamu lakukan?
Soal itu,
kurasa aku akhirnya melakukan itu.
Bagus.
"Penugasan Kembali Jecom"
Astaga, kamu tidak mendapatkan pekerjaan teknisi.
- Tidak.
- Celaka.
Hore! Dia tidak mendapatkannya.
Kamu senang sekarang?
Aku sangat terluka saat kudengar
kamu mendaftar untuk menjadi teknisi.
Aku tahu Mi Ri menolakmu,
tapi itu tidak benar.
Aku merasa sangat bersalah.
Apa? Ditolak oleh siapa?
Kamu ditolak?
Astaga.
Kamu mengejutkan kakak. Hei.
Apa kalian bergiliran? Yang benar saja.
Dia mampir?
Tentu saja.
Kenapa Kakak pergi jika datang ke sini?
Ini hari terakhir kakak di TK.
Bagaimana kabar Nenek?
Nenek tidak tahu kakak pindah,
bukan?
Kenapa orang menyuruh orang lain menikah?
Pada akhirnya, mereka semua bercerai.
Itu
karena orang yang sedih terhibur jika melihat orang lain juga sedih.
Hei. Apa yang terjadi kepadamu?
Apa?
Saat dia salah menulisnya,
ayahnya menghapusnya kembali.
Si gadis bertanya kepada ayahnya,
"Ke mana perginya semua huruf
yang menghilang dari kertas ini?"
Jika biaya sewa bulanan naik seperti ini,
biaya hidup bersama tidak akan cukup.
Ada apa dengan rambutmu?
Kenapa tidak terkendali?
Aku harus membayarnya,
jadi, aku ingin memaksimalkan penggunaan uangku.
Tapi
kenapa biaya operasiku menjadi biaya hidup bersama?
Lalu bagaimana?
Aku yang sakit.
Apa yang terjadi jika kamu sakit?
Kita tidak bisa tinggal bersama.
Ini uang yang memungkinkan kita tinggal bersama,
jadi, itu adalah biaya hidup bersama.
Ma Roo sangat mengkhawatirkanmu.
Setiap kali aku sakit,
dia membentakku karena harus membersihkan sendiri.
Dia tidak memedulikan keluarganya.
Dia tidak mengkhawatirkan siapa pun.
Apa? Kenapa aku tidak khawatir?
Aku sangat mengkhawatirkan Kakak sekarang.
Jadi, Kakak tinggal di mana?
Benar juga. Kamu tahu Penerbit Selasa, bukan?
Mereka menelepon karena cerita anak kakak.
Maksudnya, Pak Oh Ki Wan?
Ya. Kamu mengenalnya?
Dia terkenal.
Sungguh?
Tidak ada pegawai
dan ceritaku akan menjadi buku pertama mereka.
Apa? Cerita Kakak akan diterbitkan?
Sungguh?
- Cerita anak?
- Belum sejauh itu.
Kita tidak tahu sampai itu sungguh terjadi.
Dahulu dia bekerja di sebuah penerbit besar Amerika
lalu membuka penerbitnya sendiri saat pulang ke Korea.
Ciri khasnya adalah erotika,
tapi katanya dia akan menerbitkan buku anak di sini,
jadi, orang-orang terkejut.
Erotika?
Begitu rupanya. Itu lebih cocok dengannya.
Putranya meninggal
di Amerika.
Dia memiliki putra autis,
tapi putranya meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Aku tidak tahu apakah itu turut berperan,
tapi dia membuka perusahaan buku anak.
Kamu memotong rambutmu?
Ya.
Orang memotong rambut mereka saat merasa kacau.
Salon di Seoul sangat mahal.
Tidak jauh lebih baik,
tapi mereka bersikap seakan-akan mereka sempurna.
Kamu tampak cantik.
Aku tampak cantik?
Terserah.
Kakak yang cantik.
Aku tidak akan menikah jika terlihat seperti Kakak.
Aku hanya
akan beralih dari satu pria ke pria lain.
Kak Jang Hyun mana?
Apa dia pergi?
Jika dipikir-pikir, aku baru dua kali melihatnya.
Kamu tidak akan melihatnya lagi.
Kenapa? Kalian juga bertengkar?
Apa kamu
- ingat?
- Apa?
Pacar kakak saat kuliah.
Ya.
Kakak memaksaku menghadiri konsernya.
Kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak menyukai dia.
- Kenapa?
- Karena dia jelek.
Dia bukan pasangan yang tepat untuk Kakak.
Apa kakak iparmu lebih baik?
Soal penampilan, dia lebih baik.
Tapi mereka semua sama.
Tapi saat aku memikirkan Kakak,
alih-alih pria yang membuat hidup Kakak sulit,
seseorang yang menuruti semua perkataan Kakak,
menerima semua omelan dan sikap Kakak,
dan tidak membuat Kakak jengkel merupakan pilihan terbaik.
Hanya ada dua jenis pria di luar sana.
Pria yang menyebalkan dan pria yang tidak menyebalkan.
Paham?
Selamat datang. Kamu pasti lelah.
- Apa yang kamu lakukan?
- Udang goreng?
Tidak suka?
Seharusnya aku menelepon dahulu.
Haruskah aku menerima teleponmu saat bekerja dan mendengar,
"Kamu mau makan malam apa?"
Kamu serius sekarang?
Ya.
Dengar. Aku melajang kembali.
Mungkin berat,
tapi aku mau menikmati kebebasan melajang.
Aku ingin memikirkan ini dan itu
serta merenungkan masa lalu.
Sudah datang.
Aku memesan buku daring.
Kenapa kamu memakai alamatku...
Apa? Ayah!
Seseorang meninggal.
Ayah baru dari pemakaman.
Begitu rupanya.
Itu terasa nyaman.
Hwi Roo mana? Dia pergi berbelanja?
Tidak.
Lalu? Dia pergi menemui temannya?
Lalu?
Kalian bertengkar lagi?
Dia meninggalkan rumah lagi?
Dia tidak meninggalkan rumah.
Astaga! Lupakan!
Ayah tidak akan ikut campur
dalam kehidupan pernikahan kalian.
Maaf.
Omong-omong, kita punya masalah yang lebih besar.
Hei, kamu. Ambilkan itu.
Baik, Pak.
Ayah kehilangan kunci
di pemakaman.
Piama, sikat gigi,
bahkan hadiah ada di dalam.
Lakukan sesuatu.
- Coba kulihat.
- Begini...
Ini hanya terkunci di bagian ini,
jadi, menurutku bisa dibuka.
Kalau begitu, cobalah membukanya.
Mari menarik dari masing-masing sisi.
Ini sangat kuat.
Anak-anak muda zaman sekarang
sangat lemah.
Saat seusia kalian,
ayah menggali lubang sedalam tiga meter dengan tangan!
Lubang untuk apa?
Jangan mengajukan pertanyaan bodoh.
- Tarik terus.
- Baik.
Terbuka sedikit.
Terbuka!
Apa yang harus kami keluarkan lebih dahulu?
- Piama.
Bukan, bukan. Teri.
Teri.
Teri. Aku melihatnya.
Aku melihatnya!
- Suk Moo.
- Ya?
Aku akan memegangnya. Masukkan tanganmu.
Baik.
Aku?
Ya.
Kalau begitu...
- Jangan dilepaskan.
- Baik.
Aku tidak bisa melakukannya. Istirahatlah.
Tidak apa-apa. Menurutku kita bisa melakukannya.
Hei! Makan ini!
Suk Moo!
Kamu bahkan tidak bisa menangkap itu?
Omong-omong, di sini agak dingin.
Ayah ingin mandi.
Aku akan menyiapkan airnya.
Baik. Dan pinjamkan ayah piamamu.
- Tentu saja.
- Celana dalam juga.
- Aku akan pergi membelinya.
- Yang benar saja.
Itu buang-buang uang.
Pinjamkan saja milikmu.
Astaga, dingin sekali.
Ayah, aku tinggalkan piamanya di sini.
Tunggu sebentar.
Besok hari raya, bukan?
Mari kita pergi ke sana.
Ke sana dan ke sana.
Ke sana dan ke sana?
Di sana.
Ayah dengar ini sangat cepat.
Apa yang Ayah cari?
Bukankah ayah harus minum pil mabuk gerak?
Halo. Astaga.
Astaga. Ini sangat tinggi.
Astaga. Menakjubkan.
Apakah Seoul selalu sebesar ini?
Ini juga kunjungan pertamaku.
Ada begitu banyak rumah.
Damai.
Sudah kamu foto? Sekarang kemari.
- Ke sana.
- Baik.
Kenapa gelap sekali? Tunggu.
Keju. Katakan.
- Katakanlah.
- Ayo...
Yang benar saja. Jangan bergerak. Ayah tidak bisa melihat.
Baik, sudah bagus.
Keju. Ya, itu dia.
- Kita pergi ke sana?
- Ya.
Ayah.
Mari kita berfoto, Ayah.
- Baik.
- Aku akan memotret kalian.
Satu, dua, tiga. Senyum.
- Astaga.
- Kimchi.
- Rasanya aneh sekali.
- Senyum.
Gadis sekecil itu sudah menikah sekarang.
Ayah ingat saat Hwi Roo lahir.
Ayah mendengar bunyi jangkrik sangat keras
pada hari kelahirannya
sehingga Ayah menamainya Hwi Roo.
- Apa maksudmu?
- Kenapa?
Ganjil dan nakal.
Apa?
Saat dia lahir,
cara dia tersenyum terlihat ganjil.
"Baik, jangan terlalu banyak berpikir,
dan hiduplah sesukamu." Karena itulah
nama mereka Hwi Roo dan Ma Roo.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Ya?
Apa yang kamu sukai dari ceritaku?
Sebenarnya,
satu adegan sungguh menyentuhku.
"Saat dia salah menulisnya..."
Dahulu Soo Hyun...
Dia putraku.
Aku berusaha mengajarinya menulis,
tapi dia selalu salah.
Jadi, kami berulang kali menghapusnya.
Lalu aku marah.
Keinginanku mengajari dia menulis
menguasaiku.
Lalu aku teringat raut wajahnya.
Aku pikir, "Mungkin itu yang dia pikirkan."
Mungkin dia bertanya-tanya ke mana perginya huruf yang dihapus itu.
Aku merasa seperti itulah cerita anak.
- Ayah, sejujurnya...
- Sebenarnya,
ada sesuatu yang baru-baru ini ayah ingat.
Hari pertama Hwi Roo membawamu ke rumah.
Begitu rupanya.
Ayah membersihkan gudang sendirian suatu malam
dan Hwi Roo masuk membawa sebotol alkohol.
Lalu dia mengatakan,
"Ayah, maaf."
Ayah. Maaf.
- Untuk apa?
- Ayah bilang
Ayah ingin melihatku membawa seorang pria ke rumah
agar Ayah bisa memukul dia
dan minum bersamanya.
Tapi dia...
Dia tidak bisa minum dan dia akan pingsan jika Ayah memukul dia.
Dia terlihat seperti itu.
Dia terlihat lemah.
Tapi apa yang amat kamu sukai darinya?
Dia...
Dia temanku.
Itu saja sudah penting.
Aku merasa membantu dia
akan menjadikan hidupku jauh lebih baik.
Aku ingin hidup bahagia dengannya
seperti itu.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Aku terus memikirkan perkataannya.
Kamu tahu ayah dirawat di rumah sakit, bukan?
Dia membawakan sebuah buku anak
dan ada satu kalimat dari buku itu.
Buku itu berjudul "Charlotte's Web" atau semacamnya.
Dengan kata lain, bagi Hwi Roo,
kamu bagaikan
si Babi.
Bagaimanapun, ayah pikir itu bagus.
Kalian berdua terus memperbaiki
kehidupan satu sama lain.
Ayah.
Sejujurnya,
Hwi Roo dan aku...
Apa? Kamu...
"Episode 22"
Kamu baik-baik saja?
Pecundang itu.
Aku yang bodoh!
Jadi,
dia tidak pulang?
Mungkin dia sudah pergi ke London.
Apa?
Kamu belum melupakan dia?
Bukan itu. Aku hanya merasa
masih ada yang ingin aku katakan.
Aku akan pergi sekarang.
Haruskah kakak juga pergi?
- Apa?
- Pulau Geoje.
Kenapa?
Haruskah kakak meninggalkan semuanya
dan tinggal di sana?
Diam.
- Apa?
- Kakak tidak bersungguh-sungguh,
jadi, tutup mulut Kakak.
Maaf soal sebelumnya.
Itu
karena Kakak terlihat sedih.
Serta aku kesal setiap kali melihat Ibu.
Tapi Kakak kuat.
Kakak akan berbeda dari Ibu.
Telepon Ibu sesekali.
Dia selalu mengatakan dia sakit.
Aku takut dia akan mati.
Aku akan pergi sekarang. Jangan keluar.
- Sampai jumpa.
Kamu mau ke mana?
- Aku ingin membeli roti.
- Aku juga akan pergi...
Tidak boleh, paham?
Hai.
Ada apa?
Begini...
Di sini. Duduklah.
Hei.
Jang Hyun
menginap di rumahku.
Kalian pasti akrab.
Kamu mau minum?
Tidak. Aku harus menyiapkan tokoku.
Aku hanya datang untuk membeli roti.
Tapi Jang Hyun...
Aku tidak peduli dengannya.
Hubungan kami sudah berakhir.
Sama sekali?
Kamu mendorongku sebelumnya.
Aku tidak...
Ya, kamu melakukannya.
Aku merasa lebih bebas karena kamu.
Terima kasih.
Itu kali pertamaku
mendengar itu.
Hwi Roo tidak pernah mengatakan itu?
Jika dia mengatakan itu, kami tidak akan bercerai.
Jadi, hubungan kalian sudah berakhir?
Ya.
Ada masalah darurat yang harus kuurus. Sampai jumpa.
Tidak perlu menungguku.
Tidak akan.
Baik.
Astaga.
Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Nenek mau ke mana?
Dia tidak bilang.
Dia tidak bermain curling hari in?
"Pusat Curling"
- Permainanmu bagus.
- Aku terus melakukan kesalahan.
Permainanmu bagus.
- Sampai jumpa.
- Sampai besok.
- Selamat malam.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
- Apa masalahmu?
- Apa?
Berapa lama kamu melihat kami?
Apa? Sekitar satu jam?
Apa? Kamu melihat semuanya?
Kamu merekamnya?
Apa? Bukan begitu.
Astaga. Lihat dia berliur!
Berliur?
Hidungku beringus karena dingin.
Berengsek. Kamu terlihat mesum.
Bawa dia ke polisi.
Kita harus melihat apakah dia merekam kita.
Dengar. Aku tidak melakukan itu. Kalian salah paham.
Aku tidak menonton kalian. Sumpah.
Apa?
Kenapa?
Kenapa kalian bercerai?
- Ya.
- Itu bukan jawaban.
Ayah bertanya kenapa kalian bercerai.
- Jadi...
- Diam.
Ini masalah kami, jadi, jangan ikut campur.
Walau kami menjelaskannya, Ayah tidak akan mengerti.
Sudah terlambat. Semua itu sudah terjadi.
Kamu melakukannya karena marah, bukan?
Kalian bisa memulainya dari awal lagi.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Tidak bisa.
Kami tidak akan pernah bisa.
Dengar. Apa kata ibumu?
Aku hendak pergi ke sana dan menjelaskannya kepadanya.
Tapi Ayah harus mengoceh, jadi, semuanya menjadi rumit.
Dengar.
Aku bukan anak kecil, paham?
Apa pun yang kulakukan, Ayah tidak berhak mengeluh.
Aku punya alasanku sendiri, paham?
Jadi, jangan ikut campur dalam hidup anak Ayah...
- Hei.
- Jangan mengatakan apa-apa.
- Ayah...
- Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Tidak benar.
Maaf.
Ini salahku. Jangan menyalahkan dia.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ayah akan pulang.
- Tidak ada kereta.
- Diam.
Ayah tidak mau melihat kalian berdua.
Aku akan segera pulang.
Kamu tidak boleh menginjakkan kakimu di rumah.
Ayah! Sebaiknya Ayah pulang sekarang.
Ayah...
Halo.
Omong-omong,
siapa kamu?
Ayahku membuatmu tidak nyaman.
Tidak sama sekali.
Apa itu punyaku?
Apa? Ya.
Kamu tinggal di mana?
Kabarku baik.
Aku serius.
Aku merasa ini seperti awal baru.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bagaimana kondisi di kantormu?
Aku tidak berhasil menjadi teknisi.
Itu impianku.
Itu bukan impianmu.
Kita sungguh
tidak saling mengenal.
Apa maksudmu?
Saat orang menikah,
mereka pikir pasangan mereka menjadi milik mereka.
Artinya,
mereka mengatakan pasangan mereka sama seperti mereka.
Itu sebabnya mereka mencoba berbuat sesuka mereka
dan menindas mereka.
Tapi
apakah mereka memperlakukan diri mereka seperti itu?
Tanpa mengetahui perasaan pasangannya
atau bahkan mencoba melihat?
Aku sungguh-sungguh ingin kamu
melakukan yang kamu inginkan
dan menjalani kehidupan yang kamu inginkan
dengan seseorang yang mengenalmu dengan baik
dan bisa memahamimu.
Aku harus pergi.
Ya, aku juga.
Kamu tiba-tiba menghilang.
Apakah menyenangkan memulai dari awal lagi?
Ya, menyenangkan.
Aku juga akan melakukan yang kuinginkan.
Baik. Setelah rumah terjual...
Jangan lakukan itu.
Aku tidak mau orang asing tinggal di sana.
Aku mengambil tabungan kita.
Kamu tidak tahu, bukan?
Jumlahnya tidak banyak.
Aku bisa bertahan untuk sementara waktu.
Aku akan segera mulai bekerja.
Pekerjaan apa?
Entah bagaimana akhirnya,
tapi perhatikan aku dari kejauhan.
Bola olahraga itu terlalu besar.
Benar. Itu tidak bisa masuk ke dalam kotak.
Buang itu untukku.
Tolong buang itu.
Apa?
Bagaimana caraku membuang sesuatu seperti itu?
Bukankah itu sampah biasa?
- Seperti itu?
- Tidak?
Itu besar.
Pasti sulit untuk tukang sampah.
Bola itu akan melambung.
Bagaimana cara mengempiskannya?
Haruskah kuledakkan?
Aku harus pergi sekarang.
Baik.
Ayo pergi.
Ikat rambutmu.
Hei.
Apa?
Selamat
atas awal barumu.
Semoga kamu bahagia.
Berbahagialah.
Baik.
Aku akan berpamitan dengan Nenek sebelum pergi.
Selamat malam.
Ayah bersenang-senang di Menara Namsan.
Baik. Serta
aku menyiapkan makan siang di koper Ayah.
Makanlah di kereta.
Baik. Terima kasih.
Maaf.
Putri ayah selalu berbuat sesukanya.
Pasti karena nama yang ayah berikan.
Tidak, sama sekali tidak.
Ini salahku. Aku...
Tidak apa-apa. Jangan mengatakan apa pun.
Ayah akan mencuci celana dalammu dan mengembalikannya.
Hati-hati di jalan.
"Kontak"
"Ibu"
"Telepon"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Hei.
Kamu sempat linglung.
Tidak.
Tidak?
Apa itu pelembap udara?
Ya. Aku mendadak membelinya.
Harganya 300 dolar.
Pasti berat. Biar kubawakan.
Tidak, tidak berat.
Kamu mau makan malam bersama?
Tentu saja. Baik. Mari makan malam bersama.
Aku akan memulangkan ini dahulu.
Bagaimana jika setengah jam dari sekarang?
Baik. Mari bertemu di sini dalam setengah jam.
Haruskah kita pergi ke tempat lain hari ini?
Tentu saja.
Aku bertanya-tanya apa kedai itu masih ada.
Apa?
Ayo pergi.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Apakah pesanan kita terlalu banyak?
Tidak apa-apa. Kita bisa menghabiskannya.
Mereka masih punya cabai kecap.
Rasanya enak.
Tempat ini sudah banyak berubah.
Aku ingin tahu apa tempat lama kita sudah hilang.
Tidak, masih ada.
Benar juga. Kamu mengatakan itu sebelumnya.
Haruskah kita pergi ke sana nanti?
Ini tempatnya.
Belum berubah.
Mereka akan segera menghancurkannya.
Begitu rupanya.
Apa kita tinggal di unit 301?
Lihat.
Masih ada.
Jo Suk Moo, Jin Yoo Young.
Benar juga. Ini bukan kenangan indah bagimu.
Tidak apa-apa.
Ada pula momen-momen indah.
Sungguh?
Seperti saat kamu bersikeras menggendongku ke atas sini
dan jatuh. Hal-hal seperti itu.
- Kamu ingat itu?
- Ya.
Aku ingat baru-baru ini.
Baru-baru ini?
Kamu tahu.
Saat kamu lengah
dan lemah, kamu ingat berbagai hal.
Kamu lemah?
Hari ini,
aku hampir membeli tiket ke Pulau Geoje.
Tapi
aku merasa seharusnya tidak perlu,
jadi, aku membeli pelembap udara.
Haruskah aku membeli pelembap udara juga?
Apa kamu lemah?
Apa aku akan menirumu?
Bagaimana dengan pembuat roti?
- Pembuat roti?
- Ya.
Pembuat roti?
Hwi Roo pernah menguleni adonan suatu malam
dan kami bertengkar karena suaranya keras sekali...
Celaka! Aku harus bagaimana? Maafkan aku.
Kamu hebat jika tidak bicara,
tapi kamu sendiri , tidak menyadarinya.
Kamu tidak tahu kelebihanmu sama sekali.
Tapi itu adalah salah satu kelebihanmu.
Apa maksudmu?
Jika tidak melakukan apa pun, kamu terlihat tenang dan baik.
Apa kamu hendak mengatakan aku tangguh?
- Menurutmu tidak?
- Aku akan membunuhmu.
Mari pergi ke tempat lain.
Kita harus pergi ke mana?
Pekerjaanmu berat, bukan?
Tidak juga.
Itu tampak sangat melelahkan. Kamu mengagumkan.
Tidak ada yang hidupnya mudah.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi ini bukan dirimu.
Benar.
Kamu berusaha sebaik mungkin karena itu pekerjaan.
Aku tahu kamu memaksakan diri.
Aku merasa kamu berusaha amat keras.
Kerja bagus.
Aku suka menyendiri,
tapi itu buruk.
Aku tidak suka pria yang tidak suka menyendiri.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu satu-satunya orang yang mengatakan itu.
Sungguh?
Kamu seperti gadis kecil.
Apa itu?
Ada sisi itu dalam dirimu.
Seakan-akan kamu hidup dalam mimpi.
Kamu membuat pria ingin melindungimu.
Walaupun konyol bagiku melindungi siapa pun.
Sejujurnya,
kepribadianku sangat menyebalkan.
Tidak benar.
Kamu tidak tahu karena aku menyembunyikannya.
Tapi jika melihat ke lubuk hatiku,
kamu akan melihat aku sangat menyebalkan.
Aku tidak menyukainya.
Aku menyerah,
lalu ingin memecahkan semuanya kembali.
Aku berubah-ubah.
Rambutku juga. Aku selalu memanjangkannya,
lalu memotongnya.
Tampak bagus.
Sungguh?
Di mana kamu memotong rambutmu?
Aku pergi ke tempat terdekat.
Kamu pasti terlihat keren jika memotongnya sedikit lagi.
Aku benci salon.
Kamu tahu bagaimana mereka bersikap sok akrab
dan berbicara denganmu. Itu membuatku takut.
Lain kali aku akan memotong rambutmu.
Sungguh?
Aku memotong rambutku sendiri.
Benarkah?
Tidak buruk, bukan?
Ya.
- Ini aneh.
- Hentikan itu.
Aku serius. Aku akan memotong rambutmu.
Jika kamu memotongnya sedikit lagi di sini...
Aku sekadar mengusulkan.
Apakah kamu berniat
memulai hubungan lagi dengan orang lain?
Bagaimana denganmu?
Aku khawatir akan mengulangi hal yang sama.
Itu membuatku khawatir.
Mungkin dalam beberapa tahun...
Ya.
Tapi ini terasa sepi.
Menyadari bahwa kamu sendirian.
Terkadang aku bertanya-tanya
apa aku akan mati sendirian.
Terkadang aku berharap
aku punya seseorang, siapa pun di sisiku.
Mungkin terdengar aneh,
tapi wanita yang tidur dengan sebarang pria...
Aku merasa bisa berakhir seperti itu
jika sesuatu memicuku.
Berbicara dengan sebarang pria di jalan
dan ingin tidur dengan siapa pun.
Karena tidak masalah siapa orangnya.
Jangan.
Kalau begitu, kamu.
Apa?
Bukankah itu ide yang bagus?
Mari tidur bersama.
Mari tidur bersama sekali saja untuk saat ini.
"Matrimonial Chaos"
Apa kamu masih ingat?
Kebahagiaan bukan sesuatu yang kamu alami,
tapi sesuatu yang kamu ingat.
Terkadang aku melihatmu di mimpiku.
Aku di masa lalu. Kita di masa lalu.
Apa Yoo Young berpacaran dengan seseorang?
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Siapa pun akan kesal membayangkan
seseorang milik mereka dengan orang lain.
Lain kali aku berharap kamu mendapatkan pernikahan terbaik.
Kalian berdua pasangan yang serasi.