"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Episode 23"
Astaga! Maaf!
Maaf!
Maaf! Astaga.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kalau begitu, kamu.
Apa?
Bukankah itu ide yang bagus?
Mari tidur bersama.
Mari tidur bersama sekali untuk saat ini.
Suk Moo mencarimu ke mana-mana.
Dia pikir kamu pergi ke London.
- London?
- Ya.
Begitu rupanya. London.
Jadi, itu yang dia pikirkan.
Aku
tidak mengerti kenapa kalian bercerai.
Kamu tahu
anak-anak di sekolah
yang tidak tahu apakah mereka ada di sana atau tidak.
Mereka yang tidak bisa membedakan orang-orang.
Aku salah satunya.
Aku tidak terlihat.
Tidak ada yang tertarik denganku.
Aku tidak jelas dalam segala hal.
Jadi, aku tidak terbiasa dengan tatapan orang
dan tidak pernah menginginkannya.
Tapi kurasa aku menginginkan itu darinya.
Kenapa manusia harus dicintai?
Apa kita sungguh lahir untuk dicintai?
Bukankah itu terlalu menyedihkan?
Burung, pohon, dan hewan
tidak panik seperti ini karena mereka tidak dicintai.
Apakah menurutmu
orang hanya bahagia jika mereka mencintai seseorang?
Jika mereka sendiri mencintai seseorang?
Apakah itu berarti aku yang tidak mencintai dia?
Apa kamu mendapat banyak perhatian di sekolah?
Tampaknya kamu terbiasa dicintai.
Aku?
- Entahlah.
- Benar juga.
Kamu tidak tertarik dengan orang lain?
Jadi, apa pun yang orang lain lakukan,
kamu tidak tertarik, jadi, kamu tidak tahu...
Tidak. Sebenarnya,
semua orang membenciku, jadi, aku terasing.
Apa itu termasuk mendapat perhatian?
Maaf.
Aku takut mencintai seseorang.
Tapi saat aku memikirkannya,
bukan karena aku takut mencintai seseorang.
Kurasa aku takut aku tidak akan dicintai.
Jika mencintai seseorang, kamu menginginkan lebih.
Kamu sudah lama tidak pergi ke motel, bukan?
Kapan kali terakhir kamu pergi motel?
Apa? Begini...
Kapan?
Benar. Saat kuliah.
Beberapa dari kita pergi
untuk tidur setelah minum suatu malam.
Kamu tidak ingat?
Mereka punya kamar besar di lantai teratas.
Mereka hanya mengizinkan sampai delapan orang menginap,
tapi kita kreatif
dan meminta satu orang naik setiap jam.
Kurasa ada sekitar 20 orang saat semua orang berkumpul.
Kamu ingat Hyo Sun?
Kamu tidak ingat Hyo Sun?
Hyo Sun tiba-tiba naik dan mulai menyanyi.
Dia menyanyi dengan keras,
dan rupanya dia menyanyi dalam tidurnya.
Biasanya dia tidak bisa mencapai not-not tinggi,
tapi dia bisa melakukannya dalam tidurnya...
Berhentilah bicara.
Maaf.
Sialan.
Maaf!
Wanita itu sudah gila.
Dia benar-benar sudah gila.
Seharusnya kamu menarik rambutnya
dan membawanya pulang.
Atau kamu bisa mengikat mereka bersama.
Kenapa kamu datang begitu saja?
Apa kamu hanya bertanya apakah mereka sudah bercerai?
Apakah... Apakah keluarganya sudah tahu?
Apa besan kita sudah tahu?
- Belum.
- Nomor...
Tentu. Jika mereka tidak tahu,
kita harus membatalkannya.
Kenapa mereka bercerai
jika tidak bisa memberi tahu orang-orang?
Apa alasan mereka bercerai?
Apa kamu dan aku
saling menjadikan diri kita lebih baik?
Apa? Kamu ingin mentega?
Ada di kulkas.
Itu yang ingin kita capai...
Sekarang kamu ingin keju?
- Nomor yang Anda tuju...
- Lihat wanita ini.
Dia tidak mau menjawab teleponnya.
Astaga. Apa yang Suk Moo lakukan
sampai mereka bercerai?
Dia pergi ke sekolah yang bagus, tampan...
Dia lumayan tampan. Rupanya tidak buruk.
Dia mungkin terlihat seperti itu, tapi hatinya hangat.
Astaga.
Apa dia berselingkuh?
Menjadi janda cerai di usia ini
dan tidak pulang semalaman setelah minum.
Tidak terlalu hebat, bukan?
Kamu bukan janda cerai.
Mungkin aku harus mendaftar
ke agensi pernikahan.
Itu tiba-tiba terdengar sangat aneh.
Agensi untuk pernikahan.
Kamu juga mau melakukannya?
Lalu pergi ke pesta dan sejenisnya? Itu menyiksa.
Kamu bisa mengobrol denganku.
Untuk apa aku membayar untuk mengobrol denganmu di sana?
Lalu kamu ingin pergi berkencan ke mana?
Ke tempat yang tidak ada orangnya.
Bagaimana dengan kebun binatang?
Aku benci melihat binatang dikurung.
Lalu bagaimana dengan taman bermain?
Untuk apa aku membayar untuk menakut-nakuti diriku?
Kalau begitu, kamu tidak akan pernah menikah lagi.
Mungkin tidak, bukan?
Dingin sekali.
Terkadang aku melihatmu dalam mimpiku.
Apa?
Itu sebabnya aku merasa itu akan bersambung.
Aku dari masa lalu. Kita dari masa lalu.
Mari bertemu saat siang lain kali.
- Mari pergi melihat burung.
- Burung?
Terkadang aku pergi ke kebun raya sendirian.
Ada banyak burung di sana.
Melihat burung-burung membuatku merasa damai.
Aku bersenang-senang hari ini, jadi, mari kita pertahankan.
Jangan mengatakan kita bertemu karena kita lemah.
Baik.
Ada taksi.
Kamu menakutiku.
Kamu baru masuk?
Ya, begini...
Aku membuat sesuatu yang sederhana. Makanlah.
Apa kamu akan langsung bekerja tanpa tidur?
Ya.
Jadi, Hwi Roo...
- Apa?
- Hwi Roo?
Istrimu.
Aku tahu itu.
Sebenarnya, aku harus minta maaf karena sesuatu.
- Ada apa?
- Aku punya sariawan.
Sariawan.
Apa? Kenapa kamu tertawa?
Aku makan di sisi sebelahnya.
Sakit sekali.
Aku tidak pernah sariawan, jadi...
Bagaimana mungkin?
Kamu sangat beruntung.
Aku merasa sariawan juga akan tumbuh di sisi ini.
Omong-omong, masalahnya adalah...
- Aku harus minta maaf...
- Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa makan sama sekali.
Sakit...
Kami terjaga semalaman karena dengkuran Kakak.
Kenapa Kakak datang ke sini setelah mabuk?
Alkohol pasti telah memicu
insting yang kakak miliki sebelum menikah.
Kepala kakak sakit.
Andai kakak bisa melepas kepala,
membersihkannya dengan alkohol, dan menyambungkannya kembali.
Perbaiki insting Kakak. Mungkin kami akan pindah.
Apa? Kenapa?
Mereka menambah uang sewanya 300 dolar per bulan.
Dan itu berbahaya.
Sungguh? Benar.
Agak menakutkan karena ini di atas atap.
Begitulah pertemuan kakak dengan Suk Moo...
Kakak minum dengan siapa?
Dengan Jang Hyun.
Mantan suami mantan pacarnya?
Ya.
Hubungan yang sangat aneh.
Kakak bertemu dengannya. Kakak harus bagaimana?
Dia bertanya apa kakak ingin minum.
Dia menyenangkan dan pendengar yang baik.
Jadi, kakak minum banyak.
Kakak akan pergi ke kantor penerbit?
Ya. Setelah makan malam dengan Nenek.
Bolehkah kakak menunggu di sini?
Makan malam dengan nenek mantan suaminya.
Hubungan ini sangat...
Kami tidur bersama.
- Apa?
- Dengan Mi Ri.
Kenapa kamu memberi tahu aku? Itu tidak sopan.
Benar.
Apa kamu kesal?
Bukannya tidak sopan untukku, tapi untuknya.
Baik.
Tapi
dia ingin putus.
- Apa?
- Begini...
Dengar. Maaf, tapi kurasa
aku tidak sanggup mendengar itu.
Terima saja dan hadapi sendiri.
Aku sudah kewalahan mengurus masalahku sendiri.
Kamu tidur dengan siapa?
Apa?
Kali pertama kami putus, aku pikir aku akan mati.
Itu sulit.
Tapi setelah beberapa waktu berlalu,
aku menyadari lebih baik merasa sedih
daripada hidup dalam kebencian.
Bahkan lebih baik bertemu dengan orang baru.
Orang baru?
Cara kerja masa lalu...
Bisakah seseorang dari masa lalu
kembali menjadi orang baru?
Halo.
Kamu masih tinggal di sana?
Bisakah kamu tinggal dengannya?
Ya. Sangat menyenangkan.
Kalian memang ditakdirkan bersama.
Apa yang kamu beli?
Keju ricotta. Aku akan membuat salad.
Hanya dua pria?
Aku menyukainya saat kita memakannya bersama.
Saat ronde ketiga kita.
Karena itu aku ingin mencoba membuatnya sendiri.
Ronde ketiga?
Kita hanya pergi untuk dua ronde.
Benar.
Aku menginjak kakimu, bukan?
Maafkan aku.
Aku punya kebiasaan menginjak kaki orang
saat mabuk.
Apa itu satu-satunya kebiasaan mabukmu?
Aku tidak menarik telingamu, bukan?
- Tidak.
- Benar?
Aku ingat hampir semuanya.
Fokuslah. Kita tidak pernah makan selada keju ricotta.
Baik.
Kenapa kamu tidak membiarkan dia datang ke sini?
Dia harus menghadapi kenyataan.
Jika menyadari tidak ada yang akan menjaga Sung Bin
dan betapa sulitnya menghasilkan uang,
dia tidak akan merengek tentang perceraian!
Suk Young bukannya tidak kompeten.
Bahkan setelah bercerai,
dia bisa mendapatkan pekerjaan dan hidup dengan baik.
Kenapa kamu membantu putrimu bercerai?
Apakah bercerai itu tren?
Kamu pikir lebih baik tinggal di luar sana?
Semua pria sama saja.
Siapa bilang aku akan membiarkan mereka mendapatkannya?
Lalu kamu ingin dia menua sendirian? Dia masih muda.
Kita selalu bertengkar,
tapi kamu suka menua bersama?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Dia bilang dia tidak bahagia!
Untuk kali pertama,
Suk Young mengatakan dia tidak bahagia.
Ini sebabnya kamu dikecualikan.
Karena kita tidak mau menjaga Sung Bin,
dia menemui ibumu.
- Apa?
- Sung Bin tidak mudah.
Tidak ada pengasuh yang bisa bertahan sebulan.
Tapi dia suka datang
ke kafenya Ibu.
Adiknya Hwi Roo bisa mengendalikannya.
Kenapa wanita tua itu mengacaukan keluargaku?
Astaga.
Pikirkanlah matang-matang
tentang sisi mana
yang lebih seperti keluarga.
Maaf.
Aku harus meminta ibuku untuk membujukmu.
Aku tidak tahu dia akan bertindak sejauh ini.
Tidak apa-apa.
Sung Bin mana?
Aku meminta Nenek menjaganya.
Ibumu bilang
jika kamu bercerai,
ada banyak wanita kaya yang mengantre untuk menikahimu.
Dia bilang kamu terlalu baik untukku
dan aku harus segera menceraikanmu.
"Firma Hukum"
Haruskah kita maju ke pengadilan?
Pengadilan?
Kamu menyebut pengadilan di hadapan seorang jaksa?
Kamu?
Kamu pasti tidak tahu ini,
tapi pengacara ini kuliah di perguruan tinggiku,
dan kami belajar di akademi bersama.
- Aku tahu.
- Tapi
kamu pikir dia akan mewakilimu?
Dia bilang kamu bermulut besar dan suka berpura-pura
setiap kali kamu pulang dari pertemuan.
Kamu bilang dia suka berpura-pura, tapi berbakat
dan pandai menggali kelemahan seseorang.
Aku
akan mendapatkan promosi.
Aku tahu.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Hanya karena aku berselingkuh sekali?
Bukankah ini berlebihan?
Aku memperlakukanmu dengan baik
dan membawakan uang untukmu.
Aku melakukan banyak hal untukmu dan keluarga...
Aku tidak tahu
- Apa?
- apa tujuan hidupmu.
Aku ingin tahu
bagaimana aku ingin hidup
setidaknya mulai sekarang.
Apa?
"Petisi Perceraian"
Aku ingin bercerai.
Astaga.
Selesai.
Aku sudah menyelesaikan PR-ku. Beri aku nilai.
Ada di sana. Ambillah satu.
Mereka tidak punya mata, hidung, atau mulut.
Dia pasti tidak mau bersusah payah.
Sungguh?
Entah kenapa terasa kosong.
Si gadis selalu takut mulai dari awal.
Jika naik satu kelas di sekolah,
dia harus berpisah dari teman-temannya.
Tapi tidak semuanya menyedihkan.
Memulai hal baru tidak familier,
tapi menarik.
Hubungan antara pria dan wanita
bergantung pada keseimbangan dan pengaturan waktu.
Dia belum lama bercerai,
dan aku juga belum lama putus.
Aku tidak tahu semua hal,
tapi dalam hubungan,
1 bisa menjadi 100,
dan 99 bisa menjadi 0.
Sekarang,
5 banding 5.
Orang bilang cinta bukan sesuatu yang kamu lakukan,
tapi kamu jatuh ke dalamnya.
Banyak hal juga terjadi kepadaku,
tapi mungkin itu karena waktu.
Apa pun yang terjadi antara dua orang,
itu tidak aneh.
Cinta memang muncul secara tiba-tiba.
Aku ingin mulai dari awal.
Aku menunggu.
Saat Yoo Young kembali,
aku akan melakukan segalanya.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun untuk melindunginya.
Jika aku kalah kali ini,
kurasa aku tidak akan mendapat kesempatan lain.
Kesempatan untuk mengharapkan kebahagiaan.
Begitukah perasaanmu?
Apakah perpisahan merupakan awal yang baru?
Titik.
Titik menandakan akhir.
Tapi jika kamu terus menambahkan titik,
itu menjadi elipsis.
Tampak
seakan-akan ada begitu banyak hal yang belum dikatakan.
Banyak cerita berawal seperti itu.
Begitulah caraku berpisah.
Dia punya seorang putra yang autis,
tapi putranya meninggal dalam kecelakaan.
Apa kamu masih sering memikirkan dia?
Aku ingat.
Ada pepatah.
"Kebahagiaan tidak dialami,
tapi diingat."
Tapi...
Seorang pria yang terlalu sering menggunakan elipsis?
Aku juga tidak suka itu.
Burung apa yang kamu sukai?
Burung dodo.
Dodo?
Burung itu sudah punah.
Kamu menyukainya walaupun tidak pernah melihatnya?
Dahulu dodo hidup
di pulau Mauritius di Samudra Hindia.
Tidak ada predator di pulau itu
dan berbagai jenis burung
mendiami pulau yang rindang itu.
Mereka hidup dengan baik tanpa gangguan
untuk waktu yang sangat lama.
Karena tidak perlu terbang,
dodo kehilangan kemampuan itu.
Tapi begitu Portugis mencapai pulau itu,
semuanya berubah.
Burung yang tidak bisa terbang menjadi mangsa yang mudah.
Dan setelah itu, Belanda datang ke pulau itu
bersama mamalia lain seperti babi dan monyet.
Jadi, bahkan telur dodo pun dimakan.
Begitulah kepunahan burung dodo.
Pada tahun 1681, burung terakhir dibunuh.
Itu cerita yang menyedihkan.
Terkadang aku membayangkannya.
Seperti apa rupa burung dodo
sehingga bisa hidup dengan damai tanpa ada yang mengganggu.
Apakah mustahil hidup seperti itu?
Burung dodo pasti sangat bahagia
hidup sendiri.
Tampaknya aku tidak bisa sembuh dari flu ini.
Ma Roo dan Soo Kyung bilang
mereka akan mampir siang ini.
Bagaimana dengannya?
Dia tidak ada di rumah.
Kurasa dia pergi pagi-pagi.
Maaf. Tolong bantu nenek pagi ini.
Kita harus pergi ke suatu tempat siang nanti.
Ke mana?
Panti wreda tempat teman nenek dirawat.
Teman nenek
menderita demensia.
Kamu tahu apa yang terus dia katakan selagi menangis?
Dia harus memasak.
Dia terus menangis
dan mengatakan bahwa dia harus memasak.
Hidup kita
berakhir setelah memasak untuk orang lain.
Itulah arti keluarga
bagi kami.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Maafkan aku.
Apa salahmu?
Begini... Karena
tidak pandai dalam hal itu.
Apa?
Apa kamu bodoh?
Kamu bilang kamu tidak peduli itu bukan kali pertamaku.
- Maaf?
- Apa kamu berpura-pura baik?
Tidak, aku bersungguh-sungguh.
Aku sungguh tidak peduli itu bukan kali pertamamu.
Itu kali pertamaku,
tapi aku tidak keberatan itu bukan kali pertamamu.
Mengatakan itu berarti kamu peduli.
Dan karena itu kamu tersingkir.
Tapi...
Maaf.
- Maaf.
- Aku baik-baik saja. Tidak apa.
Baik.
Maaf.
Tidak.
Celaka.
Ya.
Kita melakukannya.
Aku yang pertama?
Ya.
Dengar. Tapi aku yakin
tidak ada yang melihat
hal itu.
- Maaf.
- Tidak. Itu bukan...
Aku tidak tersinggung atau semacamnya.
Kenapa aku melakukan itu?
Karena...
Mungkin karena aku kebetulan ada di sana.
Apa aku berpikir tidak masalah siapa orangnya?
Aku benci diriku sendiri.
Kamu mau makan di rumah?
Ya. Ini akhir pekan.
Aku tidak suka makan di tempat yang ramai.
Benar.
Kamu mau datang ke rumahku?
Aku akan memasak untukmu. Kamu mau makan apa?
Entahlah. Mari memanggang daging saja.
Kamu tidak suka itu.
Bagaimana dengan shabu-shabu boga bahari?
Baik, terdengar enak.
Aku punya anggur di rumah, jadi, aku akan membawa itu.
Baik. Sampai nanti.
Kenapa kamu menggosok gigimu sekarang?
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tidak akan minum ini sekarang.
Suk Moo.
Ya?
- Suk Moo.
- Aku tidak menyembunyikannya.
Kedua pihak lajang.
Aku tidak mengatakan itu bisa diterima.
Benar.
Apa kamu melihatnya?
- Burung?
Maksudku... Tidak. Sebenarnya,
sudah agak lama.
Sebenarnya, aku mengharapkan...
- Kamu pasti marah.
- Itu tidak acak.
Ya, itu acak.
Tidak benar.
Sungguh?
Jadi, Hwi Roo
- dahulu menyukai aku?
- Hwi Roo?
- Tapi aku tidak, sumpah.
- "Aku"?
- Aku.
- Bagaimana denganku?
Ak tidak mencium Hwi Roo karena aku menginginkannya.
Maafkan aku.
Berhentilah bicara sebentar.
- Baik.
- Selama lima menit.
Mari kita merapikan pikiran kita dahulu.
Seperti ini.
Baik.
Aku melakukan itu. Seperti itu.
Aku mabuk, jadi, aku tidak ingat...
Sebenarnya, aku tidak ingat apa-apa.
Tidak apa-apa. Kami sudah putus.
Tetap saja aku tidak boleh langsung menyentuh dia.
Aku tidak menyentuh dia.
Aku tahu mengatakan aku mabuk bukan alasan, tapi...
Itu terjadi saat kita lemah.
Sekalipun lemah, ada hal-hal yang tidak boleh kamu lakukan.
Maafkan aku.
Kalau begitu, aku juga minta maaf.
Apa?
"Episode 24"
Aku juga minta maaf.
Apa?
Apakah kamu...
Jadi, kamu berakhir...
Bisakah kita
mengobrol sebentar?
Begini...
Aku merasa aneh setiap kali
datang ke sini.
Ini sepertimu.
Tidak hanya terlihat cantik.
Ada suasana di sekitarnya
yang membuatnya menawan.
Tidak.
Aku belum pernah iri kepada orang lain,
tapi aku sangat iri kepadamu.
Jika menjadi seorang pria,
aku akan menikahi wanita sepertimu.
Aku pikir aku akan menikahi seseorang sepertimu.
Tapi kita berdua bercerai.
Apakah pria memang aneh?
Semua orang punya pasangan yang tepat.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku bukan ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Silakan.
Minum teh ini.
Apa itu?
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Hanya...
Mari kita bicara lain...
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
- Haruskah aku memberitahumu?
- Jangan melimpahkannya kepadaku
- dan katakan saja.
- Aku tidak melimpahkannya...
Tidak apa-apa, jadi, katakanlah.
Kita bukan anak-anak, jadi, tidak akan berkelahi.
Begini,
mungkin aku tidak perlu mengatakannya
jika kamu sudah tahu.
Aku pikir kamu sudah tahu.
Apa?
Bahwa aku masih...
Karena itu kita ada di sini seperti ini.
Bukan begitu?
Jang Hyun. Kamu
bukan pria yang mudah cemburu, bukan?
Cemburu?
Andaikan...
Ini hanya berandai-andai,
Yoo Young
punya pacar baru.
- Dia punya pacar baru?
- Tidak, maksudku
hanya berandai-andai.
Dia punya pacar baru, bukan?
Andaikan
ada kentang dan mentega.
Apakah Yoo Young berkencan dengan seseorang?
Aku berbicara tentang kentang dan mentega.
Dia berkencan dengan seseorang, bukan?
Tepatnya bukan berkencan, tapi...
Ada mentega di atas kentang,
dan mentega itu terus
meleleh seperti ini. Sesuatu seperti itu.
Dia berkencan dengan siapa?
Begini... Jadi...
Apakah kamu?
Suk Moo.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Aku melihat pembunuhan di matamu tadi,
jadi, itu membuatku takut.
Kamu akan membawa anggur ini ke mana?
Aku akan pergi ke suatu tempat.
Kamu akan pergi ke rumahku?
Apa kamu tidur dengan Yoo Young?
Kamu mengejutkan aku!
Apa kamu tidur dengannya?
Biasanya dia tidak bisa mencapai not-not tinggi,
tapi dia bisa dalam tidurnya...
Berhentilah bicara.
Maaf. Aku tidak bisa melakukan ini.
Sepeda.
Apa?
Orang bilang tubuh kita ingat semuanya,
jadi, sekalipun naik sepeda saat masih kecil,
kamu bisa mengendarainya lagi jauh setelahnya.
Benar.
Aku pikir itu akan alami untuk kita
karena kita sudah terbiasa.
Tapi kita belajar mengendarai sepeda yang berbeda...
Tidak, kita belajar bermain sepatu roda.
Itu sebabnya sepeda...
Terasa tidak familier.
Apa kamu membayangkan saat kamu tidur dengannya?
Aku tidak tidur dengannya.
Lalu apa yang kamu lakukan?
- Kurang darimu.
- "Kurang"?
Kurang. Kami bahkan tidak berciuman.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kamu tidak melakukan apa-apa,
tapi ada perasaan di sana.
Begini...
Itu...
Itu tidak kurang. Itu lebih.
- Apa?
- Tidak melakukan apa-apa
saat ada perasaan,
menandakan perasaan yang lebih kuat
daripada melakukan sesuatu.
- Kalian sudah putus, bukan?
- Ya, kami sudah putus.
Kalau begitu, jangan berdebat denganku.
Aku tidak berdebat denganmu.
Apa kita berbicara dengan informal sekarang?
Mari kita lakukan itu. Sejujurnya, menurutku,
melakukan ini terasa konyol bagiku.
Menyedihkan bertengkar karena pria yang menyedihkan.
- Aku tidak pernah bertengkar.
- Kalau begitu, aku menyedihkan.
Aku pikir kalian sudah putus. Kenapa kamu melakukan ini?
Kami memang putus.
Aku mengucapkan salam perpisahan dan mendoakan agar dia menjalani
- kehidupan yang dia inginkan.
- Tapi?
Tapi inilah yang terjadi.
Siapa pun akan terkejut jika mereka harus membayangkan
seseorang yang sempat menjadi miliknya bersama orang lain.
Itu membingungkan.
Aku dan Jang Hyun melakukan kesalahan,
tapi berbeda denganmu.
- Benar.
- Benar?
Berbicara seperti ini denganmu
tidak menyenangkan.
Seharusnya aku tidak mengajakmu datang ke sini.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika kita berempat mengobrol?
Kami pasti mengganggu. Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini terasa sangat canggung.
Semua orang tampak ingin berbicara.
Kalau begitu, haruskah aku mulai?
Menurutku...
Maaf. Ini obrolan grup.
Ini mengenai pesta akhir tahun kami.
Hei.
Bagaimana jika kamu melakukan itu di sana?
Kamu tidak mengerti, bukan?
Haruskah aku membuka anggurnya?
- Ya.
- Itu sampanye.
Kurasa aku yang membeli itu.
- Aku membawa botol yang salah.
- Sempurna.
Ini waktu yang tepat untuk minum sampanye.
Tidak apa-apa. Aku suka sampanye.
Aku akan mengambil gelasnya.
Berhentilah menatap.
- Apa?
- Kamu terus menatap dia.
Apa maksudmu?
Biar kubukakan.
Apa yang kamu lakukan?
- Kita tidak punya waktu.
- Mereka makan malam.
- Ada apa dengan nada suaramu?
- Kamu tidak suka itu?
- Maksudku...
- Maafkan aku.
- Ada apa?
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa. Hentikanlah.
- Apa?
Apa yang tidak apa-apa?
Ada apa...
Bagaimana jika kita membubarkan grup ini?
Sampanye itu milikku!
Aku akan membukanya!
Hei. Hentikan. Hei.
Aku akan membukanya dan pergi!
Lepaskan! Apa kamu mabuk?
Kamu mabuk dan pingsan...
- Maaf.
- Hati-hati.
Itu sangat menyegarkan.
Apa masih ada sisanya di dalam botol?
Itu... Benar. Aku membeli cumi-cumi.
Di mana itu?
Apakah cumi-cumi cocok dengan sampanye?
Di mana? Aku yakin telah membelinya.
- Tidak apa-apa. Keringkan dirimu.
- Tidak. Aku tahu aku membelinya.
Hwi Roo.
Maaf. Ya?
Aku pasti sudah gila.
Maaf. Seharusnya aku tidak mengatakan kita harus datang.
Tidak.
Tidak. Aku tidak akan datang jika tidak mau.
Aku hanya datang karena aku terganggu tentang mereka.
Mari pergi bersama, ya?
Aku tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo pergi, ya?
Tidak. Aku bilang aku bisa pergi sendiri.
- Haruskah aku pergi?
- Ada apa dengan semua orang?
Aku baik-baik saja.
Aku tahu.
Kalian berdua pasangan yang serasi.
Aku sudah lama berpikir seperti itu.
Kalian putus
hanya karena kesalahpahaman kecil.
Sejak awal kalian pasangan yang serasi.
Kalian berdua pandai, bersih,
dan rapi. Kalian pasangan yang serasi.
Dia tidak akan membuatmu marah sepertiku.
Dia tidak akan terlambat untuk menonton film,
menggaruk bokongnya di sebarang tempat,
menumpahkan pasta giginya di mana-mana,
dan tahu apa yang kamu inginkan.
Dan dia pasti tahu apa impianmu.
- Ayo pergi sekarang.
- Tidak, aku sungguh berpikir
kalian pasangan yang serasi.
Sungguh.
Baik. Berdirilah. Ayo pergi.
Aku bilang aku bisa pergi sendiri.
Ayo pergi.
Ya, Hwi Roo. Pergilah dengan Suk Moo...
Ayo pergi, Hwi Roo.
Kenapa?
Lalu kenapa kamu putus?
Kalau akan melakukan ini,
kenapa kamu meminta bercerai?
Jika kamu tidak mengisi dokumen perceraian itu,
ini tidak akan pernah terjadi.
Kenapa kamu mengatakan ini sekarang?
Hentikanlah.
Akulah yang salah.
Kenapa? Apa salahmu?
Apa kamu berselingkuh?
Kamu tidak mendaftarkan pernikahanmu?
Aku tidak mendampinginya saat dia membutuhkan aku.
Aku hanya khawatir tentang tumbuhan.
Aku tidak pernah memuji masakannya.
Aku selalu mengeluh...
Itu kepribadianmu.
Banyak suami yang tidak bisa mengekspresikan diri mereka.
Kamu tahu dia seperti itu saat kamu menikahinya.
Kamu bilang dia mudah malu
dan tidak bisa melakukan banyak hal walau tahu.
Bukankah istri seharusnya tahu hal itu?
Tidak.
Saat dia pulang setelah bekerja keras sepanjang hari,
pernahkah kamu menanyakan bagaimana perasaannya?
Bukankah kamu egois?
Dia tidak bisa mengekspresikan dirinya dan mengalami kesulitan
bertemu dengan orang-orang, tapi dia pergi dan berusaha.
Dia tidak minum dan membantu mengurus rumah.
Dia bahkan menyiapkan makan siangnya sendiri.
Kenapa dia harus merasa bersalah seorang diri?
Kamu selalu benar,
dan kamu mengabaikan kesalahanmu.
Bukankah kamu tidak perhatian?
Bagaimana denganmu?
Kamu tahu Jang Hyun berselingkuh.
Kamu bersikap seperti orang suci dan menerimanya.
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Kamu bilang kamu bahagia karena kamu mencintai dia.
Kamu bilang itu cukup.
Apa itu bukan cinta?
Benar. Bagaimana dengan cinta itu?
Kecemburuan dan emosi seperti itu
kekanak-kanakan di matamu, bukan?
Itu sangat kekanak-kanakan hingga kamu tidak mau melakukannya,
tapi kamu tidak bisa menahan diri, bukan?
Itulah manusia.
Dan itulah cinta.
Pada akhirnya, kamu mencintai dia,
tapi melepasnya karena tidak bisa menghadapi itu.
Kenapa kamu memeriksa itu sekarang?
Sadarkah kamu betapa anehnya kamu?
Maksudku, aku juga aneh, tapi...
Tapi dengar.
Aku tidak berencana melakukan ini.
Aku bahkan tidak ingin melakukan ini.
Aku berharap suatu hari nanti kita bisa
pergi berkemah bersama lagi.
Kita bisa melakukan itu.
Kita juga bisa memanggang daging di luar.
Tentu saja,
ada banyak serangga,
jadi, aku tetap tidak mengerti kenapa kita harus melakukan itu,
tapi omong-omong... "Anakmu kelas berapa?"
Kita bisa menanyakan hal-hal seperti itu.
Kita mungkin akan punya anak.
Anak-anak akan berlarian di luar,
jadi, akan berisik.
Lalu lintasnya padat saat kita pulang.
Anak-anak akan merengek karena harus buang air kecil,
dan semua orang akan kesal.
Kita akan melihat semua mobil di depan kita dan berpikir,
"Andai aku burung."
Perjalanan berkemah seperti itu.
Itu bisa terjadi.
Lalu...
Lalu mungkin itu akan menyenangkan.
Keluargamu juga bisa bahagia.
Aku mungkin akan merasa agak getir,
tapi aku akan bahagia untuk Yoo Young.
Dan kami juga. Mungkin kami...
Kami mungkin akan punya keluarga.
Itu yang aku harapkan.
Karena aku pikir ini tidak akan pernah terjadi
jika aku tidak meminta
bercerai.
Tapi semuanya berakhir seperti ini.
Semuanya berakhir seperti ini, tapi...
Maaf karena kita tidak bisa pergi berkemah.
Baik.
Bagaimana jika kita makan bersama lebih dahulu?
Apa maksudmu?
- Mari makan.
- Tidak ada yang berselera makan.
Baik. Menurutku
ini bukan kemungkinan terburuk.
Ini yang terburuk.
Yang terburuk adalah
berpura-pura bahagia tanpa bercerai.
Hidup dengan seseorang yang tidak kita cintai
dan tidak kita andalkan dalam bentuk apa pun.
Itu menyedihkan.
Setidaknya kita tidak melakukan itu.
Jadi, saat kamu memikirkan itu,
ini perceraian terbaik.
Yoo Young.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Lain kali, raihlah pernikahan yang terbaik,
paham?
Aku akan pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Hei.
Bagaimana jika kamu mandi...
"Sarapan Siang Hari Ini, Baguette dengan sup brokoli"
Apa?
Seperti ini?
Seperti ini? Kalian akan tinggal bersama?
Ya.
Kami harus pindah,
tapi kami tidak bisa menemukan tempat yang bisa kami bayar.
Lalu dia meminta kami untuk tinggal dengannya.
Hei.
Kamulah yang menjalin hubungan yang aneh.
Tempat kami terlalu besar untukku dan Sung Bin.
Sebenarnya, aku juga harus bekerja.
Aku berharap mereka bisa membantu mengurus dia.
Ya, kami saling membantu.
Butuh seluruh kota untuk membesarkan seorang anak.
Kakak yakin tentang ini?
Kakak tidak mengenal mereka.
Aku lebih suka orang yang tidak kukenal.
Orang-orang yang bisa membuatku menjaga jarak.
Apa?
Pernikahan terlalu dekat untukku.
Aku tidak akan pernah menikah.
Ya, tentu saja.
Itu keputusan yang baik
untuk para wanita di masa depan,
tapi kalau-kalau kamu ingin menikah kelak,
kamu harus menjaga sikapmu sekarang.
Kamu harus belajar dan memperbaiki banyak hal.
Jika kamu tumbuh seperti ini,
tidak akan ada yang mau menikah denganmu.
Kalau begitu, aku akan menikahi Kakak.
Selisih usia kita hanya 10 tahun.
Itu bukan masalah besar sekarang.
Dia bergurau, bukan?
Tapi
bagaimana dengan rumah di atap?
Kenapa? Kakak ingin pindah ke sana?
Apa? Kenapa?
Apa?
Itu sangat menyegarkan.
Apa masih ada sisanya di dalam botol?
Di mana itu?
Apakah cumi-cumi cocok dengan sampanye?
Di mana? Aku yakin telah membelinya.
Mantan istriku selalu ceria, kikuk,
dan selalu mengoceh.
Intinya, dia selalu santai,
jadi, aku merasa tidak perlu khawatir.
Tapi Yoo Young
terlihat kesepian dan tidak stabil.
Aku selalu khawatir sesuatu
akan terjadi kepadanya.
Aku belum pernah melihat
istriku, bukan Yoo Young, bersikap seperti itu.
Benar, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Sudah kubilang
penciumanku tajam.
Kamu basah lagi.
Aku mencium bau sampanye.
Prancis.
Kurasa aku juga bisa menebak wilayahnya.
Tidak mungkin.
Aku benar.
Ada sesuatu yang harus kita rayakan.
Tanggal peluncuran bukunya sudah ditentukan.
- Baik.
- Tidak!
Hei.
Aku punya tiket untuk film pukul 18.00.
Baik. Sampai nanti.
"Obat"
"Yoo Young"
Maaf. Aku mengajakmu menonton film, tapi aku terlambat.
Mereka selalu menayangkan cuplikan.
Kita baru terlambat 10 menit.
Kamu membenci itu.
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi aku terkejut kamu terlambat.
"Tes Kehamilan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Aku merasa hangat dan bahagia
karena ada seseorang yang menungguku.
Aku pikir Hwi Roo akan selalu mendampingiku.
- Aku menyukai Hwi Roo.
- Selamat.
Aku akan mempertahankan bayi ini.
Bagaimana dengan Jang Hyun?
Ini tidak berkaitan dengannya.
Aku akan segera melupakan dia.
Kamu bisa menjadi ayah bayi itu.