"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 25"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu hamil?
Ini bayinya Jang Hyun.
Jangan menanyaiku dahulu
apa yang akan aku lakukan.
"Akhir yang bahagia"
Kamu bergadang?
Entahlah.
Kapan aku tidur?
Mungkin aku tertidur selagi bekerja.
Kopi?
Terima kasih.
Kurasa kamu kesulitan menentukan akhir ceritanya.
Ini aneh.
Saat memikirkan akhirnya,
aku tidak ingat
alasan awal kami putus.
Sebentar lagi alasan itu akan berubah setiap hari.
Sungguh?
Kenapa kamu bercerai?
Jangan bertanya selugas itu.
Maaf.
Karena aku kesepian.
Apa?
Awalnya aku berpikir seperti itu.
Aku lebih kesepian saat kami bersama.
Seharusnya kami berpelukan,
tapi kami saling berkhianat.
Kurasa rasa sakit
lebih baik daripada kekosongan.
Seiring berlalunya waktu,
makin banyak alasan yang muncul.
Benar.
Ada hal-hal yang hanya bisa dilihat saat sendirian.
Bahkan setelah berpisah, kamu harus mengucapkan selamat tinggal.
Itu akhir yang sebenarnya.
Cerita berikutnya baru bisa berlanjut setelah itu.
Jadi, aku berpikir...
Bagaimana pendapatmu
jika judul bukunya "Selamat Tinggal, Perpisahan"?
Kamu kehilangan kuncimu?
Di mana kepalamu?
Maaf.
Klien itu memercayaimu dan memberimu kuncinya.
Apakah kamu akan memercayai kami dengan keamananmu?
Aku tidak bisa melindungimu.
Tidak tahukah kamu bahwa kamu bisa dipecat karena ini?
Maaf.
Aku berhasil membujuk mereka menyetujui permintaan maaf tertulis
dan pengurangan gaji untuk saat ini.
Anggap dirimu sudah diperingatkan.
Baik, Pak.
"Ayah Baru Yulmae dan Kay"
Halo?
Kami mengasuh mereka.
Mereka belum lama diadopsi, tapi malah kabur.
Tapi itu di perdesaan.
Jika kami pergi, mungkin mereka akan mengikuti bau kami
dan kembali karena itu familier untuk mereka.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kerainya terbuka
dan mereka tidak ada di rumah.
Kenapa mereka membuka jendelanya?
Mari kita pergi dahulu.
Kamu tahu pepatah...
Apa?
Bahwa kucing meninggalkan majikan mereka
saat mereka hampir mati.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kita tidak akan bisa menemukan mereka.
Apa maksudmu?
Mereka akan kembali. Aku yakin.
"Naik Kereta"
Kita harus naik.
Halo?
Kami menemukan mereka. Kami pikir mereka pergi,
tapi mereka di bawah ranjang dan di dalam lemari.
Baik.
Mereka terus bersembunyi karena ini tempat yang asing.
Maafkan aku.
Apakah kabarmu baik?
Ya.
Maaf soal hari itu.
Apa?
Di rumah Yoo Young.
Aku ingin tahu apa kamu baik-baik saja.
Aku juga
menyesal hari itu.
Aku tidak pernah menghargai kerja kerasmu.
Kamu tidak perlu.
Aku salah.
Tidak benar.
Aku juga sama, jadi, jangan khawatir.
Jadi, kita impas?
Benar, impas.
Tolong sampaikan kepada Yoo Young
permintaan maafku.
Aku merasa bersalah menciptakan ketegangan hari itu.
Tapi aku bersungguh-sungguh
saat mengatakan aku berharap hubungan kalian berdua berhasil.
Omong-omong, apakah hubungan kalian menjadi canggung
karena perbuatanku?
Yoo Young hamil.
Benarkah?
Bayinya Jang Hyun.
Baik.
Dia belum memberitahunya.
Dia bilang dia tidak akan pernah kembali dengannya,
tapi akhirnya...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Haruskah aku memberi tahu Jang Hyun?
Dan aku ingin tahu apa yang direncanakan Yoo Young.
Aku tidak tahu.
Itu tidak berkaitan denganku, jadi, kenapa kamu memberitahuku?
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Lupakan saja.
Aku tidak ingin membicarakan hal ini denganmu.
Tidak bisakah kamu menjadi ayah bayi itu saja?
Apa?
Itu memecahkan masalah.
Apa yang dipecahkan dengan itu?
Kalian berencana untuk berkencan.
Apakah kalian berencana menjalin hubungan yang tidak serius?
Bukan itu...
Omong-omong, bukan itu maksudku.
Kamu pasti merasa bertanggung jawab.
Kamu pasti merasa harus mengurus dia.
Bukan itu.
Benar juga.
Mungkin kamu akan berubah setelah menjadi seorang ayah.
Apa maksudmu?
Apa maksud perkataanmu itu?
Aku... Begini,
sejak aku menyadari bahwa aku melukaimu dengan mengatakan
bahwa kita tidak butuh anak
saat kamu mengatakan kamu menginginkannya,
aku masih menyesalinya tiap kali memikirkan itu.
Tapi itu yang kupikirkan saat itu.
Aku tidak gegabah dengan perkataanku.
Tapi kini Yoo Young hamil,
kamu pikir aku bisa tiba-tiba mengatakan, "Begitu rupanya,
aku akan menjadi ayahnya"?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Jika aku melakukan itu, itu berarti aku membohongimu,
dan kamu yang akan terluka.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa? Apa kamu mengatakan itu untuk memperhatikan perasaanku?
Kenapa kita harus mengatakan hal-hal yang menyakitkan sekarang?
Aku akan pergi.
Tunggu. Aku...
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi.
Kamu mendengar kabar dari keluarganya?
Tidak.
Kenapa dia tidak punya siapa pun dalam kondisi seperti ini?
Kamu sudah mencoba menghubungi universitasnya?
"Daftar Kontak"
Ibu.
Ya.
Sudah selesai?
Semua barang kami muat.
- Besar.
- Rumah kami bagus, bukan?
Ya, bagus.
Haruskah kita memesan jjajangmyeon?
- Ya!
- Ya.
Kita harus memesan dari mana?
- Di sana.
- Bisakah kami memesan tangsuyuk?
- Kedengarannya lezat.
- Tangsuyuk pedas.
Suk Moo.
Maaf karena tidak menjawab teleponmu belakangan ini.
Aku senang pindah ke area ini.
Begitu banyak hal terjadi di sini,
tapi aku bertemu denganmu lagi.
Aku merasa jauh lebih tenang sekarang.
Aku merasa tenang saat bersama seseorang
yang tidak berbohong.
Aku yakin Hwi Roo juga tahu.
Apa?
Seperti itulah rasanya hidup bersama seseorang
yang setia dan jujur.
Merasa seakan-akan kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
Dan itu membuatmu merasa tenang.
Kamu sangat menyebalkan,
tapi aku juga menyukai itu.
Aku merasa mendapatkan
pujian untuk seumur hidupku.
Kamu benar.
Apa?
Mungkin kita telah berkencan lagi.
Aku merasa kita menuju ke arah itu.
Tapi itu tidak akan terjadi sekarang,
jadi, aku memujimu semampuku.
Yoo Young.
Ya?
Aku
tidak bisa membantu
- atau melakukan...
- Tidak apa-apa.
Pemilihan waktunya tidak tepat.
Terima kasih.
Airnya sudah mendidih.
Aku akan mempertahankan bayi ini.
Aku akan menjadi seorang ibu.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja sekarang.
Apakah Jang Hyun...
Bukankah kamu harus memberi tahu dia?
Itu urusanku.
Ini tidak berkaitan dengannya.
- Jika kamu sendirian...
- Aku tidak sendirian.
Sebentar lagi akan ada dua.
Kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Aku ingin menjadi seorang ibu.
Untukku,
begitulah caraku agar bisa hidup tanpa berbohong
dan dengan benar.
Itu aneh.
Pak Lee Jang Hyun?
Anda sudah sadar.
Banyak orang berpura-pura tidak sadar
saat ada masalah yang tidak bisa mereka tangani.
Anda baik-baik saja.
"Daftar Kontak"
"Jang Hyun"
Nomor yang Anda tuju...
Permisi.
Apakah Anda tahu
di mana Profesor Lee Jang Hyun?
Dia di rumah sakit.
Rumah sakit?
Apa itu?
Ini.
Apa Anda tahu?
Saat melihat seseorang,
aku melihat tangan mereka lebih dahulu.
Tangan mereka
memberitahuku seperti apa orang itu.
Sungguh.
Bentuk tangan
memberitahuku seperti apa tipe orang itu.
Jika tangan mereka mirip,
pada hakikatnya mereka mirip.
Bisakah Anda menunjukkan tangan Anda?
Itu tangan siapa?
Ibuku.
Tangan ibuku
terlihat seperti ini.
Aku suka tangan yang terlihat seperti ini.
Agak kasar
dan keras,
tapi terlihat pandai.
Tapi kenapa Anda menggambar tangan?
Karena aku tidak bisa menggenggamnya?
"Lee Jang Hyun"
Suk Moo!
Kamu datang untuk menjengukku?
Kenapa kamu jatuh dari atap?
Entahlah. Aku mabuk, jadi, aku tidak ingat.
Jika setiap orang mabuk jatuh dari gedung,
tidak akan ada bar yang dibuat di lantai yang tinggi.
Kamu naik ke atap.
Entahlah.
Aku tidak tahu bagaimana kamu jatuh,
tapi kamu naik ke sana.
Begitukah?
Apa lagi yang harus kamu lakukan?
Semua orang
punya sesuatu seperti itu,
dan semua orang memikirkan tentang ini dan itu...
Terserah. Lupakan saja.
Aku akan pergi.
Kamu punya bayi.
Bayimu hidup
di dalam tubuh Yoo Young.
Terima kasih.
Tidak.
Maafkan aku atas penampilanku.
Apa yang terjadi?
Tidak banyak. Maaf.
Seharusnya kamu berhati-hati.
Benar.
Kamu sudah periksa ke dokter?
Apa?
Itu...
Sudah.
Bagus.
Begitu rupanya.
Apa kata dokter?
Dua bulan.
Baik.
Jadi...
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia sehat?
Ya. Aku juga sudah mendapatkan sonogramnya.
Kamu menyimpannya?
Ya.
Aku ingin melihatnya.
Aku tidak bisa memperlihatkannya kepada orang asing.
Lupakan aku.
Hiduplah seperti dahulu
dan kencani beberapa wanita sekaligus.
Kamu akan melupakan aku
dengan cepat dan mudah.
Aku sibuk. Silakan pergi sekarang.
Kamu menggangguku.
Ada apa?
Aku tidak bisa melupakanmu.
Aku tidak akan melupakanmu.
Aku ingin melihat
bayi itu.
Aku ingin bertemu dengan bayi itu.
Kumohon.
Yoo Young.
Maaf.
Maafkan aku,
tapi aku ingin menjadi ayah bayi itu.
Kumohon. Izinkan aku hidup bersamamu dan bayi itu.
Aku memohon kepadamu.
Bukunya sudah datang.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Selamat Tinggal, Perpisahan"
"Tentang Penulis, Kang Hwi Roo"
Bagus dan hangat, bukan?
Ya.
Kamu tertawa atau menangis?
Kita akan mengadakan pesta penerbitan kecil.
Undang siapa pun yang kamu inginkan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu cepat.
Kamu harus menerima ucapan terima kasih dengan cepat
agar orang lain tidak merasa canggung.
Itu cepat sekali.
Itu cepat sekali sehingga tidak terlihat nyata.
Ini impianku sejak lama.
Begitulah rasanya saat mimpi menjadi kenyataan.
Kamu tidak punya kesempatan untuk sungguh merasakannya.
Kamu pikir itu akan bergerak perlahan
sampai momen emosional itu, bukan?
Sejujurnya, aku mengira ini tidak akan terjadi.
Aku pernah mencobanya saat masih muda.
Aku ingin menjadi pemandu sorak
di sebuah festival olahraga.
Hanya anak-anak paling populer
yang bisa menjadi pemandu sorak.
Jadi, anak-anak yang sama yang selalu melakukannya.
Tapi aku ingin sekali melakukannya, jadi, aku mencobanya.
Dan... tidak ada yang memilihku.
Bukankah itu lucu?
Aku belum pernah memberi tahu siapa pun sampai sekarang.
Kurasa aku terluka.
Semua orang punya pengalaman seperti itu.
Aku tidak pernah menginginkan apa pun
dan aku tidak terlalu kompetitif,
jadi, aku tidak melihat orang lain.
Kurasa, sebagian, karena itu mudah
dan sebagian lagi karena aku tidak punya peluang.
Kurasa aku menekan keinginanku
untuk menjadi penulis buku anak-anak.
Jika tidak mencobanya,
aku tidak akan gagal.
Aku selalu diam di tempat.
Aku kurang percaya diri.
Menurutku aku menjadi lebih buruk setelah menikah.
Itu sebabnya aku mengandalkan dia lebih dari yang kusadari.
Aku mengandalkan dia dan diam di tempat.
Anda baik-baik saja?
Baik. Sampai besok.
Baik.
Anda keluarganya?
Bukan.
Baik.
Bagaimana hasilnya?
Dia bilang dia akan menelepon.
Apa?
Bukankah itu berarti dia tidak akan menelepon jika wanita mengatakannya?
Jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Ia kabur.
Apa?
Puma.
Tapi ia mati.
Manusia membunuh puma itu.
Aku hanya membaca tentang pelariannya.
Aku terlalu takut untuk membaca apa yang terjadi setelahnya.
Ternyata ia mati.
Benar.
Jangan menangis.
Aku yakin ia pergi ke tempat yang lebih baik.
Lagi pula dunia manusia menyiksa.
Omong-omong, mari berbicara tentang kita sekarang.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan?
Yoo Young tidak pernah berubah pikiran.
Kamu menyerah?
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Aku tidak tahu cara bertahan saat harus
dan karena itulah aku kehilangan Hwi Roo.
Kenapa berakhir seperti ini?
Kamu tahu,
saat masih kecil,
aku tinggal di luar negeri bersama ibuku
sampai usiaku 10 tahun.
Lalu suatu hari, ibuku tewas dalam sebuah kecelakaan.
Semua orang mengatakan itu kecelakaan,
tapi sebenarnya,
aku tahu... Aku tahu kebenarannya.
Ibuku bunuh diri.
Pagi itu, ibuku mengulurkan
tangannya kepadaku.
Dia mengulurkan tangannya kepadaku untuk memintaku menggenggamnya,
tapi aku tidak melakukannya.
Kenapa tidak?
Aku sangat kesal
karena ibuku tidak tampak bahagia.
Walau tinggal bersamaku,
dia tidak pernah bahagia. Walau aku paling suka
membuatnya tertawa,
aku jarang berhasil.
Jadi...
Jadi, aku terus ingat
tangan itu.
Jika seseorang mengulurkan tangan mereka,
kamu harus menggenggamnya, ya?
Aku pikir aku harus memberitahumu.
Apa dia memintamu?
Tidak. Dia tidak minta.
Jadi, Jang Hyun
takut
kehilangan atau melepaskanmu.
Kalau begitu, dia tidak bisa membahagiakanmu.
Mungkin karena itu
dia selalu menjaga jarak agar tidak terluka.
Apakah alasan itu menyangkali kenyataan
dan perselingkuhannya dariku dengan wanita lain?
Aku tidak tahu.
Kita tidak tahu.
Ibu kita tidak bunuh diri.
Kita tidak dikhianati kekasih yang menjadi alasan kita hidup.
Lalu kenapa kamu mengabaikannya?
- Apa?
- Jika kamu
tidak memahami dia,
kenapa kamu mengabaikannya dan memendamnya?
- Karena...
- Kamu menyangkali kenyataan, bukan?
Bukankah perasaanmu lebih penting daripada perasaannya?
Karena itu bukan masalah jika kamu tidak tahu.
Kalau kamu mudah memahaminya,
pecahkanlah masalahmu lebih dahulu.
Aku pikir
Hwi Roo akan selalu mendampingiku.
Bukankah
kamu juga berpikir begitu?
"Episode 26"
"Kehamilan dan Persalinan"
"Selamat Tinggal, Perpisahan"
"Tentang Penulis, Kang Hwi Roo"
Halo.
"Selamat Tinggal, Perpisahan"
Kamu keren sekali.
Apa? Terima kasih.
Selamat.
Apa?
Suk Moo...
Maaf.
Apa?
Hari itu.
Tidak apa-apa.
Kamu tahu,
saat seseorang melakukan kesalahan,
kita menghibur mereka.
"Tidak apa-apa."
Saat keadaannya tidak berjalan dengan lancar,
kita mengatakan, "Semuanya akan membaik."
Tapi saat anggota keluarga melakukan kesalahan,
kita marah lebih dahulu.
"Apa masalahmu? Kenapa kamu melakukan itu?"
Kamu marah dan mengomeli mereka.
Dan jika orang lain berhasil,
kamu berkata, "Selamat,"
tapi kamu merasa...
Terkadang kamu tidak sepenuhnya tulus.
Dan terkadang kamu merasa agak iri
dan lain sebagainya.
Tapi jika anggota keluargamu berhasil,
kamu sangat tulus.
Kamu sungguh bahagia dan senang untuk orang itu.
Begitulah perasaanku.
Karena itu aku bingung dan kesal
saat kali pertama mendengar itu.
Tapi sejujurnya, aku ingin hubungan kalian berdua lancar.
Aku tulus.
Apakah itu aneh?
Kalian berdua adalah
keluarga.
Tampaknya kamu orang yang sangat kuat.
Aku?
Kamu tangguh. Itu sebabnya aku iri kepadamu.
Itu sebabnya aku berpikir
Suk Moo dan kamu lebih serasi.
Sudah terlambat.
Kamu boleh memilikinya.
Aku tidak menginginkan dia.
Entahlah. Kami putus.
Aku tidak berselera makan.
Tidak tahu adalah kesalahanmu.
Aku tidak tahu mengatakan itu akan membuat dia kesal.
Aku pesan satu dengan steik.
Tanpa bawang bombai atau jalapeno.
Baik.
Lalu apa yang kamu lakukan
saat kamu tidak sadar telah melakukan kesalahan?
Lezat.
Kamu harus minta maaf.
Sudah kucoba, tapi aku terus melakukan kesalahan.
Apakah kamu memikirkan apa kesalahanmu?
Ya, tapi...
Jangan hanyut dalam perasaanmu,
dan pikirkan baik-baik apa yang dia katakan.
Suk Moo.
Tidak tahu adalah kesalahannya.
Tapi itu kesalahan. Dia bisa berubah
jika kamu memberinya kesempatan.
Apa saja yang dia katakan kepadamu?
Tidak ada. Aku hanya berbicara kepada diriku sendiri.
Aku pandai melukai orang lain tanpa sadar.
Awalnya aku merasa teraniaya dan getir.
Aku defensif.
"Bagaimana aku bisa tahu? Seharusnya dia memberitahuku."
Tapi kemudian, saat memikirkannya,
aku menyadari bahwa aku berpikir aku berhak tidak tahu.
Tidak tahu bukan alasan,
tapi aku tetap ingin memintanya
untuk menunggu sebentar
dan berjalan perlahan denganku.
Tapi aku tidak bisa menuntut itu darinya, bukan?
Katakan kepadanya.
Apa?
Jika melakukan itu lebih awal,
kamu tidak akan bercerai.
- Kejutan!
- Astaga.
Selamat.
Terima kasih, Soo Kyung.
Aku tidak melakukan apa-apa. Semua ini hasil kerjamu.
Jadi...
Kami akan mengadakan pesta penerbitan kecil.
Datanglah.
Mari pergi ke sana.
Hwi Roo menerbitkan buku anak.
Apa?
"Selamat Tinggal, Perpisahan"
Pesta penerbitan.
Apa...
Kapan... Bagaimana kamu tiba-tiba...
Kakak pikir ini tiba-tiba?
Kakak tidak tahu kapan dia mulai.
Dia sudah lama menulis.
- Celaka.
- Kenapa kamu
meninggalkan gambarmu di mana-mana?
Apa itu?
Alasanmu memutuskan untuk bercerai.
Kamu akan datang, bukan?
Tidak apa-apakah jika aku datang?
Datanglah jika kamu ingin mengucapkan selamat untukku.
Aku akan pergi sekarang.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Maaf!
Maaf. Aku tidak tahu
kamu menulis cerita anak
atau kamu punya impian seperti itu.
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak tahu.
Apa?
Apakah kita akrab?
Apakah kita terlalu akrab?
Lebih sulit jika kamu terlalu akrab.
Lebih memalukan saat kamu terlalu akrab
untuk merasa malu.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Benar.
Datanglah jika ada waktu luang.
Ini.
Ini pamflet tentang program dukungan.
Terima kasih.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi jika Anda ingin mendapat dukungan,
Anda tidak boleh punya catatan pernikahan.
Dan Anda tidak boleh memiliki pasangan hidup bersama.
Tidak apa-apa. Aku tidak menikah.
Begitu rupanya.
Bolehkah aku mendaftarkan anakku sendiri?
Bayiku akan memiliki margaku, bukan?
Itu bukan departemen kami,
tapi Anda bisa jika membawa KTP Anda
dan akta kelahiran bayi Anda.
Baik.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Tolong beri aku bolanya.
Ini.
Terima kasih.
- Ki Yup.
- Ayah!
- Terima kasih.
Apa Ibu sakit?
Tidak, ibu baik-baik saja.
Jangan sakit, Ibu.
Ibu tidak akan sakit. Ibu menyayangimu.
Aku sayang Ibu.
Izinkan aku memperkenalkan
Kang Hwi Roo, penulis "Selamat Tinggal, Perpisahan".
Terima kasih. Halo.
Aku Kang Hwi Roo. Aku menulis "Selamat Tinggal, Perpisahan".
Terima kasih banyak sudah datang hari ini.
Aku akan mulai membacakan.
"Selamat Tinggal, Perpisahan".
"Si gadis selalu terlambat."
"Si bocah lelaki marah."
"Namun, si gadis terlambat setiap hari."
"Tapi si bocah lelaki tidak tahu
bahwa si gadis selalu datang lebih awal
dan diam-diam memperhatikan si bocah lelaki."
"Dia merasa hangat dan bahagia
karena ada seseorang
yang menunggunya."
"Jadi, dia memperhatikannya
dan memperhatikannya lagi."
"Selamat Tinggal, Perpisahan"
"Tentang Penulis, Kang Hwi Roo"
"Hal-hal yang hanya bisa dilihat saat kamu sendirian."
"Selamat Tinggal, Perpisahan".
Bu Kang!
Aku merindukan Bu Kang!
Aku menyayangi Bu Kang!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu Kang.
Terima kasih, Soo Kyung.
Selamat, Hwi Roo.
Terima kasih, Nenek.
Terima kasih.
Dia terlihat tidak familier.
- Terima kasih.
- Itu dia.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Apa aku bermimpi?
Sulit kupercaya.
- Anda menginjak bukuku!
- Apa?
Maaf.
Kenapa ada di bawah sana?
Anda jahat!
Ibu!
Anda pasti datang ke pesta penerbitan.
Anda juga membeli bukunya.
Anak-anak Anda akan menyukainya.
Aku tidak punya anak.
Anda bukan orang tua.
Bagus juga dibaca oleh orang dewasa.
Anda pasti presdir penerbitan itu.
- Ya.
- Presdir mana
- yang tampak seperti ini?
- Aku tidak terlihat seperti itu?
Tidak, aku...
- Apa dia penipu?
- Aku bukan penipu.
Apa...
Apa dia bisa membaca pikiran?
Kamu datang.
Hai.
Selamat.
Terima kasih.
Kenapa kalian tidak ikut kami makan?
Aku sudah memesan restoran bagus.
- Ya, datanglah.
- Boleh kami datang?
Ya.
Kamu sangat tampan.
- Apa?
- Kamu tipe pria yang kusukai.
- Apa kamu sudah menikah?
Aku duda cerai.
Tentu saja.
Punya anak?
Nenek.
Kenapa tiba-tiba sopan?
Astaga. Maaf.
Apakah poinku berkurang?
Poin apa?
Tidak ada apa-apa.
Nenek... Benar.
Nona Kang tampaknya sangat mirip dengan Anda.
Bukan. Dia nenek mantan suaminya.
Aku mantan suaminya.
Permisi.
Terima kasih.
Itu punyaku.
Aku tahu kamu suka itu.
Kamu sudah membaca bukunya, bukan?
Nona Kang bilang dia menulis tentang perceraiannya
sebagai buku anak.
Proses mengucapkan perpisahan.
Buku anak
tampaknya banyak dipengaruhi oleh "Heart".
- Apa?
- Sungguh?
Aku melihat pengaruh "Pinocchio".
Itu agak realistis untuk anak-anak.
Menjelaskan perbedaan
dan perpisahan tampaknya seperti
mengajarkan mereka sesuatu.
Alih-alih menjelaskan,
itu memperlihatkan.
Selama penjajahan Jepang
buku anak berhenti berkembang.
Saat itu anak-anak diharapkan melakukan kerja paksa.
Jadi, tentu saja mereka
fokus mengajari anak-anak sesuatu.
Kurasa kamu bisa melihat cerita ini seperti itu,
tapi menurutku itu karena kurang imajinasi.
Anak-anak
- tidak seperti itu.
- Dengar...
Cerita ini tidak mencoba mendidik siapa pun.
Ini hanya memperlihatkannya kepada mereka.
Sisanya terserah kepada pembaca
untuk merenung dan membayangkannya.
Jadi,
lihatlah ke dalam hatimu.
Aku tidak mengerti perkataan kalian.
Aku tidak tahu itu.
Aku hanya menulisnya,
jadi, kalian bebas mengatakan
apa pun yang kalian inginkan
selama kalian senang membacanya.
Tampaknya kamu kalah.
Dia hanya sensitif tentang Hwi Roo.
Untuk apa aku sensitif?
- Kami orang asing sekarang.
- Benar.
Kami tidak punya urusan lagi.
Benar. Entah dia berkencan, menikah,
atau punya anak, aku tidak peduli.
Kamu serius?
Apa?
Ayo pergi. Aku merasa aneh melihat ini.
Baik.
- Kami akan pergi lebih dahulu.
- Tidak, kenapa...
- Terima kasih untuk makan malamnya.
- Terima kasih.
- Kami akan pergi.
- Sampai nanti.
- Tidak perlu keluar.
- Kenapa...
- Tapi...
- Selamat menikmati.
Baik.
Ayo pergi.
Apakah kamu serius?
Kamu tidak peduli?
Dia bilang kami tidak punya urusan lagi.
Jika peduli, aku akan menjadi penguntit.
- Kamu bersungguh-sungguh?
- Kenapa dia terus bertanya?
- Astaga.
- Aku suka Nona Kang.
Pak Oh.
Jika kamu benar-benar tidak peduli,
bolehkah aku mendekati Hwi Roo?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku memikirkan ini belakangan ini.
Aku punya peternakan.
Aku ingin tinggal di perdesaan,
dan aku ingin tinggal bersamanya.
Dia sangat cocok dengan lapangan terbuka.
Kami bisa memerah susu sapi di pagi hari...
Dia benci susu.
Dan dia tidak bangun pagi-pagi.
Dia tidur bahkan saat aku berangkat kerja.
Dia tidur lebih dari sembilan jam setiap malam.
Adakalanya aku bangun.
Sesekali.
Kamu tidur, tidur, tidur, tidur,
dan bangun sekali. Mungkin sesering itu.
Tekanan darahku rendah, jadi, sulit untuk bangun.
Tunggu. Bukan itu yang penting sekarang.
Tunggu. Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Jika kamu menyukai dia, apakah kamu menginginkan
nasihat?
Nasihat dari mantan suami?
Yang kamu pelajari dari kegagalan itu penting.
Kamu masih hanya melihat kelebihannya, bukan?
Kamu hanya melihat ke depan.
Tapi jika mengubah sudutnya sedikit,
kamu bisa dengan mudah melihat kekurangannya.
Kamu ingin aku memberitahumu?
Pertama, dia dahsyat saat minum alkohol.
Dan kamu tahu apa kebiasaannya saat mabuk?
Tidak.
Itu mungkin membantu.
Hentikan.
Aku bisa memahami kenapa kamu bercerai, Hwi Roo.
Kamu seperti balita.
Tidak, itu penghinaan terhadap balita.
Kamu tidak bisa mengekspresikan perasaanmu
dan kurang berani,
tapi kamu sinis
dan hanya ingin menyebutkan kekurangan orang lain.
Itu keterlaluan untuk usiamu.
Apa... Kenapa kamu mengatakan...
Ya, memang keterlaluan.
Tapi apa saja yang kamu ketahui tentang kami?
Apa yang kamu ketahui?
Apa yang harus aku ketahui?
Aku
belum lama ini pergi berkemah dengannya.
Aku dan ayahnya sangat akrab.
Saat berkunjung, kami berkaraoke bersama.
Dan ibunya menyayangiku.
Dan kami hampir rujuk.
Tentu saja aku mengacaukannya
karena aku kekanak-kanakan seperti balita.
Aku tidak bisa mengekspresikan diriku,
dan aku tidak bertanya atau berdebat...
Tidak. Karena aku tidak tahu.
Karena tidak tahu, tapi aku bahkan tidak bertanya.
Tapi kamu tidak tahu apa-apa.
Begitulah cara kerja pasangan suami istri.
Kamu terus-menerus mengeluh.
Kami berulang kali bertengkar.
Kami hampir berpisah ratusan kali sebelumnya.
Tapi tidak apa-apa. Aku pikir tidak apa-apa.
Sekalipun mengeluh tentang dia,
aku marah jika seseorang mengkritik dia.
Seperti itulah inti pernikahan.
Setiap kali bertengkar, kami berbaikan.
Kami bahkan berjalan bersama selama satu jam
seakan-akan semuanya baik-baik saja setelah satu pertengkaran.
Benar. Semuanya hanya kenangan.
Bagaimanapun, begitulah cara kami membangun ini.
Salah bagimu
yang baru saja bertemu dengan dia
untuk berbicara seperti kamu tahu semua hal tentang kami.
Bagaimana mungkin kamu tahu?
Maaf.
Tunggu.
Maaf. Aku merusak makan malam perayaanmu.
Tidak apa-apa.
Tidak ada apa-apa antara Pak Oh dan aku.
Aku tidak berhak mengatakan apa pun.
Perceraian kita
bukan hanya salahmu.
Aku hanya menuntut kamu tidak mengenalku,
alih-alih menerimamu sebagaimana adanya.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa melakukannya dengan baik
karena aku sangat lemah.
Kamu terlihat kuat sekarang.
"Jang Hyun"
Halo?
Kamu sudah pulang?
Kamu butuh tumpangan?
Kenapa kamu melakukan itu? Apa itu disengaja?
Aku tulus. Dan, ya, itu disengaja.
Aku menyia-nyiakan kartu Joker-ku.
Aku ingin memberitahumu dalam suasana romantis,
tapi aku kehilangan kesempatan.
Ini bukan waktunya bergurau.
Aku menimbang peluangku.
Memanfaatkan dia untuk menembus ke dalam kekosongan di hatimu.
Membuatnya kesal dan mengonfirmasi bagaimana perasaannya.
Tapi aku melihat bagaimana perasaanmu lebih dahulu.
Aku tahu aku akan ditolak, jadi, aku bermain sebagai Cupid.
Aku memahami
ucapanmu,
tapi tidak ada kekosongan dalam hatiku.
Walaupun ada,
itu bukan kekosongan yang bisa diisi oleh pria lain.
Dan aku tidak butuh Cupid.
Ini masalah kami.
Penolakan yang jelas.
Benar.
Dan...
Dan jika masih seperti dahulu,
aku mungkin akan mengincarmu.
Aku kesepian, lelah, dan takut, jadi, aku mungkin
akan menggapai siapa pun dan menyia-nyiakan waktuku.
Tapi tidak sekarang. Jadi, mengenai
- perasaanmu...
- Baik.
Aku harus menerima penolakan dengan cepat
agar tidak terlalu canggung.
Aku tidak mau menjadi sebarang orang
atau orang yang menyia-nyiakan waktumu.
Baik.
Tapi apakah kamu menyadari bahwa kalian selalu mengatakan "kami"?
Sulit mendengar itu.
Mari berjabat tangan.
Aku ingin kita kembali menjadi rekan kerja.
Kapan pun kamu menulis naskah lain, ya?
Baik. Terima kasih untuk semuanya.
Baik.
Aku bagian dari masa lalumu sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sendirian?
Kamu berharap orang lain ada di sini?
Kenapa kamu sendirian? Kamu juga tidak menyanyi.
Aku tidak bisa bernyanyi untuk siapa pun.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Karena tidak ada yang datang ke sini.
Aku tidak punya tujuan lain.
Kamu masih belum dihubungi Yoo Young?
Belum.
Hwi Roo juga belum menerimamu kembali?
Aku tidak perlu memohon.
Aku sangat berbeda darimu.
Aku minta bercerai, jadi, kami bercerai.
Aku suka sendirian, jadi, aku sangat
menikmati kehidupan lajangku.
"Hatiku sangat sakit"
"Seakan-akan aku ditembak senjata"
"Aku sangat sakit"
"Aneh aku bisa tetap hidup"
"Maaf, aku membencimu"
"Semua sama saja"
"Aku mengerti"
"Kamu sama"
"Apa yang kamu inginkan? Mau mencari masalah?"
"Aku harus semangat? Aku harus bagaimana?"
"Aku menjadi bodoh"
"Kamu Venus yang indah"
"Aku mondar-mandir"
"Kamu mempermainkan aku"
"Aku menjadi bodoh"
"Kamu Venus yang indah"
"Aku hanya menyukaimu"
"Tapi kamu mencampakkanku"
"Aku menjadi bodoh"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
- Bercerai?
- Maaf!
Kenapa kamu...
Aku ingin mencintaimu dan hidup bahagia.
Aku sudah tidak mencintaimu lagi.
Se Jin.
Kamu mau berkencan denganku?
Dia cinta pertamamu, bukan?
Aku tidak peduli siapa.
Saat aku lelah dan sakit, aku teringat kepadamu.
Kita harus menerima perpisahan kita
agar cerita kita bisa berakhir.
Maaf, Hwi Roo.