"Tayangan ini mungkin tak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 27"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Si gadis punya sebuah mimpi.
Dalam mimpinya, ayahnya
adalah orang yang baik.
Dia mengirim Ga Eul ke perdesaan
agar dia bisa bebas berlari
di mana udaranya segar dan lahannya luas.
Namun,
benarkah itu sebuah mimpi?
Kamu bisa membiarkannya terbuka sejauh ini.
Nomor yang Anda tuju...
Halo?
Halo? Anda ada di dalam?
Astaga. Apa yang membawamu...
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Apa kamu membuka jendelanya?
Benar! Astaga.
Aku tidak berpikir dan membukanya lebar-lebar.
Maaf aku tidak mematikan alarm tadi pagi.
Baiklah.
Permisi.
Aku kebetulan...
Aku kebetulan memasak tadi.
Aku memasak banyak.
- Ya?
- Kamu sudah makan?
Ini jam makan siang.
Apa?
Kamu
kebetulan membuat...
Ya. Kebetulan aku membuatnya.
Baik.
Baik. Sudah.
Seharusnya sudah baik sekarang.
Kamu keren sekali.
- Hanya karena ini?
- Ya.
Ini kadar keren yang sempurna.
Jangan menjadi lebih keren lagi, ya?
Dia bilang tidak apa-apa.
"Aku ingin tahu apa kamu ingat"
"Hari pertama pertemuan kita"
"Mungkin waktu mengarah menuju perpisahan"
"Lebih cepat dari dugaan kita"
Nenek.
Aneh melihatmu pindah kembali ke sini.
- Masuklah.
- Baik.
Nenek dari suatu tempat?
Ya.
Pemakaman.
Teman yang menderita demensia yang kuceritakan sebelumnya.
Dia tidak bertahan lama.
Mungkin itu yang terbaik.
Dia berbicara tentang memasak
sampai saat kematiannya.
Kamu sudah selesai pindahan?
Sudah.
Aku akan membantumu dengan dapurnya.
Baik.
Nenek baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu akan bertamasya?
Ya. Aku ingin melihat Air Mancur Trevi yang asli.
Halo.
Aku iri pada mereka.
Kamu ingin bertamasya?
Ya. Dahulu aku suka bertamasya sendirian.
Aku terlalu takut untuk pergi sendirian.
Itu menyenangkan.
Agak membosankan,
tapi menyenangkan.
Membosankan, tapi menyenangkan?
Ya.
Benar.
Seperti itulah hidup sendirian.
Awalnya terasa agak sepi.
Seperti itu. Tetapi pada akhirnya,
merasa agak bosan memberimu ruang.
Itu membuatmu merasa lebih santai.
Kamu ketagihan dengan kebosanan.
Tidak ada yang meminta perhatianmu.
Itu agak
damai.
Benar.
Saat pergi sendirian, kamu tidak mengenal siapa pun.
Tidak ada yang menatapku juga,
dan itu terasa nyaman.
Jadi, kamu kembali ke daerah ini.
Tidak apa-apa datang ke sini?
Dia tidak ada di sini saat siang, jadi...
Aku hanya tinggal di rumah atap itu untuk sementara waktu.
Kamu menghasilkan uang dari buku anak itu?
Sedikit.
Aku harus mencari cara lain untuk menghasilkan uang.
Aku akan segera menghasilkan uang dan menulis cerita lain.
Aku akan membacakannya untuk bayiku nanti.
- Hei.
- Hei, Jang Hyun.
Ada seorang klien yang mencarimu. Tunggu.
- Kemari!
Sungguh.
Hei, Jang Hyun.
Lama sekali.
Kenapa lenganmu?
Entahlah.
Teman-teman, Jang Hyun datang.
- Hai!
- Jang Hyun!
- Apa kabar?
Duduklah.
- Hei.
- Kenapa lenganmu?
- Kamu berubah banyak.
Jang Hyun.
Hai, Se Jin.
Yoo Young.
Ya?
Apa kamu bahagia?
Ya.
Jadi, Jang Hyun
takut
kehilanganmu dan melepasmu
karena dia tidak bisa membahagiakanmu.
Aku akan segera kembali.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
Lama tidak berjumpa.
- Aku merindukanmu.
- Aku tahu, bukan?
Kamu menatap apa?
Dia belum berubah, bukan?
- Ayo.
- Ayo pergi.
- Kamu benar-benar datang?
- Tunggu.
Ayo minum sekali lagi.
- Tentu saja!
- Hei, Teman-teman!
Kita harus ke mana berikutnya?
Berikutnya? Karaoke!
Aku tidak bisa pergi ke mana-mana.
Istriku menungguku.
Dia khawatir karena aku akan bertemu cinta pertamaku
- dan menjadi sangat gelisah.
- Mau minum lagi?
Istrimu terlalu memuja
suaminya.
Sesekali aku memikirkanmu.
Aku ingat kamu.
Baik.
Aku ingin tahu
bagaimana bocah
yang menangis sambil mengatakan akan
menyelamatkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Sesuai dugaan.
Aku dengar kamu bercerai.
Ya. Dua kali.
Baik.
Kenapa kamu bertanya?
Apa menurutmu aku layak mendapatkannya
setelah melakukan itu dengan seorang guru?
Tidak.
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Aku juga berpikir begitu.
Setelah dia dan aku berpisah,
aku bilang tidak masalah siapa orangnya,
jadi, aku menikah,
bercerai,
dan menikah kembali.
Aku ingin tahu apakah siklus itu
akan terus berlanjut.
"Tidak masalah siapa orangnya"?
Kamu tahu bagaimana rasanya?
Aku tahu.
Tetapi
itu tidak benar.
Itulah diriku.
Kamu pikir bekas luka itu tidak penting?
Tidak.
Tidak ada gunanya
mempertahankan bekas luka itu.
Aku ingin tahu kenapa aku memberi pecundang itu
kekuatan sebesar itu atas diriku.
Kamu hanya menjadikannya makin besar.
Dengan begitu, kamu bisa membuat alasan.
Kamu bisa kabur dan mengatakan itu bukan salahmu.
Kamu menyalahkan orang lain dan menyingkirkan orang lain
karena kamu kurang percaya diri dan keberanian.
Itu sebabnya kamu tidak bisa membebaskan dirimu darinya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku meninggalkan beberapa hal.
Kenapa kamu duduk di sana?
Tidak apa-apa.
Aku merasa agak sakit.
Di mana?
Aku juga merasa agak bebas.
Maaf.
Tidak.
Aku berada di titik di mana aku senang bertemu siapa pun.
Kamu tidak butuh bola olahraga?
Tidak.
Ke mana tujuanmu?
Ke mana saja.
Jangan pergi.
Menyenangkan sekali.
Senang berbaring di sini setelah minum alkohol
dengan kakakku sesekali.
Kita jarang minum bersama
setelah kamu menikah.
Kamu benar.
Untung aku bercerai.
Itu bukan karena kamu menikah.
Kamu tahu jenis wanita
yang tidak bisa hidup tanpa mencintai seseorang?
Entah suaminya atau anak-anaknya...
Bagaimanapun juga,
seorang wanita selalu mencari seseorang untuk dicintai
dan berfokus pada mereka.
Seseorang yang merasa gelisah jika dia tidak memiliki
seseorang seperti itu.
Kurasa begitu.
Aku pikir kamu seperti itu.
Apa?
Sejak kita masih kecil,
kamu membesarkan aku,
dan membawa berbagai jenis hewan dan menyelamatkan mereka.
Itu sebabnya aku agak takut
saat kamu mengatakan kamu akan menikah.
Kalau-kalau kamu terlalu fokus padanya.
Aku ingin tahu apakah karena itu kamu sangat ingin punya anak.
Sungguh?
Tetapi
aku salah.
Apa?
Saat kamu bilang akan bercerai,
aku pikir kamu tidak akan bisa melewatinya,
tetapi kamu berhasil
dan melakukannya seorang diri.
Jadi, aku merasa lega.
Cemaskanlah dirimu sendiri.
Aku menyukainya.
Suk Young, Sung Bin,
dan Soo Kyung.
Itu kombinasi yang aneh,
tapi ada cukup jarak.
Hangat dan...
Bagaimana, ya?
Terasa makin baik.
Aku terus melihat hal-hal baik.
Begitu rupanya. Hubungan yang baik.
Itu yang kuinginkan.
Seseorang yang terus membaik.
Apa?
Seseorang
yang memiliki hal-hal baik di dalam dirinya
yang bisa kamu temukan.
Apa Suk Moo tidak seperti itu?
Mungkin itu hanya rasa bosan.
Tidak, aku tidak apa-apa
dengan rasa bosan.
Saat masih kecil pun,
meski anak-anak lain menginginkan boneka baru,
aku paling menyukai boneka yang kumiliki.
Itu benar.
Walaupun itu membosankan,
boneka itu tetap cantik.
Terima kasih.
Aku hanya takut kamu akan pergi ke tempat yang aneh lagi.
Suk Moo.
Kamu kesepian, bukan?
- Tidak.
- Bagaimana rasanya tinggal sendiri?
Sangat tenang.
Hening dan aku bisa banyak berpikir.
Setelah mengingat kembali hidupku,
aku merasa bisa menemukan jati diriku.
Hentikanlah melakukan itu.
Izinkan aku menginap di sini sampai gipsku dilepas.
Dengar, Jang Hyun.
Aku percaya padamu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku percaya.
Itu sebabnya aku berharap kamu kembali dengan Yoo Young.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Ini kali pertamaku mendengar itu.
Kamu sudah membawa semuanya?
Apa?
- Kamu harus menyiapkannya untukku.
- Aku...
Tidak. Kamu harus menyiapkan barang-barangmu sendiri.
Ibumu membeli semuanya.
Barang-barangmu ada di kamarmu.
Tanggung jawabmulah
untuk memasukkannya ke dalam tasmu.
Ibu selalu menyiapkannya untukku.
Sekarang tidak lagi. Biasakan dirimu dengan itu.
Benar.
Hwi Roo sudah selesai pindahan?
Ya.
Karena aku, dia tidak bisa memberi tahu keluarga kami
bahwa mereka bercerai.
Dia harus segera memberi tahu mereka.
Kedua anak mereka bercerai.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
"Se Jin"
Hei.
Se Jin.
Ya.
Baik. Tentu saja.
Ada apa?
Itu cinta pertamamu, bukan?
- Ya.
- Berhentilah mengerang,
dan jawab aku.
Benar.
Apa yang dia inginkan?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak banyak.
Aku hanya ingin menemukan
jadi diriku.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu pergi ke sana untuk mencari jati dirimu?
Dengar. Aku tahu.
Seperti itulah antara pria dan cinta pertamanya.
Kamu tidak akan bisa melupakannya,
itu membuatmu sedih,
dan terciptalah ilusi ini.
Kamu merasa membutuhkan cinta pertama
yang indah untuk membuatmu berguna.
Aku juga punya cinta pertama.
Dalam imajinasiku, wanita itu...
Dia sangat... Siapa dia? Ya.
Kim Basinger.
Tetapi saat aku melihat dia,
lupakan Kim Basinger.
Dia pengkhianat.
Dia bukan apa yang kubayangkan.
Kamu membicarakan Yoo Young?
Bukan.
Wanita lain. Ada wanita lain.
Cinta pertama lain.
Ini kali pertamaku ke sini sejak kita lulus.
Sungguh? Terkadang aku datang ke sini.
Setiap kali aku ke Korea.
Kenapa?
Untuk melihat betapa bodohnya aku saat itu.
Aku akan kembali ke Spanyol.
Baik. Kamu penerjemah, bukan?
Benar.
Itu sebabnya aku ingin berpamitan.
Baik.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Baik.
Kamu mau ikut denganku?
Apa?
Aku hanya ingin tahu bagaimana rasanya jika kamu ikut.
Aku akan menghasilkan uang.
Akankah kamu memikirkannya?
Kamu tahu,
aku sudah lama memikirkannya.
Apa?
"Kamu tidak cukup."
Itu.
Apa itu melukaimu?
Mungkin. Tetapi...
Aku sudah lama
memikirkannya.
Aku memikirkan apa kekuranganku.
Lalu?
Sekarang aku mengerti.
Aku menemukannya!
Yoo Young.
Maaf. Maaf karena aku masuk seperti ini
Aku tahu aku keterlaluan,
tapi hanya ini yang bisa kulakukan.
Mengatakan apa yang ingin kukatakan,
mengatakan apa yang kuinginkan
adalah satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang.
Aku sangat menginginkanmu.
Aku ingin membahagiakanmu.
Tidak.
Aku ingin hidup bahagia denganmu.
Aku hanya bisa mengatakan itu padamu sekarang.
Aku akan menunjukkannya kepadamu.
Sudah terlambat.
Yoo Young.
Aku sudah mencoba melupakannya.
Aku pikir itu akan membuatmu lebih bahagia.
Tetapi aku tidak bisa.
Aku...
Aku ingin mencintaimu,
melindungimu, bersamamu,
dan menjadi bahagia.
Aku sudah cukup lama bertanya-tanya tentang sesuatu.
Apa kekuranganku?
Kenapa aku kurang baik?
Lalu aku sadar.
Kekuranganku adalah
kemampuan untuk memilih.
Orang-orang membuat pilihan dalam hidup mereka.
Mereka tidak hanyut dalam situasi
dan memilih apa yang mereka inginkan.
Mereka memilih sesuatu dan membuang sisanya.
Mereka memilih sesuatu dan bertanggung jawab.
Tetapi aku tidak memiliki itu.
Aku...
Aku mencoba mempertahankan semuanya
dan
aku hanya menunda dan ragu.
Lalu aku kembali.
Karena aku takut.
Tetapi aku tidak mau melakukan itu lagi.
Aku ingin memilih sekarang.
Aku akan membuat pilihanku
dan membuang sisanya.
Menikahlah denganku.
Izinkan aku menjadi suamimu.
Izinkan aku menjadi seorang ayah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Teman Nenek meninggal,
dan dia terlihat sangat sedih.
Dia jatuh karena pusing. Dia akan baik-baik saja.
Kamu sudah menua.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Ini terjadi karena usia tua.
Aku hanya jatuh.
Terima kasih.
Ini menyenangkan.
Setidaknya aku tidak akan mati seorang diri.
Jangan berkata seperti itu.
Aku dengar adikmu tinggal dengannya.
Ya.
Aku berterima kasih,
tetapi mereka tidak bisa hidup seperti itu selamanya.
Keadaan mereka baik.
Mereka saling membantu dan tidak bertengkar.
Itu hanya sementara.
Sadarkan Suk Young, ya?
Masih ada waktu sebelum diputuskan.
- Apa?
- Perceraiannya.
Belum diputuskan?
Masa tunggunya tiga bulan.
Bukankah sebulan?
Kita hanya sebulan.
Benar. Itu karena kita tidak punya anak.
Belum diputuskan?
Masa tunggunya tiga bulan.
Bukan sebulan?
Kita hanya sebulan.
Benar. Itu karena kita tidak punya anak.
Kenapa kamu...
Berandal!
Kamu! Bercerai?
Kenapa kamu... Kemari.
Kemari, berandal.
Tunggu!
Tunggu... Jangan lakukan ini.
Kita ada di tempat umum. Aku bukan anak kecil.
Jika bukan anak kecil, kenapa kamu bersembunyi?
Karena Ayah memperlakukan aku seperti anak kecil!
Dasar pria bijaksana.
Kemari!
Maaf!
Kenapa kamu...
Maaf.
Maaf karena aku tidak bertangungg jawab
dan membuat Ayah khawatir.
Berdirilah. Kumohon.
Maaf.
Dasar bodoh.
Apa masalahnya?
Kamu bilang
kamu tidak pernah belajar mengekspresikan dirimu
dan itu salah ayah.
Bukan.
Ayah tahu.
Ayah juga tidak mempelajarinya.
Tetapi jika tidak kamu ekspresikan, tidak ada yang tahu.
Ibumu hanya menerimanya saja.
Dia menahan semuanya.
Ayah bisa melihat itu, jadi, ayah menjadi makin marah.
Ayah merasa sangat bersalah terhadap Hwi Roo.
Tetap saja ayah berpikir dia bisa bertahan denganmu
karena dirinya yang seperti itu walau kamu sama seperti ayah.
Tetapi
ayah tidak bisa mengatakan itu kepadanya.
Tetapi kenapa?
Aku mengacaukannya.
Jika kamu mengacaukannya, kamu bisa minta maaf.
Kamu bisa memperbaikinya.
Tidak bisakah
kamu mencobanya lagi?
Maaf.
Berkas perceraian.
Aku membawanya bersamaku.
Kami menandatanganinya beberapa kali,
tidak menyerahkannya,
menandatanganinya lagi, dan hanya bertahan.
Begitulah hidup kami.
Pada akhirnya, bercerai
bukan tentang menyerahkan berkas ini.
Itu satu-satunya perbedaannya.
Aku merasa aku bisa menyerahkannya kapan saja,
jadi, aku membawanya seperti asuransi.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Aku tidak mengatakan ini untuk memberitahumu
bahwa lebih baik bertahan dan hidup bersama
walaupun kamu ingin bercerai.
Hanya saja
aku tidak mau
kehilanganmu.
Aku tidak mau kehilangan dirimu.
Apa kamu menangis?
Aku
salah membesarkan anak-anak.
Lupakanlah.
Apa gunanya sekarang?
Aku...
Apa yang kulakukan
sampai kedua anak kita bercerai?
Aku... Hidupku penuh kegagalan.
Anak-anak menjalani kehidupan mereka sendiri.
Mereka sudah di luar kendali kita.
Ini bukan salah kita.
Dalam hal keluarga,
jika ada masalah,
semua orang sibuk menyalahkan satu sama lain.
Bukan itu tujuan kamu bekerja keras untuk hidup bersama.
Mari kita berikan sedikit waktu.
Ini hanya selembar kertas.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kamu akan kembali, bukan?
Jaga Nenek baik-baik.
Maaf. Aku tidak bisa menghadapi keluargaku sendiri.
Tidak apa-apa. Aku juga.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Kedua keluarga sudah tahu.
Aku merasa bersalah saat aku melihat tatapan
di wajah Ibu dan Ayah.
Tolong hibur mereka.
Aku yakin ini berat bagi mereka.
Pasangan bagaikan bubur.
Apa maksudmu?
Aku mengatakan itu mirip bubur, makanan.
Bubur?
Saat aku lelah atau sakit,
itu hal pertama yang kupikirkan.
Rasanya hambar dan tidak enak, tetapi tetap saja.
Aku sangat takut saat mendengar Nenek jatuh.
Tetapi kamu orang pertama yang kupikirkan.
Saat aku terluka atau sakit, aku memikirkanmu.
Tetapi jika kamu makan sesuatu yang lebih lezat,
kamu tidak akan memikirkannya.
Sejujurnya, aku tidak bisa menghadapinya.
Maaf. Aku menyesal.
Baik.
Kamu harus menerima permintaan maaf dengan cepat.
Kamu bisa menghadapinya.
Kita harus menerima perpisahan
agar cerita kita berakhir.
- Hwi Roo.
- Aku menyukai keadaan saat ini.
Aku menyukainya.
Lihat. Kita mengobrol.
Kita mengatakan, "Maaf", dan "Terima kasih" sekarang.
Hal-hal sederhana.
Sampai jumpa.
"Pesan Suara Baru dari Jang Hyun"
Kamu mendapat satu pesan baru.
Pesan pertama.
Begini, Suk Moo.
Ini aku, Jang Hyun.
Halo, ini Suk Moo.
Ini Jang Hyun.
Berapa kali kamu akan mengatakan itu?
Yoo Young dan aku rujuk.
Aku berbicara padanya semalam tentang menikah.
Ini ponsel Jo Suk Moo, bukan?
Ya, benar.
- Halo?
- Teruslah bicara.
Suk Moo?
Kenapa dia terus memanggil namaku di pesan suara?
Aku berbicara pada siapa?
Jika kamu tidak keberatan, mari makan malam di kafe.
Hwi Roo juga.
Kamu benar-benar akan minum ini?
Ini sangat mahal. Ada apa denganmu?
Kami merayakan.
Dia bisa minum segelas sekalipun hamil.
Apakah Hwi Roo juga datang?
Aku mengirim pesan untuknya, tapi entahlah.
Selamat!
Kamu datang lebih awal.
- Hai.
- Duduklah di sini.
- Baik, terima kasih.
Di mana...
Aku datang lebih dahulu.
Baik.
Jang Hyun bahagia, bukan?
Ya.
Aku senang.
Terima kasih.
Aku serius. Aku sangat bahagia untukmu.
Aku tahu.
Kamu terlihat lebih bahagia daripada aku.
Kamu tahu,
ada begitu banyak kejadian.
Aku tahu tidak perlu mengatakan ini,
tapi aku tidak menduga ini.
Ini seperti kejutan yang tidak terduga.
Apa maksudmu? Kamu mengomel seperti orang gila.
Itu karena aku tahu kamu mencintai Jang Hyun
dan kamu masih menyayangi dia.
Tidak benar.
Apa?
Aku tidak mencintai dia.
Aku juga mengatakan itu padanya.
Menikahlah denganku.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Apa?
Aku mencintaimu.
Aku akan mencintaimu.
Aku tidak bisa memintamu untuk mencintaiku,
tapi tidak apa-apa jika aku mencintaimu, bukan?
Kamu tidak mencintai dia,
tetapi kamu menikahi dia?
Tidak ada rasa sayang,
tapi aku akan menikahi dia.
Aku tidak memercayai dia,
tapi aku akan hidup dengannya.
Aku tidak benar-benar memahami apa maksudmu.
Kami punya bayi.
Antara Jang Hyun dan aku.
Begitu rupanya.
Aku hanya membuat pilihan yang realistis.
Tetapi aku tidak mau kamu salah paham.
Aku yakin kami bisa akur.
Sejak awal kami memang serasi,
dan menurutku kami tidak akan bertengkar di masa depan.
Kami akan baik-baik saja.
Yang terpenting,
dia menyukai anak-anak.
Jang Hyun bertobat.
Aku tahu.
Tetapi
aku merasa dia akan berselingkuh lagi
pada suatu waktu.
Dia bilang dia akan berubah.
Manusia tidak akan berubah.
- Tetap saja...
- Tidak apa-apa.
Aku bisa menghadapinya.
Tetapi
kapan kita akan minum ini?
- Itu...
- Mari minum.
Baik.
Hai.
- Halo.
Aku sudah kembali.
Kami mulai minum lebih dahulu.
Bagus.
Gipsku sudah kulepas tapi aku terus melakukan ini.
Tampak bagus untukmu.
Sungguh? Benarkah?
Haruskah aku tetap memakainya?
Terima kasih.
Lezat.
- Ya.
- Apa Ma Roo membuatnya?
Mungkin.
- Enak sekali, bukan?
- Benar.
Aku bahkan tidak menonton drama. Aku lebih suka saluran olahraga.
Hwi Roo tidak datang?
Nenek baik-baik saja?
Nenek bilang nenek baik-baik saja.
Nenek tidak tampak baik.
Pergilah.
Tidurlah.
Jangan melakukan apa-apa.
Telepon aku jika Nenek butuh sesuatu.
Jangan berpikir
nenek akan selalu mendampingimu.
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Nenek ada di sini sekarang.
Ini sama seperti pensil warna.
Warna-warna yang paling kamu sukai
habis lebih dahulu.
Aku sudah pulang.
Hwi Roo.
Halo?
Halo? Kamu mendengarku?
Ya, ada apa?
Aku hanya menelepon.
Apa?
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Sekarang?
Bukan sekarang, tapi...
Apa rencanamu besok?
Maaf, tapi aku harus...
Aku harus masuk,
jadi, aku tidak bisa mengobrol. Maaf.
Apa? Tetapi...
Tapi... Tunggu...
Halo?
- Terima kasih.
- Berapa sedotan?
Satu.
Anda sendirian?
Ya, aku sendirian.
Halo?
Aku perlu bicara denganmu.
Aku perlu mengatakan sesuatu padamu.
Aku harus memperbaiki kertas dindingnya.
Menurutku itu juga akan membuatku merasa lebih baik.
Dan katamu kamu ingin mesin pencuci piring, bukan?
Aku berpikir untuk membeli satu.
Mereka punya yang tidak mahal.
Dan ini sama sekali tidak berkaitan,
tetapi drama yang dahulu kita tonton
ditayangkan di TV tadi.
Drama di mana ayah pria yang dia cintai
ternyata kakaknya.
Drama itu
mengenai mencintai keponakannya sendiri.
Pada akhirnya mereka tidak bisa menikah.
Si penulis tidak bisa menyelesaikannya.
Dan haruskah kita membeli penggorengan elektrik?
Kita bisa memanggang kastanya dan ubi jalar di dalamnya.
Hwi Roo,
kamu jarang aktif di media sosial.
Begini...
Soal itu, aku...
Aku...
Hwi Roo.
Maaf.
Aku akan menyingkirkan tanaman
di balkon.
"Permintaan Maaf Tertulis"
"Pengunduran Diri"
Apa ini?
Kamu berhasil. Kamu akan menjadi teknisi.
Katamu itu impianmu.
Itu bukan impianku.
Ada apa?
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti?
Sinar matahari terasa menyenangkan.
Apa arti ocehanmu itu?
Jika orang berhenti karena sinar matahari menyenangkan,
siapa yang akan bekerja?
Aku hanya
ingin menjadikan hidupku lebih menyenangkan
sebelum terlambat.
Hei, kamu!
Kamu akan membuat kami bekerja lembur malam ini?
Sungguh!
Kamu tidak makan?
Hei, aku ingin berhenti makan denganmu.
Ini lebih dari cukup untukku.
Astaga, berhentilah menangis.
Itu tidak akan berhasil lagi karena kamu terlalu sering menangis.
Mi Ri dan aku rujuk
karena kamu.
Bukan karena aku, tetapi karena kamu pria yang baik.
Apa itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bercerai, tidak punya pekerjaan, dan kamu sudah tua.
Kenapa kamu...
Nenek benar-benar tidak membuangnya.
Untuk apa nenek membuang ini?
Semua barang di gudang milikmu.
Ada berbagai macam benda di sana.
Ada foto stiker kamu mencium seorang gadis.
Aku tidak pernah...
Kamu pernah membuatnya dengan nenek.
Nenek.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Aku harus menyelesaikan beberapa hal
tapi aku sudah menyerahkan surat pengunduran diriku.
Seharusnya kamu melakukannya lebih awal.
- Apa?
- Kamu membencinya.
Tetap saja.
Kamu bilang kamu harus menghasilkan uang
karena kamu menikah.
Benar.
Kamu berhenti karena bercerai?
Tidak, bukan karena itu.
Musikmu.
Selesaikan lagu ciptaanmu. Ya?
Ya. Itu yang ingin aku lakukan.
Lihat ini.
Mungil sekali.
"Jang Hyun"
Kamu pulang larut malam.
Ya. Aku mengerjakan sesuatu.
Mandilah.
Baik. Tidurlah kembali.
Sebuah toko perhiasan di Jongro dirampok.
Tersangka masuk ke toko saat sudah tutup,
tetapi Jo, seorang pegawai dari perusahaan keamanan
terluka parah
setelah bertemu dan melawan tersangka.
Pelaku berusia 20-an dan tidak punya pekerjaan,
dan mengatakan dia melakukan ini untuk membayar
- biaya sewa dan biaya hidupnya.
- Jongro?
Itu zonanya.
"Suk Moo"
Nomor yang Anda tuju...
Apa yang terjadi?
"Kantor Suk Moo"
Nomor yang Anda tuju...
"Aku sangat mencintaimu"
"Hari demi hari, aku terbiasa dengannya"
"Aku lupa kamu udara yang kuhirup"
"Hanya setelah berakhir"
"Aku menyadari sesuatu"
"Aku masih memimpikanmu"
"Seperti bintang-bintang di langit"
"Seperti sebuah lagu cinta"
"Aku menyanyikan namamu"
"Seperti orang bodoh"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Menurutku kamu orang yang berharga.
Kamu juga.
Istriku...
Kamu dan aku orang asing.
Aku ingin tahu apakah itu benar-benar cinta.
Itu salahku.
- Jalanilah hidupmu.
- Jangan berusaha terlalu keras.
Aku akan menunggu.
Hari ini mungkin hari terakhir.
Maaf karena aku merusak segalanya.