"Seperti bintang di langit"
"Seperti lagu cinta"
"Aku menyanyikan namamu"
"Seperti orang bodoh"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa...
- Sungguh.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Apakah sakit sekali? Apa ada yang patah?
Tidak.
Kamu tidak bekerja malam ini?
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Tapi kenapa kamu datang seperti ini?
Begini...
Aku mendengar kabar ada perampokan bersenjata
di toko perhiasan di Jongro
dan pegawai perusahaan keamanan terluka.
Itu zonamu.
Toko perhiasan di Jongro itu klienmu.
Kamu pikir itu aku.
Rupanya bukan.
Masuklah sebentar.
Kamu berdarah.
Itu hanya iseng.
Kamu punya gitar.
Ya. Nenek menyimpannya.
Kapan kamu berhenti?
Hari ini.
Kenapa tiba-tiba melakukan itu?
Tidak ada yang terjadi.
Aku tidak dipecat atau semacam itu.
Aku berhenti begitu saja.
Beres.
Bobotmu turun.
Aku tahu
impianmu adalah bermusik.
Itu sudah lama sekali.
Shi Ho memberitahuku.
Dia juga mengatakan lagu itu adalah lagumu.
Tidak mengherankan.
Lagu itu bagus.
Karena itukah kalian putus?
Kami bahkan tidak pernah berkencan.
Aku pikir kamu berkencan dengannya.
Karena itu aku...
Jadi, aku
memutuskan mencoba melepasmu.
Jadi...
Tidak mudah memulai sebuah hubungan.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu menjadikanku penyihir jahat.
- Apa maksudmu?
- Tapi bagaimanapun juga,
aku menjadikanmu pria jahat.
Tidak.
Kita hidup bersama, tapi terlalu sibuk
menjadikan satu sama lain orang jahat.
Kamu orang yang baik.
Begitu pula dirimu.
Orang baik bertemu dan menjadikan satu sama lain orang jahat.
Aku akan membuat teh untukmu.
Ada apa denganmu?
Semuanya harus diletakkan dalam urutan yang rapi
agar kamu tidak menggila.
Aku berencana memperbaiki diri.
- Apa?
- Aku melatih diriku
untuk menjadi lebih santai.
Lihat. Lihat? Ini.
Beberapa di antaranya terbalik. Kamu tidak bisa melihat judulnya.
Saat melakukan ini, aku merasa lebih santai.
Aku merasa lebih lega.
Dan kini aku menyentuh CD dengan tangan yang sama
yang kupakai untuk makan keripik.
Astaga. Kamu marah sekali saat aku melakukan itu.
Aku juga menyingkirkan tanaman di balkon.
Mungkin kamu harus pergi ke rumah sakit.
Tidak, ini tidak parah.
Aku selalu seperti ini.
Aku akan segera sembuh.
Bagaimana rasanya kembali ke kamar atap itu?
Rasanya familier.
Aku merasa seakan-akan tidak terjadi apa-apa.
Lemari yang kamu perbaiki untukku...
Kamu bilang itu tidak akan rusak lagi.
Tapi pintunya jatuh.
Akan kuperbaiki.
Apa?
Akan kuperbaiki lagi.
Tapi traktir aku makan malam.
Apa?
Ada restoran prasmanan baru di seberang jembatan di sana.
Aku tidak bisa pergi ke restoran prasmanan sendirian.
Baik.
Aku harus mengosongkan perutku dahulu.
- Aku sudah pulang. Aku membelinya.
- Hai.
Inikah? Apa ini sudah cukup? Kamu mau yang lain?
Aku dengar wanita hamil sering mengidam.
Aku baik-baik saja.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, aku akan membuatkanmu jus segar.
Baik.
Tunggu sebentar.
Yoo Young.
Ya?
Aku memikirkan beberapa nama bayi.
Kita bahkan belum tahu anak kita laki-laki atau perempuan.
Siapa yang peduli?
Apa namanya?
- Peta.
- Apa?
Kamu bilang kamu jatuh cinta padaku saat aku menggambar peta.
Itu juga memberi tahu kita ke mana tujuan kita.
Bisakah kamu memeriksa ponselku untukku?
Kurasa aku mendapat pesan tentang desain draf.
"Seo Eun Soo"
Seo Eun Soo ingin bertemu nanti.
Baik. Baiklah.
Kamu tidak salah paham, bukan?
Seo Eun Soo adalah seorang pria.
Dia profesor rekan kerjaku
dalam proyek baru.
Baik.
"Penatu"
Aku masih belum punya mesin cuci.
Aku harus membelinya, tapi karena harus pindah,
jadi, terus menundanya.
Aku punya dua jaket. Berapa lama?
- Satu atau dua hari.
- Baik.
Aku memasukkan semuanya, jadi, aku tidak punya pakaian.
Aku menyadari semuanya kotor
saat berpakaian hari ini.
Kamu akan pergi ke tempat yang bagus?
Restoran prasmanan.
Apa kamu...
Tampak bagus.
Pasti karena tubuhmu indah.
Tapi bukankah ini tampak terlalu rapi?
Seakan-akan aku mengumumkan bahwa aku berdandan.
Kenapa? Kamu harus memperlihatkan bahwa kamu berdandan.
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
"Jang Hyun"
Ini Seo Eun Soo yang kuceritakan tadi.
Bagaimana dengan yang ini? Cobalah.
Kamu harus memeriksanya.
- Tidak perlu.
- Kenapa?
Dia terus melaporkan lokasinya.
Dia berusaha membuatmu tidak gelisah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Entah apakah karena bayi ini
atau karena aku memercayai dia.
- Ayo makan.
- Baik.
Ini tampak lezat.
Udang.
Ada banyak sekali. Aku suka udang.
Udon.
- Kemari.
- Baik.
- Udang kecap.
- Udang kecap!
- Dan ini.
- Tampak enak.
- Kepiting kecap.
Sebanyak ini?
Entah kapan kamu akan memakannya lagi.
Makanmu banyak.
Astaga!
Celaka. Apakah cederamu makin parah?
Tidak.
Hei, Nak.
Kamu harus minta maaf karena membuatnya jatuh.
Tidak, tidak. Jangan menangis.
Kamu hanya perlu minta maaf.
Ibu! Ayah!
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Pria ini...
Anak ini
melukai istriku... Mantan...
Intinya, bagaimanapun juga,
dia berlari-lari
dan menjatuhkan dia.
Lalu?
Seperti itulah anak-anak!
Kenapa kamu melukai perasaannya seperti itu?
Aku hanya menyuruh dia minta maaf.
Aku... Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Kenapa kamu...
Ya, anak kecil bisa berbuat salah.
Tapi dia harus tahu cara minta maaf.
Bukankah seharusnya kamu mengajarinya seperti itu?
Siapa kamu sampai berhak mengeluhkan cara kami membesarkan dia?
Aku suami dari wanita yang terluka
karena anakmu!
Anak itu mungkin takut.
Kamu bisa mengatakannya dengan baik.
Sebaik apa lagi aku harus bicara?
Anak-anak bisa membaca bahasa tubuhmu
dan melihat apakah kamu mengkritik atau mendidik.
Apa aku mengkritik dia?
Kamu terlihat agak marah.
Tentu saja aku marah.
Sudah jelas melihatmu jatuh, tapi dia berusaha pergi.
Bagaimana mungkin aku tidak marah?
Tapi orang tuanya adalah masalah yang lebih besar.
Walau melihat kamu jatuh,
mereka tidak memikirkan kesalahan anak mereka.
Yang benar saja.
Itu sebabnya aku tidak mau punya anak.
Kamu harus bertanggung jawab jika punya anak.
Mereka hanya memedulikan anak mereka
dan tidak bisa membedakan mana yang benar dan yang salah.
Seakan-akan otak mereka lumpuh.
Bahkan orang yang dahulu berpikir dengan normal,
menutup mata mereka saat berhadapan
dengan anak mereka sendiri.
Mereka pikir itu cinta seorang ibu
dan ayah.
Tapi itu hanya ideologi.
Cukup.
Tidak perlu memperbesar masalah itu.
- Apa?
- "Maaf."
"Beginilah perasaanku."
Itu sudah cukup.
Siapa yang peduli jika mereka menutup mata mereka
atau apakah itu ideologi?
Bukan hak kita untuk menghakimi.
Karena itukah kamu minta maaf dengan sangat rendah hati
walau kamu yang terluka?
Begitulah cara kita bertahan.
Orang tua itu tampak akan menghajarmu.
Aku tidak melakukan kesalahan. Yang benar saja.
Jika mereka membesarkan anak mereka seperti itu,
apa yang akan terjadi pada masa depan Korea?
Akankah ini menjadi masyarakat tempat orang-orang
saling memukul lalu melanjutkan hidup?
Astaga. Hentikanlah.
Itu tidak berkaitan dengan kita.
Kamu juga ikut campur dengan masalah orang lain.
- Apa?
- Dahulu,
saat pasangan bertengkar di jalan,
kamu ikut campur,
panggulmu terluka, dan kamu dirawat di rumah sakit.
Tapi wanita itu tampak sangat takut.
Kamu selalu ikut campur dengan urusan orang lain
tanpa berpikir.
Lagi pula
mereka tidak mencemaskanmu atau berterima kasih kepadamu.
Bukan itu alasanku melakukan itu.
Benar.
Keinginanmu menegakkan keadilan adalah
gangguan mencari perhatian.
Apa kamu mengenalku? Jangan berpura-pura mengenalku.
Kamu pasti berpikir kamu sangat mengenalku,
tapi jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu karena istriku...
Kamu dan aku adalah
orang asing.
Aku memilih tindakanku sendiri
dan kamu tidak berhak mengatakan apa pun kepadaku.
Kamu dan aku
kebetulan bertemu hari itu.
Karena aku gemetar ketakutan
di ruangan ini...
Begitulah pertemuan kita
dan pada akhirnya menikah.
Jika kita tidak bertemu seperti itu,
mungkin kita masih tetap menjadi orang asing.
Kita hanya akan menjadi klien menyebalkan
dan pegawai perusahaan keamanan.
Kamu bahkan tidak akan tahu apakah aku telah mati,
dan itu juga tidak berkaitan denganmu.
Tentu saja.
Mungkin itu benar.
Aku juga berpikir begitu sebelumnya.
Mungkin
kita hanya berada di samping satu sama lain.
Mungkin itu hanya kegelisahan. Aku memikirkan itu.
Tapi
pemikiranku berbeda sekarang.
Maaf.
Maaf,
tapi tidak bisakah kamu tinggal lebih lama?
Manis sekali.
Aku suka hewan.
Mereka tidak berbohong.
Hewan apa yang kamu sukai?
Kuda.
Apa yang kamu sukai dari kuda?
Kuda
tidak bicara.
Telur mata sapi.
Apa?
Aku membuat telur mata sapi,
tapi tidak tahu kamu menyukai
telur mata sapi atau orak-arik.
Baik.
Ya. Sudah kuduga.
Ada apa?
Asin.
Asin?
Celaka. Lalu bagaimana? Campurlah.
Campur dengan ini.
Di dalam mulutmu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Asin sekali.
Walaupun kamu mencoba mencari alasan
kamu mulai menyukai seseorang,
semua itu tidak penting.
Itu terjadi tanpa alasan
atau sebab
seakan-akan itu natural.
Aku pikir keberadaanmu di sisiku adalah
sesuatu yang natural.
Aku pikir itu normal,
dan itu menjadi bagian dari keseharianku,
jadi, aku pikir semuanya baik-baik saja.
Sejujurnya,
tidak aneh bagi kita
untuk berpisah kapan pun.
Tapi aku lupa
betapa aku menyukaimu.
Maaf karena aku mengacaukan segalanya.
Menurutku
kamu sangat berharga.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Aku mengerti apa yang hendak kamu katakan.
Maaf karena aku terlambat.
Begini,
setelah kelasku,
ada pertemuan dengan profesor lain.
Tapi aku tidak minum.
Aku mengirim foto dan pesan teks tadi.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Para profesor yang bertemu denganku...
Kamu juga harus tahu tentang mereka. Aku memberitahumu tentang mereka.
Aku serius.
Tunggu. Aku akan menunjukkan kontakku.
Kamu boleh memeriksanya.
Kamu tidak perlu selalu mengirim pesan.
Tidak.
Aku akan terus mengirim pesan.
- Jang Hyun.
- Ya?
Kamu salah tentang sesuatu.
Seseorang tidak bahagia karena orang lain.
Aku tidak mencurigaimu.
Jika curiga, aku tidak akan menerimamu kembali.
Aku tidak mengatakan aku memercayaimu,
aku hanya tidak mau.
Dahulu aku menunggumu,
menjauhkanmu,
atau berusaha keras mendekatimu.
Mungkin aku angkuh atau terobsesi.
Atau...
Jika bukan kedua hal itu, apa lagi yang tersisa?
Aku ingin tahu apakah itu benar-benar cinta.
Jadi,
jangan berusaha terlalu keras untuk membuatku merasa tenang.
Kali ini,
kamu hanya perlu menungguku.
Baik.
Aku akan menunggumu.
Dia tidak mau mengisi formulir pendaftaran pernikahan.
Itu membuatku sangat gugup.
Kami bertengkar lagi.
Kenapa manusia berbincang?
Aku merasa buruk.
- Aku harus bagaimana?
- Apa yang akan terjadi?
Ini selalu terulang.
Anda harus memesan, Pak.
Aku belum sarapan. Ini bagus untuk meredakan lapar.
Kenapa kamu...
Dia minum banyak sekali.
Apa yang Yoo Young katakan?
Dia menyuruhku menunggu.
Untuk apa?
Begini,
dia bilang dia harus menunggu dan memastikan
apakah dia sungguh mencintaiku.
Apa yang harus kulakukan?
Dia menyuruhmu menunggu.
Tapi ini membuatku gila!
Bagaimana jika dia tidak mencintaiku?
Apa kamu menulis wasiat lagi?
Apa? Kamu mengubah siapa yang mendapat apa?
Aku ingin memberikannya kepadamu.
Apa?
Rumah ini.
Ini milikmu.
Astaga. Apa yang terjadi kepadamu?
Anak-anak tidak ada gunanya.
Orang tua Hwi Roo pasti sudah tahu sekarang,
bukan?
Aku yakin mereka tahu.
Bukankah sebaiknya kita menelepon mereka?
Mereka juga tidak menelepon walaupun tahu.
Kurasa aku harus mengunjungi mereka.
Kita harus menemui mereka.
Mari bawa anak-anak.
Menurutku Suk Moo tidak akan setuju.
Bukankah di sini terlalu sempit?
Aku seorang wanita tua yang hidup seorang diri.
Apa? Kamu yang harus bilang.
Aku ingin membawa Suk Moo dan Hwi Roo
mengunjungi orang tua Hwi Roo.
Kami harus menyapa mereka.
Kami tidak boleh menjadi orang asing tanpa menemui mereka.
Tapi Suk Moo berandal itu tidak pernah mendengarkan aku.
Tolong bicaralah dengannya untukku.
Kamu tidak mau menjadi orang asing, bukan?
Sulit bagi orang asing untuk menjadi keluarga,
tapi sulit pula bagi keluarga untuk menjadi orang asing.
Aku pun mengalami itu.
Aku memilih untuk bercerai,
tapi karena alasan yang aneh,
aku merasa bersalah kepadamu.
Aku masih ingat bagaimana kamu mengintip
lewat gerbang depan
saat aku datang setelah menikah.
Kamu terlalu malu untuk mendekat.
Tapi suatu hari,
saat kita sedang makan,
kamu tahu aku suka panekuk daging,
jadi, kamu tidak mengizinkan siapa pun mengambil potongan terakhir.
Lalu kamu melihatku seperti ini.
Maaf.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Saat Ayah meninggal,
dia bilang dia merasa bersalah kepada Ibu.
Itu kata-kata terakhirnya.
Bukan tentang aku atau ibuku.
Dan
Ibu tahu sifat pemarahnya.
Ibuku mengalami masa-masa sulit.
Dia menderita seorang diri dan meninggal lebih dahulu...
Aku
tidak bisa melupakan itu.
Itu sebabnya
aku sangat kejam...
Jadi...
Bu Kang?
Ya.
- Terima kasih.
Aku dengar mereka akan segera mencetak edisi kedua Anda.
Benar.
Tapi bukankah akan buruk jika menulis
bahwa seorang penulis buku anak sudah bercerai?
Haruskah itu kuhapus?
Tidak. Cerita itu kutulis berdasarkan pengalamanku.
Kita semua berpisah dengan seseorang.
Benar.
Anda mengerjakan buku Anda berikutnya, bukan?
Apa isinya?
Segitiga dan lingkaran?
- Apa?
- Lingkaran
berpikir segitiga menyenangkan karena dia tajam.
Jadi, mereka saling menyukai,
tapi sisi tajam segitiga
terus menusuk si lingkaran.
Jadi, lingkaran berpikir,
"Andai segitiga menjadi lingkaran."
Tapi segitiga tidak bisa menjadi lingkaran,
dan dia menyukai segitiga karena bentuknya segitiga.
Dia harus menyukai segitiga sebagaimana adanya,
tapi lingkaran tidak bisa, karena itu dia sedih.
Astaga, aku sedih.
Apa?
Ya?
Datanglah ke kafe besok.
- Kenapa?
- Datang sajalah.
Coba kulihat. Jika aku melakukan ini...
- Menyanyilah.
- Apa?
Jika tidak menulis lagu untuk diberikan,
kamu harus menyanyikannya sendiri.
Kamu menangis setiap kali naik ke panggung, bukan?
Kamu juga lupa liriknya.
Itu...
Begitulah keadaannya.
- Sejak dahulu aku seperti itu.
- Tidak benar.
- Apa?
- Ayahmu
ingin kamu ikut kompetisi menyanyi
kreatif anak-anak.
Dia mengomelimu selama sebulan dan memaksamu naik ke panggung.
Sejak itu semua ini dimulai.
Setiap kali naik ke panggung, kamu takut
atau lupa liriknya.
Sebelum itu kamu menggemaskan dan hebat.
Kamu tidak seperti itu sejak awal.
Tubuhmu harus bergerak agar hatimu mengikuti.
Jangan bilang kepada dirimu bahwa kamu harus bekerja dengan baik.
"Haruskah aku mencobanya?" Itu sempurna.
Keluarlah lebih dahulu.
Menyanyilah di luar.
Keluar
dan menyanyilah sepuasnya
di suatu tempat orang lain bisa mendengarmu.
"Esok belum tiba"
"Tapi terkadang itu membuatku gelisah"
Itu lagu yang sangat bagus.
"Episode 30"
Hei, Nenek...
Aku juga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku membantu.
Mobil akan tergores jika kamu seka dengan lap.
Kamu punya otak atau tidak?
Gunakan ini.
Yang benar saja. Terserahlah.
- Sekarang?
- Ya.
Kalian ingin menemui orang tua Hwi Roo?
Itu mendadak sekali.
- Tidak.
Mari mengadakan rapat keluarga dengan semua orang.
Ini konferensi.
Kalian berdua akan ikut tanpa mengeluh.
Kami sudah menelepon orang tuamu.
- Nenek.
- Pergilah.
Kalian setuju akan melakukannya bersama.
Kunjungi orang tuanya,
dan jelaskan kepada mereka.
Nenek tidak meminta kalian membujuk mereka.
Nenek tidak meminta kalian untuk melapor kepada mereka.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus mengucapkan salam perpisahan.
Nenek dengar kamu mengatakan kamu mendoakan kebahagiaan Hwi Roo.
Maka kamu harus membuka jalan
agar itu bisa terjadi
entah kamu berada
di ujung terowongan atau tidak.
"Yoo Jin"
Hai, Yoo Jin.
Hei. Terlalu sulit untuk Kakak
pergi ke Geoje, bukan?
Aku ada di rumah mertuaku bersama suamiku,
tapi kurasa Ibu sakit.
Bagaimana?
Apa kata orang tuamu?
Mereka marah.
Kamu sudah mengunjungi mereka?
Tidak, belum.
Kamu melakukan hal ini kepada anak kesayangan mereka,
tapi tidak mengunjungi mereka, Berandal?
Apa yang harus kukatakan kepada mereka?
"Sampai jumpa."
"Selama ini menyenangkan."
Kalian berdua menganggap pernikahan itu apa?
Pernikahan menyatukan dua keluarga.
Itu sejarah lama.
Ini hidup mereka, dan mereka sudah memutuskan.
Kenapa kamu ikut jika bisa menerimanya?
Hei. Kalian mau ini?
- Celaka!
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa...
- Hei!
Sialan!
Sungguh!
- Ibu.
- Sialan.
- Kenapa kamu harus...
- Sungguh, kenapa?
- Bau.
- Mobilku!
- Astaga.
- Aku hampir gila.
- Ibu.
- Lihat ini.
- Bahkan kacamataku.
- Sialan.
Kamu lucu sekali.
Sayang.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan ke bandara.
Aku akan pulang sebentar.
Kenapa?
Ibuku sakit.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Untuk apa?
Kamu harus mengajar.
Aku akan pergi sendiri.
Maaf karena putraku pecundang.
Tidak apa-apa.
Ini terjadi karena putriku pecundang.
Apa kamu bahkan benci melihat Suk Moo sekarang?
Tidak. Tidak seburuk itu.
Kamu benci berada di satu ruangan dengannya?
Apa? Tidak.
Kami bisa berada di satu ruangan. Tidak masalah.
Apa yang sebenarnya kamu benci?
- Apa?
- Apa kamu bahkan benci
makan dengannya?
Bagaimana dengan bergandengan?
Jadi, ciuman di pipi tidak apa-apa,
tapi ciuman di bibir membuatmu jijik?
Kenapa kamu menanyakan hal-hal seperti itu?
Kenapa itu penting? Mereka sudah menikah.
Itu penting!
Kamu harus jelas soal itu.
Jadi, bagaimana?
Berciuman agak...
Tapi kali terakhir...
Beri tahu kami satu hal.
Jika suamimu pulang larut malam, apakah kamu merasa
tenang atau gelisah?
Bukan itu masalahnya.
Astaga, kalian bisa tetap bersama.
Benar.
Jika kamu tidak merasa tenang
saat suamimu belum pulang
dan berharap dia makan di tempat lain
dan tidur dengan nyenyak setelah pulang larut malam,
artinya
masih ada harapan.
Benar.
Selama ayahmu tidak pulang
dengan aroma alkohol dan menimbulkan kegaduhan,
ibu sudah cukup senang.
Saat mendengar kalian akan bercerai,
ibu iri.
Apa maksudmu?
Kurasa Hwi Roo
bisa bertemu dengan pria lain.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Ayah tidak akan pernah mengizinkanmu melakukan itu.
Lalu kenapa kita membersihkan kamar sebelah?
Kamu memintaku memastikan dia bisa datang kapan pun.
Itu karena...
Tapi kenapa kalian berdua bercerai?
Benarkah itu alasan untuk bercerai?
Bukankah kita harus menilai itu?
Benar.
Anak-anak.
Beri tahu kami alasan perceraian kalian yang sebenarnya.
Alasannya adalah...
Perbedaan kepribadian.
Jadi, kami sangat berbeda
dalam segala hal.
Jadi, kami tidak bisa menerima satu sama lain...
Ya. Dia agak sensitif karena mewarisi sifatku.
Tidak mudah hidup dengannya.
Aku yakin ini tidak terjadi
karena satu orang mengacaukan keadaan.
Tapi dari pengamatanku,
Suk Moo agak sulit dipuaskan.
Kali terakhir aku berkunjung ke rumahnya,
dia tidak bisa melihat
setitik remah pun di lantai.
Terlalu sulit bagi wanita jika pria
terlalu menyukai kebersihan.
Ada lebih banyak keuntungan dari kebersihan.
Kamu harus langsung membersihkan remah-remah.
Jika tidak, serangga akan datang dan menimbulkan masalah.
Astaga.
Jika ada serangga, kamu bisa membunuhnya.
Hwi Roo mewarisi sifatku.
Dia agak bodoh
dan bersikap seakan-akan kurang waras.
Dia gegabah dan tidak pernah fokus.
Ya, Ibu.
Karena itulah sulit sekali!
- Apa?
- Lihat. Bayangkan jika kamu
menikahi ayah Suk Moo di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu buruk sekali.
Aku benci pria yang tergila-gila dengan kebersihan.
Aku tidak bisa hidup dengan orang seperti itu.
Dia bukan hanya penggila kebersihan.
Jika dia diam saja, tidak masalah.
Dia angkuh mengenai hal itu.
Dia terus mengomel.
Hentikan! Yang benar saja.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Apa yang terjadi? Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Lekas!
- Masuklah.
- Astaga!
Astaga. Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Halo!
Aku dengar keluargamu datang.
Pasti ini orangnya!
Kalian seperti klona.
Apa mereka menggunakan pemotong kue?
Kenapa kamu datang? Kamu hamil.
Yoo Jin mudah khawatir. Menyebalkan.
Minumlah obat sebelum Ibu tidur.
Apa Ibu sering pusing?
Apoteker mengatakan Yoo Jin sering membeli ini.
Hanya sesekali.
Tidak sakit parah.
Ini karena ibu sudah tua.
Ibu kami sudah tua.
Orang cepat menua saat sudah tua.
Ibu terkejut setiap kali bercermin.
Ibu juga benci berfoto.
Maaf karena tidak lebih sering datang.
Untuk apa?
Bagaimana kamu bisa sering datang jika tempat tinggalmu jauh sekali?
Terutama karena kamu membenci ibu.
Tidak.
Ibu tidak apa-apa
walau kamu membenci ibu.
Ini ibumu,
jadi, ibu tidak membencimu apa pun yang kamu lakukan.
Dan apa pun yang kamu lakukan, ibu tidak terluka.
Tapi ibu takut kamu terluka.
Orang yang membencilah yang terluka.
Ibu tahu semuanya.
Kamu anak sulung dan seorang putri.
Jadi, ibu sangat mengandalkanmu.
Mungkin sangat sulit bagimu.
Tidak.
Ibu sangat menyesalinya.
Seharusnya ibu menghadapinya sendirian,
tapi ibu malah menyeretmu
dan membuatmu melihat ayahmu, yang sangat kamu sayangi,
berada dalam pelukan wanita lain.
Kenapa ibu mengira anak sekecil itu
mampu menangani pemandangan seperti itu?
Karena tidak ada orang di samping ibu,
ibu ingin kamu mendampingi ibu.
Dan ibu memberi gadis kecil itu bekas luka yang dalam.
Akibatnya bekas luka yang dalam itu tertinggal di hati ibu
Maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf, Ibu.
Aku tidak membenci Ibu.
Aku hanya...
Aku hanya terlalu takut.
Aku terlalu takut Ibu akan hancur.
Maafkan aku.
Berhentilah menangis.
Bayimu akan melihat ini.
Baik.
Mari makan sesuatu.
Kamu suka yukgejang.
Tidak mengherankan ibu ingin membuat sepanci kemarin.
Pasti karena kamu akan datang.
Ya. Aku ingin sekali makan yukgejang buatan Ibu.
Pintunya terbuka.
Apa yang terjadi?
Aku cuti.
Aku juga harus berkunjung.
Ibu.
Terima kasih.
Berikutnya adalah tamu dari tempat jauh.
Ayah Suk Moo
dan Suk Moo! Tepuk tangan!
Maju.
- Berdiri.
- Maju, Pak.
Menyanyilah, Suk Moo!
- Jo Suk Moo!
- Pilih lagumu.
- Baik.
- Jo Suk Moo!
"Aku yakin kamu akan pergi"
"Tetapi jika kamu sungguh pergi"
"Aku mungkin"
"Akan"
"Berakhir menangis"
Mereka berdua tidak menemukan orang baru.
Aku tidak mengerti kenapa mereka melakukan itu.
Benar.
Tapi bagaimanapun, tidak seorang pun tahu
apa yang terjadi di balik pintu tertutup.
Mari minum.
Baik.
Dia pandai menyanyi!
Ini bukan sesuatu yang patut membuat kita "bersulang".
Tentu saja, tapi...
Astaga, itu bagus!
Aku menyuruh putriku
bercerai,
tapi aku tidak bisa mengatakannya kepadamu.
Aku tidak bisa memaksakan diriku mengatakan itu.
Saat kamu menikah, apa pun yang terjadi,
selalu berat bagi wanita.
Semua orang ingin merasa bahagia
dan mencari cara untuk mencapai hal itu.
Tentu saja.
Aku yakin itu masalahnya.
Itu yang kukatakan kepada diriku, tapi...
Katakan yang sejujurnya kepada ibu.
Ibu mengatakan ini karena ibu tahu
betapa gigihnya dirimu.
Kamu akan bertahan melewati segalanya semaksimal mungkin.
Kamu orang yang akan bertahan.
Tapi...
Aku tidak ingin bertahan lagi.
Aku merasa bertahan
tidak bagus untuk pihak lainnya.
- Ayah sudah kembali.
- Hei.
- Hati-hati.
- Astaga.
- Aku sudah selesai.
- Sudah selesai?
Tampaknya ayahmu minum banyak alkohol.
Ya, kurasa dia minum cukup banyak.
Suk Moo.
Ya?
Dengar. Pria dan wanita
berbeda dari pasangan suami istri.
Pasangan suami istri berbeda dari keluarga.
- Baik.
- Jika kamu menyerahkan
selembar kertas, kamu adalah pasangan suami istri.
Kamu tidak bisa menjadi keluarga sekalipun kamu menyerahkan
dokumen itu.
Keluarga
bisa minum
bersama
kapan pun dan di mana pun.
Ayah?
Ya?
Apa?
Terima kasih.
Sejujurnya, kali pertama kamu datang,
ibu menentangnya.
Ibu bisa memahami pria.
Tapi dia tidak pernah mendengarkan ibu.
Ibu memutuskan membiarkan dia menderita dan belajar.
Ibu mengabaikannya.
Ibu tidak peduli bagaimana hidupnya
atau bagaimana perasaannya.
Tapi kali terakhir, Yoo Young menelepon ibu sambil menangis.
Dia bilang dia hamil.
Dia bilang dia akan membesarkan anaknya seorang diri
dan meminta maaf.
Ibu menyuruh dia melakukannya.
Ibu yakin dia punya alasan.
Jika seorang wanita setangguh ini hancur berkeping-keping seperti itu,
pasti ada alasannya.
Ya.
Itu salahku.
Sebenarnya,
kami belum mendaftarkan pernikahan kami.
Kami akan melakukannya sekarang.
Kami akan menikah
dan mulai dari awal.
Kenapa? Karena bayi ini?
- Bukan.
- Lalu?
- Ya.
- Apa maksudmu "Ya"?
Ya. Itu salahku.
Apa kamu berselingkuh?
- Ya.
- Apa?
Tapi itu tidak akan terulang lagi.
Setelah aku menikahi Yoo Young...
Diam!
Jalani hidupmu sendiri.
- Ibu.
- Keluar.
Aku menyuruhmu keluar!
Astaga.
Orang bilang putri adalah cerminan kehidupan seorang ibu.
Di mana kamu bertemu dengan pria seperti itu?
Persis sama.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kenapa Ibu tidak bercerai?
Jika sesulit itu, seharusnya Ibu berpisah.
Kenapa Ibu bertahan dengannya?
Kamu menyayangi ayahmu.
Apa kamu ingat? Tapi
dia baik kepada putri-putrinya.
Ibu tidak bercerai karena aku?
Bukan.
Dia menolak.
Sungguh?
Ya.
Saat bedebah itu
tewas seperti itu,
ibu pikir ibu akan bahagia.
Tapi astaga...
Bedebah itu
tidak bersedia melepas ibu walau telah meninggal.
Jadi, jangan lakukan
jika kamu merasa tidak bisa.
Jika ingin mempertaruhkan hidupmu untuk sesuatu,
jangan bertaruh untuk pria.
Bertaruhlah untuk dirimu sendiri.
Baik.
Aku berencana melakukan itu.
Aku memang persis sama seperti Ibu.
Tapi ibu tidak bisa melakukannya.
Kamu pasti bisa.
Baik!
- Cepatlah!
- Baik.
Sudah larut malam. Astaga.
Kamu harus pergi, bukan?
Ya. Aku harus mengemasi barang-barangku di kantor.
Jika pergi sekarang,
aku bisa naik kereta terakhir.
Orang tuaku tampak agak mabuk.
Mereka bisa bermalam, bukan?
Ya. Tentu saja.
Baik. Terima kasih.
- Tapi kamu harus berpamitan.
- Ya.
Diam!
Berhentilah bersikap sepicik itu.
Jika kamu menyentuh ponselku setelah menyentuh gorengan,
ponselku akan berlumuran minyak. Lihat.
Kamu bisa menyekanya.
Kamu sangat menjengkelkan.
Dia tidak pernah mengakui kesalahannya.
Tidak pernah.
Dia tidak perhatian.
Ini bukan soal perhatian.
Jika melakukan kesalahan, minta maaf saja.
Dan bagaimana jika aku minta maaf?
Kamu akan bertanya kenapa aku minta maaf dan sebesar apa penyesalanku?
"Apa aku bersungguh-sungguh?"
"Ada apa dengan nada suaraku?"
Dia tidak akan melupakannya. Melelahkan.
- Astaga.
- Astaga, aku sudah melarangmu
meletakkan kimchi ke piring kembali setelah menggigitnya.
Apa masalahnya?
Kita akan tetap memakannya.
Kita? Tidak. Itu menjijikkan. Aku tidak mau memakan itu.
Besan kita ada di sini. Aku malu sekali.
Kenapa kamu panik karena masalah sekecil itu?
Dia tidak pernah mendengarkan aku.
Dia sangat menjijikkan. Itu membuatku gila.
Apa aku menjijikkan sekali?
Ya, sudah jelas.
Astaga.
Haruskah aku dihina seperti ini
hanya karena makan kimchi?
Cukup. Mari minum.
Itu bukan apa-apa.
- Baik.
- Apa ini?
- Berhentilah mengeluh.
- Astaga.
Ayah, aku akan kembali ke Seoul lebih dahulu.
- Kamu akan pergi?
- Ya.
Sendirian.
Aku akan mengantar dia lalu kembali.
- Kenapa kamu harus kembali?
- Maaf?
Suk Moo. Lihat itu?
Haruskah aku hidup seperti ini?
Begitu rupanya.
Begitu rupanya?
Astaga. Aku punya sesuatu untukmu.
Ikut aku.
Orang bodoh itu.
Apa yang bisa dia lakukan jika dia menyukainya?
Berdiri.
Ibumu mana?
Berdiri dan pulanglah.
Tidak.
- Pergilah.
- Yoo Young.
Melakukan ini malah
membuatku merasa lebih baik.
- Apa?
- Kamu menerimaku kembali,
tapi aku terlalu takut.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jadi, berlutut seperti ini
terasa lebih baik.
Kamu bilang kali ini giliranku menunggu.
Aku akan menunggu.
Kamu tahu lokasi stasiunnya?
Aku tahu.
Benarkah?
Tapi tidak ada bus sekarang.
Aku bisa berjalan ke sana.
Baik.
Kamu harus bergegas.
Sampai jumpa.
Aku lupa memberimu ini.
Ini yang disiapkan ibuku.
Baik.
Aku akan menemanimu.
Baik. Terserah kamu.
Mungkin ini kali terakhir, jadi...
Apa?
Jangan katakan itu...
Baik.