Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Satu tiket ke Stasiun Seoul.
Itu...
Kamu belum membayar tagihan gasmu?
Aku terus melupakannya.
Kamu yang selalu membayarnya.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Pak... Apa itu? Satu tiket.
Ada apa?
Ini.
Benar juga.
Ayo. Tidurlah di kamar kami.
- Tidak perlu.
- Tidak.
Aku hanya... Aku akan...
Kurasa ini adalah hari terakhir kita bersama.
Kurasa begitu.
Seharusnya kita lebih sering bertemu seperti ini.
Kamu benar.
Hei, hei.
Hwi Roo menelepon.
- Mereka naik kereta.
- Apa?
Dia bilang dia bersama Suk Moo.
- Bagaimana mungkin?
- Entahlah.
Dia mengoceh tentang lauk.
Celaka. Apakah menurutmu acar ikan itu bocor?
Jadi, mereka kembali ke Seoul bersama?
Kurasa begitu.
Astaga, kamu tidak tahu
harus mengharapkan apa dari mereka.
Kuharap mereka tidak bertengkar dalam perjalanan pulang.
Mereka selalu bertengkar karena masalah yang sama.
Lalu kenapa mereka pergi bersama?
Mungkin mereka tidak bisa berpisah
walaupun menginginkannya.
- Lihat dirimu.
- Astaga.
Apa ini?
Apa dia sudah pergi?
Dia bilang dia akan menunggu.
Untuk apa?
Maksudmu dia menunggu ibu?
Apa? Kamu tidak yakin dengan dirimu sendiri?
Haruskah ibu memutuskan untukmu?
Mari kita mengunjungi ayahmu besok.
Kita harus memperkenalkan dia. Astaga.
Aku menonton "Indiana Jones".
Siapa nama pemain utamanya?
Indiana Jones.
Sungguh? Bagaimana dengan cumi-cumi
dari "Pirates of the Caribbean"?
Itu Davy Jones.
Dan dia gurita, bukan cumi-cumi.
Aku tidak memahami film itu.
Aku hanya menonton yang ketiga.
Kenapa kamu tidak menonton yang pertama?
Apa? Aku juga hanya menonton
film keempat "Indiana Jones".
Untuk "Harry Potter",
aku hanya menonton yang ketiga dan keenam.
Kenapa kamu melakukan itu?
"'Crime and Punishment'"
Itu sangat mengharukan.
Aku mengerti alasanmu menyukainya.
Kamu mulai membaca volume pertama kemarin.
Kamu sudah membaca semuanya?
Tidak. Aku membaca sedikit volume pertama
lalu langsung beralih ke volume kedua.
Aku penasaran dengan akhir ceritanya.
Aku ingin segera merasakan yang kamu rasakan.
Dan kamu memahami semuanya?
Astaga. Tunggu sebentar.
Ini.
Pakai ini.
Apa yang terjadi kepadamu?
Apa maksudmu? Aku selalu seperti ini.
Lihat dirimu. Kamu melupakan semua kebaikan
dan hanya mengingat keburukan yang kulakukan.
Kali terakhir kita pergi berkemah,
aku juga memberimu jaketku.
Itu terjadi saat kamu memeluk semua orang.
Tapi jaket itu bukan milikmu.
- Apa itu penting?
- Itu yang terpenting.
Kali terakhir kamu memberikan jaketmu adalah
tanggal 14 Februari 2017.
Apa kita harus makan ini?
Kenapa orang mengantre untuk makan.
Mereka bilang ini lezat.
Karena ini Hari Valentine,
kamu berjanji akan melakukan semua yang aku inginkan.
Kamu bahkan tidak memberiku cokelat.
Baik, baik.
Aku khawatir kamu kedinginan.
Sayang, maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Kejutan.
- Terima kasih. Ayo.
- Baik.
Tunggu. Jadi, pada Hari Valentine,
pria memberi cokelat untuk wanita?
- Bukan begitu?
- Bukankah itu Hari Putih?
Itu saat wanita memberikannya kepada wanita...
Tidak. Itu saat pria memberi wanita permen.
Pria memberikannya pada kedua hari itu?
Itu aneh.
Pisang.
Na Ae Ri.
Na Ae Ri. Kamu tidak tahu "Run, Hani"?
"Na Ae Ri, kamu berengsek."
"Aku akan mengalahkan dia."
Itu dia.
Lori dorong.
Bengkel.
- Terminal.
- Neolttwigi.
Angsa liar.
Akhirnya.
"Akhirnya, kita telah tiba di sini." Itu.
Kamu benar. Akhirnya.
Bergerak.
Bola gim.
Aku suka lingkungan ini.
Tapi apa kamu akan memakai ini?
Ini? Tentu saja. Aku tidak bisa hidup tanpanya.
- Nenek.
- Hei.
- Halo.
- Nenek senang kamu sudah datang.
Semoga kita bisa akur.
- Baik, mari masuk.
- Baik.
Kenapa kamu kabur?
Tidak.
Kamu berjalan lebih cepat.
Beginilah biasanya aku berjalan.
Kamu tidak kedinginan?
- Ini.
- Apa? Tidak apa-apa.
Berlari akan menghangatkanmu.
Apa?
Bersiap, sedia, mulai!
Mengenai lagu itu.
- Apa?
- Lirik itu.
Lirik?
Kamu pernah mengatakan hal itu kepadaku sebelumnya.
"Pendaftaran Pernikahan"
Rasanya aneh, bukan?
Terkadang saat aku gelisah,
napasmu menenangkanku.
Aku berharap kamu terus bernapas di sampingku.
Tentu saja.
Akan menakutkan jika aku tidak bernapas di sampingmu.
Benar.
Membayangkan kamu tidak bernapas menakutkan.
Yang benar saja.
Kita datang ke sini.
Kamu tidak lapar?
Apa?
Kamu mau mi instan?
Putrimu, yang sangat kamu sayangi,
datang hari ini.
Dan cucumu.
Dia membawa seorang pria yang sama sepertimu.
Menurutku
pada akhirnya mereka akan menikah.
Awasi mereka baik-baik.
Pastikan kamu mengawasi mereka dengan saksama.
Lihat betapa besar kesakitan yang harus dialami wanita
jika bertemu dengan pria yang salah.
Awasi putri kesayanganmu
dan bertobatlah.
Bertobatlah atas perlakuanmu kepadaku juga.
Tidak, Ayah.
Aku tidak akan
hidup seperti Ayah.
Setelah kami menikah,
aku tidak akan menyakiti dia.
Aku tidak akan membuat dia menderita.
Hentikan omong kosongmu.
Maaf.
Ya. Aku melewati banyak kesulitan.
Aku membenci diriku
dan menolak diriku.
Aku mengabaikannya dan bertahan
agar tidak terluka.
Mungkin lebih aku mencintai diriku daripada dirimu.
Aku tidak akan mengulanginya.
Kamu tidak berhak melakukan itu.
Apa?
Itu keputusanku.
Aku akan melanjutkan hidupku
sambil menerima diriku sebagaimana adanya.
Dengan begitu, aku bisa melihat diriku dengan lebih baik.
Dan itu akan membantumu melihatku dengan lebih baik.
Yoo Young.
- Apa?
- Tunggu.
Tutup matamu.
- Ada apa?
- Ayo.
Apa?
- Jalan.
- Baik.
Baik.
Haruskah aku membuka mataku?
Dua, tiga.
Aku membuatnya.
Jadi, ini alasanmu pulang larut malam.
Pasti sulit.
Tidak.
Aku senang sekali.
Aku merasa senang membuatnya.
Aku membayangkan Peta
bergoyang di sini.
Aku membayangkan kamu memeluk dia
dan diriku di sampingmu.
Aku tidak bisa menahan senyumku.
Astaga, aku ingin minum denganmu.
Tapi apa yang bisa kulakukan karena kamu tidak mau?
Omong-omong, apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu direkrut?
Yang benar saja. Siapa yang akan merekrutku?
Kamu kuliah di universitas bagus
dan orang-orang ingin tahu kenapa kamu bekerja di sini.
- Apa salahnya bekerja di sini?
- Benar.
Lalu kenapa kamu pergi?
Aku pikir aku harus berhenti
jika ingin memulai sesuatu.
Apa yang kamu mulai?
Begini,
aku akan tahu begitu memulainya.
Kamu sangat rumit.
Benar juga. Dong Goo mana?
Entahlah.
Dia bilang dia harus melakukan sesuatu yang sangat penting.
Aku yakin bukan apa-apa.
Silakan.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
"Aku mencintaimu. Maukah kamu menikah denganku?"
Ada apa?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Tidak.
Apakah seharusnya aku memberitahumu lebih awal?
Aku tidak menduga kamu akan melamar secepat ini.
Baik. Ini dia.
Aku tidak mau menikah.
- Kenapa?
- Aku ingin tetap melajang.
Tetap apa?
Apa katamu?
Lajang. Aku ingin tetap melajang.
- Kenapa?
- Untuk apa aku menikah?
Semua orang sibuk bercerai.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pesta pernikahan?
Ya. Aku ingin pesta kecil.
Jadi,
menyanyilah untuk kami.
- Apa?
- Kudengar dia menyanyi.
Itu kesempatan bagus.
Menyanyilah di depan orang-orang yang kamu kenal lebih dahulu.
Aku takut menyanyi
di depan orang yang kukenal.
Benar.
Bukankah akan lebih mudah jika kamu berhasil mengatasinya?
Lakukanlah dengan bahagia.
- Jadi, aku ingin Nenek
- Ya?
menikahkan kami.
Hei, Jang Hyun.
Cobalah berpikir lebih dahulu.
Nenekku dan aku pernah bercerai.
- Ya.
- "Ya"?
Maaf, apa?
Bagaimana mungkin orang yang bercerai
menikahkan dan menyanyi di pesta pernikahan?
Orang tuaku juga bercerai.
Aku mengundang ayahku, tapi dia tidak bisa datang
karena dia di luar negeri.
Di antara orang-orang yang kuundang,
banyak yang sudah bercerai.
Hwi Roo adalah pengiring pengantin dan dia sudah bercerai.
Tapi
apa yang terjadi denganmu?
- Apa maksudmu?
- Bukankah kalian
akan rujuk?
Tunggu.
Kamu mau pesta pernikahan gabungan?
Apakah ini acara beli satu gratis satu?
- Sung Bin mana?
- Di rumah ayahnya.
Begitu rupanya. Beri tahu aku.
Apa yang terjadi dengan Suk Moo dan Hwi Roo?
Jadi,
mereka berdua naik kereta kembali ke Seoul.
- Lalu?
- Lalu...
Mereka makan mi instan.
- Mi instan?
- Ya.
Sudah jelas apa artinya.
Apa?
Apa artinya?
Lihat kalian berdua.
Kenapa tidak ada kabar?
Setelah tiba,
seharusnya mereka memberi tahu kita apakah mereka akan menikah kembali.
Seharusnya mereka mengatakan sesuatu.
- Astaga.
- Mereka
makan mi instan bersama.
Apa? Mi instan?
Suk Young bilang itu berarti sesuatu.
Mereka makan merek apa?
Kami makan mi instan.
Tentu saja,
kami punya konflik.
Selagi memasak,
kami berdebat akan memasukkan mi
atau bumbunya lebih dahulu.
Tapi aku menahan diri.
Aku jenis orang
yang memasukkan semuanya sekaligus.
Dia bilang saat mendidih,
kamu harus menambahkan air dingin
agar minya makin kenyal.
Lalu dia harus menuang lebih sedikit air sejak awal.
- Lalu apa yang terjadi?
- Dia memasukkan terlalu banyak,
- dan rasanya hambar.
- Tidak.
Apa kalian hanya makan?
Itu.
Kamu membuat gaun pengantinmu sendiri?
Perutku mulai menonjol.
Menurutku menjahitnya sendiri akan membuat gaunku lebih pas.
Yang benar saja. Perutmu belum menonjol.
Apa hanya aku?
Bagaimana perasaanmu?
- Apa?
- Tentang menikah.
Akhirnya kamu melakukannya sekarang.
Begini...
Kamu tahu bagaimana pengantin merasa takut?
Kurasa begitulah perasaanku.
Apa?
Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu juga akan menikah?
Soal itu,
aku tidak yakin.
Aku merenungkan
apakah aku harus menikah.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Aku berpikir
aku bahagia dengan keadaan saat ini.
- Aku pernah mengatakan itu.
- Benar.
Aku belum terlambat, bukan?
"'The Eternal Husband'"
Bukankah katamu ini menarik?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir ini pantas ada di sini?
Ada yang bisa kubantu?
Bukan apa-apa.
Halo?
Ya.
Pameran Buku Anak-anak Internasional?
Aku sudah memberi tahu Anda sebelumnya.
Pameran buku ini akan diadakan di Bologna, Italia,
sebagai promosi.
Jadwalnya tiba-tiba berubah.
Kami akan pergi dalam dua hari. Anda juga harus ikut.
Anda akan ikut, bukan?
Anda tidak perlu menyiapkan apa pun.
Di Bologna?
Baik.
Baik. Terima kasih.
- Bologna?
- Ya.
Mereka membuka pameran buku anak-anak.
Aku belum pernah pergi ke Eropa. Tunggu.
Bologna?
Bukankah itu saus spageti?
Kamu bisa membeli itu di supermarket.
Kenapa kamu tiba-tiba tidak senang?
Tidak.
- Kapan acaranya?
- Begini...
Mereka tiba-tiba mengubah rencana mereka.
Dua hari... Lusa.
Apa?
Yoo Young akan menikah hari itu.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
"Angin Sepoi-sepoi
dalam Dunia Penerbitan untuk Anak-anak".
"'Selamat Tinggal, Perpisahan'"
Angin sepoi-sepoi?
Apa kamu akan pergi?
Kenapa?
Sebaiknya tidak?
Aku tidak berhak mengatakan apa-apa. Aku bukan suamimu.
Walaupun suamiku, kamu tetap tidak berhak.
Itu aneh.
Pernikahan membuatmu salah paham.
Kamu mungkin merasa kamu bisa mengatakan sesuatu pada pasanganmu.
Kamu memerintah mereka dengan alasan cinta,
tapi sebenarnya, kamu melakukan yang kamu inginkan.
Itukah yang dilakukan pasangan suami istri?
Mereka ikut campur dalam segala hal.
Mereka menyatakan kepemilikan dalam semua hal.
Mereka juga punya kewajiban.
Pada akhirnya, mereka harus berhati-hati.
Kenapa kamu mengartikannya seperti itu?
Aku hanya ingin tahu.
Kurasa aku juga melakukan itu kepadamu.
Pergilah ke Italia. Aku tidak mencegahmu.
Tapi kenapa kamu tidak pulang?
Kenapa kamu masih di sini?
Aku akan pergi. Aku juga sibuk.
"'Don't Tell Me You're Going' oleh Kim Jung Mi"
Apa yang kamu lakukan?
Aku memilih lagu apa
untuk diputar setelah pesta pernikahan kita.
Kamu terlihat sangat cantik
saat menari selama pesta perceraian.
Cobalah.
- Tidak.
- Kenapa?
Tidak.
"Jangan mengatakan kamu akan pergi"
Hentikan.
Bagaimana perasaanmu?
Apa?
Akhirnya kita akan menikah.
Itu bukan hal baru.
Tapi kita akan menjadi suami istri.
Menurutku
suami dan istri
yang saling membenci adalah hal yang paling menakutkan.
Mereka memiliki ikatan terdekat.
Mereka paling mencintai.
Tapi jika mereka tetap saling membenci,
itu sangat intens.
Terlalu ekstrem.
Kamu benar.
Jadi,
jangan lakukan itu.
Itu menakutkan.
Aku punya pertanyaan.
Tentu saja.
Pendaftaran pernikahan kita.
Kenapa kamu tidak menyerahkannya?
Itu?
Aku tiba-tiba teringat Max.
Jadi, temanku kehilangan anjingnya.
Jadi, aku...
Apa kamu takut?
Kamu
membenci dirimu,
dan aku membenci diriku. Itu berarti
kita akan saling membenci.
Dan sekarang?
Sekarang?
Aku ingin menciummu sekarang.
Apa?
Kenapa aku bangun pagi-pagi?
Aku bisa tidur lebih lama.
Aku tidak punya kegiatan.
"Aku merasa sangat damai"
"Klien"
Hei, ini aku.
Ya, ini aku.
Seseorang memintaku
menyiapkan kata sambutan dan menyanyi di pesta pernikahannya.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa sebaiknya tidak kulakukan?
Dan menurutku kamu juga tidak bisa datang.
Sejujurnya, itu bukan sesuatu
yang bisa kulakukan, bukan?
Apa?
Haruskah aku datang?
"Kata Sambutan"
"Episode Terakhir"
"Selalu saling mencintai."
Itu sangat klise.
"Jangan bertengkar."
Yang benar saja. Bagaimana
mungkin mereka tidak bertengkar?
Serta mereka harus bertengkar sesekali.
Ini terjadi karena mereka kurang bertengkar.
Jika kamu akan mengeluh,
mulailah, ya?
Begitu kamu memulainya,
sisanya akan mengalir.
"Kenapa kalian menikah?"
Karena kami saling mencintai.
Apakah cinta berarti pernikahan?
Bagi sebagian besar orang.
- Kenapa?
- Kamu ingin bersama.
Kamu bisa hidup bersama tanpa menikah.
Itu mungkin seperti janji
untuk hidup bersama seumur hidup.
Janji bisa dilanggar.
Apa yang tidak dilanggar?
Cinta sejati?
Cinta sejati rusak karena pernikahan.
Aku suka itu.
Itu yang akan kukatakan. Baik.
Pikirkan saja mereka berdua.
Bagaimana jika kamu menjadi Jang Hyun?
Bagaimana jika kamu menjadi Yoo Young?
Entahlah.
Tapi jika ada di posisinya,
bisakah aku memercayai dia?
Tapi aku akan mencobanya karena mencintai dia.
Karena aku ingin bahagia.
Kamu akan bahagia jika bertemu dengan orang yang baik.
Kamu tidak menyukai seseorang untuk bahagia.
Apa?
Begitulah keadaannya.
Kamu mungkin berpikir orang itu baik,
dan kalian cukup akur,
tapi bukan berarti
kamu akan berakhir menyukai orang itu.
Itu tragedi hidupku.
Bagiku, aku merasa seperti kehilangan diriku
jika mencintai orang lain.
Hidup bersama berarti aku harus membuka diriku.
Tapi aku merasa akan kehilangan diriku jika membuka diri.
Sebesar itulah keraguanku kepada diriku sendiri.
Karena itu sulit sekali bagiku untuk mencintai orang lain.
Aku harus mencintai diriku untuk menerima cinta.
Bagaimana dengan lagu itu?
- Apa?
- Aku ingin mendengarnya.
Kamu bahkan tidak akan hadir.
Aku punya janji temu.
Aku harus minum ini lalu pergi.
Panas sekali...
Astaga, panas.
Panas.
Pesta bujangan bukan seperti ini.
Apa yang kamu harapkan?
Kamu bilang ini pesta bujangan.
Aku bukan bujangan.
Aku tahu itu.
Suk Moo. Kamu menyiapkan lagunya, bukan?
Kata Nenek lagu yang kamu ciptakan sangat bagus.
Masalahnya adalah...
Lagu itu adalah
lagu putus cinta.
Tapi mereka tidak saling menghujat, bukan?
Jika mereka putus, tapi menyadari
betapa berharganya pasangan mereka, tidak apa-apa.
Bukankah kamu menulisnya selagi memikirkan Hwi Roo?
Berpura-puralah menyanyi untuknya.
Aku akan menyiapkan bantal untukmu.
Dia tidak bisa datang. Dia akan pergi ke Bologna.
Dan yang benar adalah "tikar", bukan "bantal".
Baik. Bantal.
Tidak, maksudku adalah bantal.
Mereka datang. Mereka datang ke pesta.
Kamu harus pergi ke sini?
- Tolong tambah peralatan makannya.
- Baik.
Kamu bilang ini pesta bujangan.
Ya, pesta bujangan.
Kamu rapi sekali.
Tidak.
Kamu terlihat kecewa.
Karena aku tidak bisa datang besok,
kita bertemu hari ini.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Itu hanya pesta kecil.
Keluargaku tidak bisa datang karena ibuku kurang sehat.
Jadi, jangan khawatir.
Tetap saja, kamu harus datang.
Kita berperan besar dalam pernikahan mereka.
- Kenapa?
- Apa aku salah?
Aku membuat kalian mengonfirmasi perasaan kalian.
Aku seperti katalisator. Untukmu juga.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Yang benar saja. Itu seperti bom.
Kita berempat sangat lucu.
- Lucu, bukan?
- Aku juga punya ide ini.
Bagaimana jika kita berempat tinggal bersama?
Kamu dan aku juga cocok.
Dalam hal apa?
Jika kami bertengkar, aku akan bertemu denganmu.
Dan jika kalian berdua bertengkar, kamu bisa berkumpul dengan kami.
Kedengarannya menyenangkan.
- Tidak.
- Benar, bukan?
Terdengar seperti antidot.
Penyangga.
- Penyangga.
- Antidot...
Intinya, kapan kalian berdua akan rujuk?
Aku merasa itu akan menjadi siklus tanpa akhir.
Kami akan mengulanginya lagi.
Kalian tampak tenang karena itu akan terulang sendiri.
Siklus tanpa akhir tidak pernah berakhir.
Kalian berdua tampak santai karena itu terus
berulang tanpa henti.
Aku sudah memikirkannya,
dan seseorang yang bisa hidup sendiri
bisa hidup dengan baik saat menikah.
Itu sebabnya menurutku aku butuh waktu untuk belajar
hidup mandiri untuk saat ini.
Kamu tahu Suk Moo akan menyanyi untuk kami besok.
Dia menulis lagu itu sambil memikirkanmu.
Dia hampir menangis tadi karena kamu tidak akan datang.
- Tidak.
- Ya.
Aku tidak pernah menangis setelah SMP.
Lalu kenapa kamu menangis saat itu?
Kenapa kamu ingin tahu?
- Itu penyakit.
- Apa?
Jika sedih, kamu menangis.
Jika terluka, kamu harus menangis.
Tidak melakukan itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Malu mengekspresikan perasaanmu adalah
kelemahan.
Benar. Itu akan memburuk dan meledak.
Orang seperti itu mungkin terlihat baik,
tapi begitu mereka meledak,
keluarga mereka harus memikul bebannya.
Dan itu berat.
Kenapa kita membahas ini?
Terkadang aku menangis.
Kamu ingin dipuji dalam situasi ini?
- Bagaimana jika kita bersulang?
- Baik.
Hei. Baik.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Aku mendoakan kebahagiaan kalian.
Berapa lama kamu menatapku?
Kamu bicara dalam tidurmu.
Apa yang kukatakan?
"Tangkap aku jika kamu bisa."
Katakanlah kamu berbicara denganku. Katakanlah.
- Entahlah.
- Aku harus menangkapmu
karena ini hari pernikahan kita.
Aku harus pergi ke salon lebih dahulu.
Sampai jumpa di gedung pertemuan.
- Baik.
Hei.
Saat naik pesawat,
jangan minum terlalu banyak hanya karena gratis.
Apa?
Hati-hati di jalan.
Aku pikir kamu menelepon untuk melarangku pergi.
Begini,
bukan begitu.
Aku tidak berusaha mencampuri kehidupanmu
karena tidak berhak melakukan itu.
Aku hanya khawatir dia juga akan pergi.
Editor itu bilang dia menyukaimu.
Masalahnya adalah...
Aku pernah pergi ke Italia, jadi, aku tahu.
Walaupun tidak menyukai seseorang,
kamu akan menyukai mereka di sana. Itu tempat yang ajaib.
Apa yang terjadi jika pria yang menyukaimu ikut pergi?
Dan kamu cemburu?
- Sampai jumpa.
- Tunggu.
Saat kamu menghadiri pesta pernikahan
dan menyanyi...
Ya?
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini? Bagaimana kamu bisa masuk?
- Aku tahu kodenya.
- Tapi
kenapa pengantin pria datang ke sini sekarang?
Aku melupakan sesuatu yang sangat penting.
Ada sesuatu yang harus diterima pengantin wanita saat pernikahannya.
Aku yakin Yoo Young sudah menangani itu.
Barang lama, barang baru,
barang pinjaman, barang berwarna biru.
- Apa?
- Aku tumbuh di Inggris.
Begitulah kebiasaan di sana.
Kenapa kamu harus mengikuti kebiasaan mereka?
Barang lama, barang baru,
barang pinjaman, barang berwarna biru.
Kita butuh keempatnya, tapi kita kurang barang pinjaman.
Itu meminjam kebahagiaan dari seseorang yang sudah menikah.
Itulah alasan kebahagiaan mereka mengalir
kepada pengantin wanita dan pria.
Apa kamu punya barang yang pernah dipakai Hwi Roo?
Kami sudah bercerai, paham?
Kami tidak punya kebahagiaan untuk kami pinjamkan,
jadi, bagaimana mungkin kami memberikannya kepadamu?
Sungguh. Kita tidak punya waktu untuk itu.
Benar, jadi, cari. Pengantin wanita membutuhkannya.
Aku tidak punya apa-apa.
Hwi Roo sudah lama pindah.
Benar. Ini punya Hwi Roo.
Tidak ada taksi.
Bisakah kita masuk sambil memegang itu?
Permisi. Maaf, tapi tolong pinjami kami sepeda Anda.
Kami akan mengembalikannya. Pegang ini.
- Kamu ingin naik ini?
- Kami sangat terlambat. Maaf.
Kami terlambat. Aku akan menikah hari ini.
Kalian berdua?
Suk Moo.
Dingin!
Pelan-pelan!
Berhenti bergoyang.
- Kita akan jatuh!
- Apa kita akan mati?
- Tanganku dingin.
- Tanganku juga!
- Aku mengebut!
- Jangan!
- Ini dia!
- Tidak! Jangan lakukan itu!
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Kakakku memintaku membantumu untuk menggantikannya.
Kamu butuh sesuatu?
Tidak.
Apa Hwi Roo sudah berangkat?
Soo Kyung.
Mereka sudah hampir datang. Mainkan musiknya.
Baik.
Hei, bukan itu!
Mari kita sambut pengantin pria!
Apa yang terjadi?
Permisi. Maaf.
- Ayo.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus menyerahkan aku.
Itu dari pihak pengantin wanita.
Benarkah?
Sialan.
Mari kita sambut pengantin wanita.
Kamu tampak cantik.
Dia tampak cantik.
Cantik sekali!
Apa arti pernikahan?
Itu hanya satu dari banyak cara untuk hidup bersama.
Orang hidup bersama
dalam keadaan ini dan itu.
Ada berbagai keadaan.
Beberapa orang tinggal sendirian.
Semua orang memiliki cara mereka sendiri.
Menua hanyalah pilhan.
Aku juga bercerai bertahun-tahun yang lalu,
tapi aku tidak sendirian.
Aku menemukan keluarga lain
dan teman lain.
Semua hubungan
terbentuk, berakhir,
terbentuk lagi, dan hancur.
Begitulah keadaannya.
Satu-satunya hal yang bisa kamu pertahankan adalah
hatimu.
Jadi,
lihatlah
orang yang berdiri
di sampingmu.
Teruslah pertahankan tatapan di matamu
dan hiduplah seperti itu.
"Esok belum tiba"
"Tetapi terkadang membuatku gelisah"
"Aku ingat"
"Suara napasmu"
"Dan aku merasa"
"Agak lebih tenang"
"Aku ingin tahu apa kamu ingat"
"Pertemuan pertama kita"
"Mungkin waktu telah beranjak"
"Menuju perpisahan"
"Lebih cepat dari dugaan kita"
"Angin bertiup"
"Musim berganti"
"Kamu pergi makin jauh"
"Ada sesuatu yang tidak kuketahui"
"Saat aku memilikimu di sampingku"
"Bahwa aku mencintaimu"
"Sealami napasku"
"Hari demi hari"
"Aku terbiasa dengannya"
"Aku lupa kamulah udara yang kuhirup"
"Hanya setelah semuanya berakhir"
"Aku menyadari sesuatu"
"Aku masih memimpikanmu"
"Sama seperti bintang di langit"
"Seperti lagu cinta"
"Aku menyanyikan namamu"
"Seperti orang bodoh"
Bagus.
Selamat.
Baru-baru ini,
para mahasiswa mengatakan aku kehilangan kehebatanku.
Mereka bilang dahulu aku hebat,
tapi sekarang aku terlalu biasa.
Bayi kami akan lahir di musim gugur,
dan mereka berpikir anakku pasti perempuan.
Itu membuatku sangat khawatir.
Kamu tahu ada berapa banyak pria jahat di luar sana.
Aku memikirkan cara melindungi putriku dari mereka.
Aku sadar
aku berubah sedikit demi sedikit.
Aku ingin menemukan jati diri asliku.
Tapi belakangan ini,
aku berpikir untuk hidup bagi orang lain.
Aku menyadari bahwa aku akhirnya menyukai diriku sendiri
jika aku mulai menyukai orang lain.
Maksudku,
dia dengan sulit mengatakan bagaimana perasaannya.
Dia terlalu malu dan tidak pernah melakukan itu.
Itu sebabnya aku kembali.
Tapi keesokan berikutnya, kami pergi ke Bologna bersama.
Kami membahas
akan mendaftarkan pernikahan kami dan hidup bersama,
tapi aku ingin tahu apakah kami harus menikah.
Itu hanya selembar kertas.
Tapi selembar kertas itu sangat kuat.
Apa aku takut?
Kami baru pulang dari Italia.
Mereka menata rambut mereka seperti ini.
Hwi Roo bilang ini tampak bagus.
Intinya, pikiranku masih sama.
Pernikahan adalah penyiksaan.
Maksudku, jika kami menikah lagi,
pertarungan yang kuat yang bertahan akan dimulai kembali.
Seakan-akan peran kami tertukar.
Jika dia harimau, aku adalah rusa.
Jika dia lebah, aku madu.
Aku akan menjadi mangsa
yang menunggu seseorang datang dan memakanku.
Tapi tetap saja...
Tetap saja...
Bagaimana jika kalian semua datang bersama sekarang?
Apa?
Apa itu?
"Setahun kemudian"
Berikan kepadanya.
Suhunya belum tepat.
Harus dibiarkan lebih dingin.
Astaga.
- Belum.
- Kamu sangat menjengkelkan.
Jangan.
Suhunya sangat penting
untuk pencernaan.
Tapi dia lapar sekali.
Dia terlihat lemah.
Maaf.
Kalian terlambat satu jam.
Dia membeli begitu banyak makanan
untuk perjalanan berkemah kita.
Terima kasih.
Dia menghitung suhu susu formula,
- jadi, dia belum makan.
- Apa? Dia belum makan?
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Apakah suhunya lebih penting
daripada dia mati kelaparan.
Kenapa kamu membicarakan kematian di depan bayi?
Ini. Sempurna.
Dia sangat menjengkelkan, bukan?
Bukan begitu?
Makanlah.
Bukankah seharusnya kamu membelaku dalam saat-saat seperti ini?
Dia benar. Yoo Young. Kita...
- Kita terlambat, jadi...
- Itu karena kamu.
Bagus sekali.
Kamu salah.
Mari pergi begitu dia selesai. Pasti macet.
Ada apa? Kamu menginginkan mainanmu?
- Ada apa?
- Kenapa kamu terus menangis?
Ada apa?
Tidak bisa bergerak.
Andai aku burung.
Keadaannya menjadi seperti perkataanmu.
Kurasa begitu.
Kalian belum menikah, tapi...
Dia terus menangis.
Bagaimana jika kita
pergi lain waktu saja?
- Ada apa?
- Dia terus menangis.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Bayi menangis adalah hal yang natural.
Aku lelah sekali.
Jam istirahat terlalu singkat.
Kamu senang sekali bisa mengambil alih kafe
sehingga kamu ingin membukanya 24 jam sehari
dan menyusun berbagai rencana.
Dan kamu lelah hanya setelah tiga bulan?
Terserah.
Sangat berbeda dibandingkan saat Nenek masih di sini.
Aku pikir kita berdua sudah cukup.
Nenek sungguh luar biasa.
Di usianya, dia menjadi instruktur yoga.
Buang napas.
Sekarang, tarik napas lagi.
Saat membuang napas, perlahan bersandar.
Bersandar.
Buang napas.
Lalu tarik ke bawah selagi bersantai.
Aku mendapat permintaan untuk membuat lagu tema film.
Benarkah?
Pertama drama TV, kini film?
Film apa?
Film komedi.
Apa? Bisakah kamu melakukannya?
Tentu saja. Itu keahlianku.
Apa yang tidak bisa kulakukan?
Aku juga akan menulis lagu untuk penyanyi idola.
Sudah selesai. Tolong seka mejanya untukku.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Biru untuk lantai, putih untuk meja.
Begitulah kesepakatan kita.
Kenapa kamu menyeka meja dengan itu?
Maaf, aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Sudah seperti itu selama tiga tahun.
Kamu harus ingat.
Kita tinggal terpisah selama setahun. Ini rumahmu.
Tapi aku tidak mungkin mengubah peraturan secara mendadak.
Baik. Astaga. Maaf.
Kamu selalu seperti itu.
Kamu bilang semuanya sama.
- Tidak.
- Lihat?
Kamu menyangkalinya lagi.
Putih untuk meja.
Astaga, sungguh.
Sungguh. Dalam beberapa hal, aku menghormati
konsep kebersihanmu.
Ada berbagai macam orang di dunia ini.
Mereka hidup bersama.
Ayolah, Kak Suk Young.
Beberapa orang cocok.
Apa?
Kenapa kamu makan padahal kamu tidak minum?
Beberapa orang berkompromi sampai mereka cocok.
Ada lagi.
Dan beberapa saling mensyukuri.
Manis sekali.
Mereka saling memahami dan mensyukuri.
Sesekali mereka tetap saling membenci.
Dengan begitu, mereka membuat diri mereka cocok.
Sesekali, aku yakin
mereka juga melewati batas.
Sampai kapan kamu akan berjalan?
Sudah lebih dari 30 menit.
Tidak bisakah kamu berhenti setelah mengatakannya sekali?
Jika aku minta maaf, tidak bisakah kamu mengatakan "Ya" lalu sudah?
Haruskah kita bercerai karena kue
dan putus karena lap?
- Maaf.
- Maksudku,
perhatianku teralihkan karena sedang bekerja.
Kamu membuatku merasa sangat bersalah.
Kamu juga.
- Apa?
- Aku sudah minta maaf,
jadi, tidak bisakah kamu berhenti setelah mengatakannya sekali?
Aku tahu. Maaf. Aku tahu itu menyebalkan.
Aku mencoba memperbaikinya, tetapi adakalanya
itu muncul kembali. Maaf.
Baik.
Aku juga minta maaf.
Aku tahu kamu sangat membencinya.
Kita mungkin akan terus bertengkar dan berbaikan.
Apa?
Jadi, aku mengatakan ini.
Mari hidup seperti itu.
Kita akan terus mengulanginya. Aku yakin begitu.
Dan aku akan selalu merasa bodoh.
Tapi kita akan bersenang-senang selama bersama.
Apa itu?
Maukah kamu menua bersamaku?
Apa?
"Terima kasih sudah
menyaksikan 'Matrimonial Chaos'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"