"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 3"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bertanya-tanya
kenapa mereka bercerai.
Kenapa kita bercerai?
Karena aku makan kue Nagasaki itu.
Kamu pikir
kita berpisah karena itu?
Ada pasangan yang pernah kukenal.
Wanita itu lebih tua dan prianya lebih muda.
Wanita itu baik,
setia, dan perhatian.
Dia wanita yang baik.
Si pria biasanya selalu menerima.
Tapi suatu hari, mereka berpisah.
Si pria ingin putus lebih dahulu.
Aku bertanya kenapa mereka berpisah.
Mereka pergi ke sebuah pertunjukan.
Tapi si pria mengidap flu yang membuatnya diare.
Jadi, dia terus-menerus pergi ke kamar kecil.
Si wanita terus menanyakan apakah dia baik-baik saja.
Kondisinya kacau, tapi mereka menonton pertunjukan itu.
Hari itu, si pria memutuskan mereka harus putus.
Kamu tahu kenapa mereka putus?
Karena si pria dipermalukan?
Apakah kamu hanya tahu tentang bahagia dan dipermalukan?
Lalu apa?
Sudah kuduga.
Kamu tidak bisa merasakannya.
Bagaimana aku harus menjelaskannya kepadamu?
Seperti itulah putus.
Sulit dijelaskan,
tapi kamu merasakannya.
Dia buang air besar dan memutuskan untuk berpisah.
Bagaimana aku harus merasakan itu?
Sungguh.
"Walaupun jantung berhenti berdetak"
"Tentu itu tidak akan menyakitkan seperti ini"
"Lakukanlah sesuatu"
"Tolong sembuhkan aku"
"Atau jantungku akan hancur"
"Seakan-akan aku ditembak pistol"
- "Jantungku sakit"
- Apa yang dia katakan?
Permen karet? Pistol?
"Seakan-akan aku ditembak pistol"
Aku pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Suatu kali, aku tidak bisa buang air besar
selama dua pekan.
Aku merasa tertekan dan jijik.
Sekeras apa pun upayaku, tidak ada yang keluar.
Aku memutuskan untuk melupakan dan mengabaikannya,
tapi kemudian aku mencobanya lagi.
Itu bisa membuat orang menjadi gila secara perlahan.
Lalu ketika akhirnya berhasil...
Jadi...
Rasa pencapaian! Ya, itu dia!
Begitulah perasaanku saat meninggalkan pengadilan.
Terima kasih.
Jika bercerai karena marah,
mungkin kamu akan menyesal nanti.
Mungkin dia tidak bisa memahami situasinya lewat pesan teks.
Pesan teks itu?
Bisakah kamu pulang lebih awal hari ini?
Kita kedatangan tamu...
"Bisakah kamu pulang lebih awal hari ini? Kita kedatangan tamu..."
Maaf, apakah kamu punya lipstik merah?
Ada apa?
Maaf.
- Maaf.
- Tidak.
Tidak. Maaf.
Bukan itu.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya takut.
Apakah tanaman di balkon baik-baik saja?
Bawa masuk.
Aku yang membahas tentang perceraian lebih dahulu.
Aku yakin dia setuju karena tidak punya pilihan.
Tapi saat aku pulang,
dia mungkin menanyakannya,
seakan-akan tidak terjadi apa-apa.
Dia pakarnya bimbang.
Mungkin dia menangis.
Ini sangat menyedihkan.
Kamu akan bercerai?
Dia menceraikanmu?
Begini...
Ya.
"Ya"
Matahari bersinar dengan cerah dan indah di luar.
Tapi begitu kamu membawanya pulang,
semua bunga dan tanaman mati.
Menurutmu apa arti keluarga?
Aku memahami perasaan ini.
Aku bersinar dengan cerah dan indah di luar,
tapi begitu pulang, aku menjadi penyihir yang jahat.
Tidak. Aku tidak marah.
Maaf. Maafkan aku.
Halo.
Apa?
Semalam. Istri.
Kamu tidak ingat. Baiklah.
Permisi.
Aku lupa
- kodenya.
- Apa?
Apakah kamu punya cara untuk memotongnya?
Kamu lupa kodenya, atau apakah seseorang
menggantinya?
Entahlah.
Berapa kodenya?
0, 0, 0,
dan 0.
Apa?
Itu kode standar.
Mana mungkin kamu melupakan itu?
- Aku tahu.
- Jadi, seseorang menggantinya.
Siapa orangnya?
Mungkin untuk mempermainkanmu.
Apa kamu melakukan sesuatu yang jahat?
Tampaknya seperti pembalasan yang dilakukan wanita.
Biasanya aku tidak menguncinya.
Mungkin seseorang sengaja menguncinya.
Aku bertanya-tanya kenapa?
Mungkin itu berarti jangan pergi ke mana-mana.
Benar.
Aku mengubah digit terakhir
menjadi satu.
Ini.
Bagaimana keadaan ayah Hwi Roo? Dia baik-baik saja?
Kamu tidak pergi menemuinya?
Dia baik-baik saja.
Tapi Nenek tidak bermain curling hari ini?
Apa gunanya tanpa Hwi Roo?
Tidak menyenangkan sendirian.
Ini.
Sudah berapa lama kamu menikah?
Tiga bulan.
Belum lama.
Apakah kalian akur?
Apakah kamu langsung pulang
dan tidak melakukan sesuatu yang buruk?
- Ini lezat.
- Apa?
- Kamu ingin mencobanya?
- Tidak.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang buruk? Bagaimana?
Apa?
Terkadang aku pergi memancing.
Tidak, bukan itu.
Apakah sesuatu yang dilakukan di dalam ruangan?
Ya.
Benar. Kurasa begitu.
Tapi aku tidak suka gim.
Di mana kamu bertemu dengan istrimu?
Itu dia.
- Hei.
- Hai.
Coba ini.
- Enak sekali.
- Enak, bukan?
Ya.
Ini
kedai neneknya.
- Suk Moo.
- Baik.
Sung Moo.
Suk. "Suk", yang berarti "batu".
Bagaimana dengan "Moo"?
Artinya "bukan apa-apa, kekosongan".
Maaf. Aku tidak tahu.
Dahulu, ayahku
terobsesi dengan kesia-siaan hidup.
Dahulu dia berencana menjadi biksu Buddha.
Tapi lalu dia punya aku.
Aku tidak tahu kenapa seseorang yang ingin menjadi biksu
punya anak, tapi...
Dia penganut Katholik, jadi, aku tidak tahu
kenapa dia ingin menjadi biksu Buddha.
Dia bahkan pandai bermain piano.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu sudah menikah?
Itu rahasia.
Dia tidak ingin orang-orang tahu.
Apa?
Ada apa dengannya?
Maksudku...
Apakah kamu baik-baik saja waktu itu?
Kamu memperkenalkannya kepadaku sebagai suamimu.
Ya. Aku menguji dia.
Sebenarnya adalah...
- Aku pernah melihat dia...
- Bagaimana dengan istrimu?
Perkenalkan dia kepadaku.
Akan menyenangkan menikmati kencan ganda.
Maaf. Kedai kami sudah tutup.
Kamu tidak menjual alkohol di sini?
Haruskah aku menelepon polisi atau kakakku?
Kakakmu tidak ada di rumah.
Dia pulang.
- Kamu tahu?
- Tentu saja.
Dia tidak mungkin pergi sejauh itu
karena batu saluran kemih Ayah saja.
Terutama dengan semua barangnya.
Jadi, aku mengomelinya, dan dia mengaku
bahwa dia bercerai.
Begini.. Masalahnya adalah...
Kue Nagasaki?
Dia bilang Kakak ingin bercerai
karena dia makan itu, dan bahwa Kakak berengsek.
Astaga. Itu sangat cocok.
Nagasaki berengsek.
Tidak, aku...
Berapa kali aku harus menjelaskan bahwa alasannya bukan itu?
Bagaimanapun, pergilah ke sana dan bawa dia kembali.
Kamu sangat membenciku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Perceraian bukan hanya soal kalian berdua.
Kenapa kalian berdua pergi setelah membuat kekacauan ini?
- Apa?
- Ayahku sakit.
Sebentar lagi dia dioperasi.
Jika Kakak mengatakan akan bercerai,
dia mungkin akan terkejut dan menolak dioperasi.
Bagaimana jika kesehatannya memburuk dan meninggal?
Kamu sangat pesimis.
Dan bagaimana dengan ulang tahun Nenek?
Dan...
Jika kalian bercerai, haruskah aku berhenti bekerja di sini?
Maksudku, dia hanya nenek mertua.
Dia pasti tidak ingin melihat
adik mantan istri cucunya.
Dan bagaimana jika Kak Hwi Roo mengatakan
dia ingin kembali ke apartemennya...
Jadi, itu alasannya.
Aku...
Intinya, Kakak harus pergi.
Mungkin dia ingin kekasihnya menjemputnya.
Kekasih?
Aku belum pernah mendengar itu.
Aku baru mendengarnya setelah bercerai.
Tapi aku tidak mau pergi.
- Duduklah.
- Baik.
Kamu pasti lelah setelah perjalanan panjang itu.
Makanlah camilan ini. Ibu akan membuatkan makanan.
Kenapa mereka semua datang?
- Masuklah.
- Halo.
- Menantumu datang?
- Astaga.
Dia tampan.
- Gendong bayinya.
- Baik...
Kamu tampak lebih tampan.
Dia memang menarik sejak awal.
- Kamu benar.
- Astaga!
Kamu punya anak?
Kamu pasti bahagia!
Benar!
Tidak. Ini bukan bayiku.
Aku tahu.
Itu cucuku.
Astaga. Kamu konyol sekali.
Kamu tetap tidak punya selera humor.
Astaga.
Hwi Roo di mana?
Begini,
dia mengajar anak-anak berlari dari sekolahnya.
Pelatih mereka adalah
mantan pacar Hwi Roo.
Saat masih SMA,
mereka selalu bersama. Mereka sungguh serasi.
Astaga. Dua berandal kecil itu menghabiskan waktu
di depan motel dengan seragam mereka
dan tertangkap basah olehku.
Anak-anak itu melakukan berbagai hal.
Aku tahu, bukan?
Hei!
Aku memintamu menungguku.
Lari!
Kamu pasti bisa!
Ya!
- Menakjubkan!
- Kamu berlari dengan baik.
Sial.
Kamu menakjubkan.
- Kamu hebat.
- Aku terkesan.
Sungguh.
- Kamu hebat.
- Kamu menakjubkan.
Sedang apa kamu di sini?
Aku pergi ke rumahmu.
Sungguh?
Kamu masih belum memberi tahu keluargamu?
Ini bukan waktu yang tepat dengan kondisi ayahku.
Aku akan memberi tahu mereka setelah batu Ayah dikeluarkan.
Begitu rupanya. Batu.
Astaga.
Silakan makan ini.
Kenapa kamu duduk di sini? Duduklah dengan suamimu.
Kami bercerai.
Apa?
Benar. Halo.
Aku mantan suaminya, Jo Suk Moo.
Astaga. Akhirnya kita bertemu.
Aku teman masa kecilnya. Jadi, aku adalah
cinta pertamanya?
Itu baru.
Dia bilang aku cinta pertamanya.
Apa yang membuatmu jatuh cinta kepadanya?
Aku tidak jatuh cinta kepadanya.
Kamu tahu,
aku belum pernah melihat wanita dewasa membaca buku anak.
Kamu tahu dia kuliah di bidang olahraga.
Dia memakai baju olahraga membaca buku yang sama.
Buku itu sudah usang.
- Apa judulnya?
- "Charlotte's Web".
Itu dia.
Buku menakutkan itu?
Mungkin dia memiliki kecenderungan masokistik.
Bagaimana rasanya?
Astaga.
Dia sangat sensitif tentang makanan.
Dia kesal karena hal-hal kecil.
Ya, aku yakin itu masalah kecil
karena kamu selalu menyederhanakan masalah.
Kamu selalu memperumit masalah.
Kenapa? Karena kamu malu.
Karena kamu tidak bisa menerima
fakta bahwa kamu marah karena hal kecil.
Tidak.
Tahukah kamu kenapa kamu menyederhanakan masalah?
Karena itu mempermudahmu untuk menyalahkan aku.
Jika memahami konteksnya,
kamu harus mengakui bahwa perbuatanmu salah.
Hei, entah sederhana atau rumit,
aku yang menciptakan masalah ini, jadi...
Kenapa kamu datang menjemputku?
Aku tidak menjemputmu.
Ulang tahun Nenek.
Dan Ayah juga.
"Aku mencintaimu"
"Kamu satu-satunya"
Menyanyilah!
"Aku meneriakkannya"
"Tapi matahari yang sunyi terus terbenam"
- Baik!
- "Aku mencintaimu"
"Kamu satu-satunya"
"Aku meneriakkannya dengan lantang"
Menantu kita pandai menyanyi!
"Tapi matahari yang sunyi terus terbenam"
Bagus!
Kamu hebat.
Menyanyilah lagi!
Lagi!
Ibu! Baik!
Baik!
Hati-hati.
Semua orang sudah mabuk.
Kenapa Ibu menyiapkan makanan lagi?
Anggur prem tahun ini enak.
Hei. Eun Shil akan segera melahirkan anak keduanya.
Tidak ada tempat untukmu di rumah ini.
Bawa ini keluar.
Ini.
Sudah lama sekali sejak ayah minum denganmu.
Soju-nya habis.
Ambillah satu.
Apa yang dia lakukan?
Lihat senyum itu.
Hwi Roo sangat cantik saat masih kecil.
Dia menjadi seperti itu setelah besar.
Astaga, itu menyenangkan.
Kamu pasti lelah. Berhentilah.
"Hari ketika aku menghapusmu dari hidupku"
"Kebiasaan adalah hal yang menakutkan"
"Aku masih melihat fotomu"
"Dengan tatapan kosong"
"Sekali lagi"
"Aku mengatakan, 'Aku mencintaimu'"
"Walau aku yakin kamu tidak memercayaiku"
"Selamat tinggal"
Dia andal.
"Aku harus merelakanmu"
"Itu terlalu sulit"
"Selamat tinggal"
Kamu baik-baik saja?
"Aku harus merelakanmu"
Diam.
Kamu tidak mandi?
Mau air?
Langit-langit.
Apa?
Aku ingat langit-langit itu.
Benar.
Kamu menginap di rumah ini kali pertama kamu datang.
Ayahmu memberiku banyak alkohol dahulu.
Benar.
Aku juga dipukul berkali-kali.
Kita tidak tahu apakah dia bahagia atau sedih.
Dia tulus.
Dia berulang kali mengatakan,
"Berikan putriku."
Apakah aku mengembalikanmu kepadanya sekarang?
Aku penasaran apakah ayahmu senang.
Aku akan mematikan lampunya.
Aku tidak memutuskannya secara tiba-tiba.
Aku tahu.
Kamu tidak akan berubah.
Aku juga tidak berharap kamu berubah.
Menurutku ini saat yang tepat untuk berhenti.
Jika ada satu hal yang membuatku merasa bersalah,
itu adalah keluarga kita.
Aku tahu.
Perceraian
bukan hanya menyangkut pasangan.
Dua keluarga harus bercerai.
Aku merasa bersalah kepada Nenek.
Lupakanlah.
Aku akan pergi menemui Nenek pada hari ulang tahunnya.
Jangan memikirkan ulang tahun ayahku.
Jangan lakukan itu.
Apa yang akan kamu katakan?
Aku akan mengatakan kamu pergi
karena ayahmu sakit.
Bagaimana jika mereka mengatakan mereka akan pergi menemuinya?
Atau menelepon?
Kapan ayahmu akan pulih setelah operasi?
Mungkin sebulan setelah operasi?
Baik.
Kalau begitu, mari kita beri tahu Nenek sebelum itu.
Perlahan.
Apa?
Aku akan memberi tahu Nenek
saat kami bermain curling. Jangan beri tahu dia sampai saat itu.
Baik. Pastikan dia tidak trauma.
Jangan mengatakannya saat menyikat.
Itu disebut "menyapu".
Ini. Terima ini.
Minum ini sebelum tidur, ya?
Ini hanya untukmu. Jangan berikan kepada berandal ini.
Apa ini?
Apa lagi?
Ayah mendapatkan Hwi Roo setelah minum ini.
Astaga.
Yang benar saja.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Kamu membuat ayah sangat bahagia.
Ayah merasa jauh lebih baik.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Mau teh?
- Tidak.
- Kalau begitu, satu gelas saja.
Sikapmu terlalu canggung.
Sampai kapan kamu akan bersikap seperti tamu?
Apakah ini lebih baik?
Baik. Kamu tidak terlihat seperti tamu sekarang.
Yulmae! Kay!
Bagaimana kabar kalian?
Tidurlah di ranjang. Aku akan tidur di luar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa membiarkan tamu tidur di ruang duduk.
- Hai.
- Hei.
Kamu pasti lelah. Kamu begadang semalaman?
Ya.
Kamar tidurnya kotor.
Ada aroma lezat.
- Mandilah.
- Baik.
"Episode 4"
Jalanlah dahulu.
Permisi.
Apakah kamu Suk Moo?
Ya, aku Jo Suk Moo.
Hei, Suk Moo.
Dostoyevsky Universitas Nasional Seoul.
Saat bersekolah,
kamu selalu membawa Dostoyevsky.
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
- Maksudku itu...
Kamu itu sekarang?
- Apa?
- Astaga.
Kamu masih pemarah.
Pak, semua orang menunggu Anda.
Baik. Berhentilah mengeluh.
Ini.
Kenapa kamu memberiku uang?
Karena kerjamu bagus.
Aku menerima gaji.
Terimalah.
Kamu belajar dengan rajin
hanya untuk.. Melakukan itu? Berandal.
hanya untuk menyentuh bokong pegawaimu? Berandal.
- Apa?
- Benar.
Aku ingat sekarang.
Kamu belajar dengan tekun. Pada dasarnya kamu
tinggal di perpustakaan.
Kamu selalu duduk di depan.
Kamu juga punya banyak tutor.
Itu sangat mengharukan.
Benar.
Kamu terlihat seperti pecundang
sehingga tidak ada wanita yang menatapmu.
Kamu hanya belajar, meyakinkan dirimu
bahwa saat kamu sukses,
kamu akan menyentuh bokong mereka.
Dasar berengsek... Hei.
Kamu pikir kamu dan aku setara?
Menurutku kamu lebih rendah.
Bedebah.
Terima kasih.
Apa?
Karena aku...
Bukan.
Bukan karena kamu.
Bukan karena keadilan juga.
Aku cenderung membuat orang kesal,
tapi dia lebih mengesalkan.
Aku tidak bisa mengatakan
tidak ada perasaan malu
atau iri.
Itu sebabnya aku memanfaatkan kejadian itu
sebagai alasan untuk mengekspresikan kemarahan
yang mendidih di dalam hatiku.
Jadi, jangan berterima kasih kepadaku atau merasa bersalah.
Tidak perlu.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu mimisan.
Kamu dipukul, jadi, kenapa mereka mengurangi gajimu?
Siapa yang peduli jika dia klien?
Siapa yang peduli jika dia pemilik perusahaan itu?
Siapa yang peduli jika klien itu akrab dengan pemilik?
Hei, hei. Berhentilah. Berhenti saja.
Jika aku berhenti, aku yang paling dirugikan.
Aku bukan klien, pemilik perusahaan,
atau teman pemilik.
Aku bisa bertukar denganmu untuk sif malam ini.
Untuk apa? Kenapa kamu melakukan ini?
Pulang dan istirahatlah.
Tidak ada gunanya bekerja keras.
Tidak. Aku ingin sekali bekerja malam ini.
Tidak ada yang penting?
Celaka.
Astaga.
Asin sekali.
Berdebu. Jangan meletakkan perlengkapan makan itu.
Ambil tisu basah.
Tidak. Lap piring.
Kita harus memikirkan lingkungan.
Kita harus mengurangi sampah.
- Bumi akan sakit.
- Baik.
Kamu hanya mengkhawatirkan bumi akan sakit.
Kamu sudah mendidihkan ini?
Ya.
- Berikan itu kepadaku.
- Tidak perlu.
Ayah harus mengelapnya.
Kenapa Suk Moo belum datang?
Kurasa dia harus bekerja sampai malam hari ini.
Terserah.
Seakan-akan dia melakukan sesuatu yang penting.
Itu pasti Suk Young.
Suk Young-ku sayang!
Selamat ulang tahun, Ayah.
Terima kasih, jaksa kesayangan.
Cucu kakek.
Sung Bin...
Halo.
Hai.
Kenapa kamu duduk di sini? Mereka menyuruhmu masuk.
Lihat di sana.
Tidak!
Aku membesarkan dia sejak aku lahir.
Musim Gugur.
Suatu hari, ayahku mengatakan dia akan memberikan anjing itu
kepada seseorang tanpa memberitahuku.
Berandal! Pergi. Jangan sentuh itu.
Dia sakit! Apa yang kamu pikirkan?
Berandal. Jangan sentuh itu. Singkirkan.
Aku bahkan belum mengucapkan salam perpisahan dengannya.
Ayah, kumohon, satu bulan lagi.
Tidak, sepekan lagi.
Aku butuh waktu untuk berpisah dengannya.
Kamu harus menjadi pria. Kenapa kamu lemah sekali?
- Aku tidak mau menjadi pria!
- Apa?
Pergilah! Sekarang!
Aku akan pergi! Musim Gugur!
Musim Gugur!
- Pergilah! Sekarang!
- Musim Gugur!
Musim Gugur!
Seperti itulah dia sejak dahulu.
Ayahku selalu bersikap sesukanya
dan kakakku selangkah di belakangnya.
Lalu? Apa yang terjadi?
Kesimpulannya adalah selalu tragedi.
Ayahku menyingkirkan Musim Gugur,
serta aku pingsan dan sakit selama sepekan.
Mereka pikir aku akan mati.
Aku bermimpi selama itu.
Orang bilang mimpi adalah kebalikan dari kenyataan.
Dalam mimpiku, ayahku sangat bebas.
Ayahku akan melempar bola,
dan Musim Gugur menggigitnya,
lalu berlari melintasi lapangan.
Bolanya berwarna merah muda.
Mimpi itu sangat jelas.
Menurutku
saat itulah aku kehilangan hal itu.
Apa?
Cara mengucapkan salam perpisahan.
Aku tidak pernah belajar melakukan itu.
Ibu, aku sudah bilang kami akan membawa makanan.
Kenapa Ibu memasak banyak sekali?
Ibu membuat sedikit,
tapi ibu merasa ini akan cocok dengan ini,
dan karena ibu ingin makan ini,
ibu merasa ibu membutuhkan itu.
Kamu tahu ibu cenderung memasak terlalu banyak.
Kemari. Mari makan.
- Mari makan.
- Baik.
- Sung Bin, mari makan.
- Ayo duduk.
- Kemarilah.
- Astaga.
Hei, Hwi Roo. Baik. Kemarilah.
Kamu bilang kamu akan membuat japchae,
jadi, ibu tidak membuatnya.
Ayah mertuamu menyukai japchae. Keluarkanlah.
Baik.
Bumbunya sama, jadi...
Tidak terlalu aneh.
Ini pasti terjadi saat aku tergelincir tadi.
Kenapa Nenek tidak pergi?
Apa?
Aku pikir ulang tahun ayah mereka
dan Nenek sama.
Apa mereka semua akan datang ke sini?
Ya.
Sekitar enam bulan.
Pak Ko datang setiap hari.
Tapi Suk Young bahkan tidak mau menatapnya.
Itu juga menyedihkan bagi ayah.
Sudahlah. Ayo makan.
Pada akhirnya, aku memikat dia.
Benar.
Dramanya sudah selesai.
Ayah berteriak dengan gembira.
Bukan hanya ayah. Semua anggota keluarga...
Aku tidak.
Aku tidak ingat berteriak dengan gembira.
Hei. Bagaimana pekerjaanmu?
Baik.
Apa pekerjaanmu?
Jacoby? Kamu menangkap kecoak?
Jesco.
Kurasa Ayah sudah menyebutkannya sekitar 10 kali.
Untuk mewujudkan keinginan Ayah suatu hari,
aku akan menjadi pembasmi hama dan menangkap kecoak.
Tapi mungkin itu akan sulit.
Itu perusahaan besar dan bagus,
jadi, sulit mendapatkan pekerjaan di sana.
Kamu harus punya anak.
Apa?
Jangan ikut campur dalam kehidupan seks
pasangan dewasa.
Berandal.
Apa yang membuatmu kesal?
Tidak ada yang berjalan dengan lancar untukmu
sampai kamu tidak senang dengan semua hal.
Kamu masuk perguruan tinggi yang bagus,
tapi kamu membuang-buang waktumu dengan bersikap bodoh.
Lalu...
Supnya sudah dingin.
Aku harus pergi karena ini ulang tahun Nenek.
Untuk apa kamu pergi ke sana? Kenapa kamu...
Ini dia!
Menarik sekali Nenek dan putra Nenek
berulang tahun pada hari yang sama.
Benar, bukan?
Sepertinya aku kelilipan. Ayo bantu aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu memintaku mengeluarkannya. Aku tidak melihat apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Langsung saja ke intinya.
Dia nenek tirinya.
Apa?
Dia ibu tiri ayah pria itu.
Jadi, dia nenek tiri pria itu.
Dia menikahi seorang pria yang punya putra.
Jadi, dia tidak punya hubungan darah
dengan cucunya.
Kamu tidak terkejut?
Aku terkejut.
Dia menikah,
dan ulang tahun putranya sama dengannya.
Kamu terkejut tentang sesuatu yang tidak biasa.
Omong-omong, mereka menikah,
tapi suaminya... Kakek pria itu
sangat kasar.
Jadi, mereka bercerai.
Setidaknya responsmu terhadap hal itu normal.
Bagaimanapun,
kakeknya meninggal tidak lama setelah perceraian itu.
Jadi, keluarga itu beranggapan dia meninggal karena Nenek
dan bersikap kejam kepadanya.
Ayo pergi, Sung Bin.
Ayo pulang.
Kami akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Apakah Paman membenciku?
Karena aku anak kecil,
orang lain mencoba berbicara denganku,
memberiku hadiah, dan membuatku kesal.
- Tapi Paman...
- Maaf.
Paman tidak bisa menghadapi orang asing.
Selain itu, setelah terjun ke masyarakat,
kamu akan menyadari bahwa tidak ada yang tertarik denganmu.
Ini.
Belilah camilan dan dengarkan nasihat orang tuamu.
Hati-hati di jalan. Menyenangkan bertemu denganmu.
Kakak juga.
Orang biasanya tidak mengatakan itu kepada keluarga.
Terasa canggung.
Tapi bagaimanapun, Kakak selalu seperti itu.
Aneh.
Bagaimana bisa Kakak terlihat makin cantik seiring waktu?
Tentu saja, sejak kali pertama aku melihat Kakak,
aku bertanya-tanya bagaimana mungkin Kakak kakaknya Suk Moo,
tapi Kakak makin cantik sehingga perbedaannya
- makin besar...
- Canggung, bukan?
Terima kasih.
Kalian tidak masuk? Kami akan mengantar kalian.
Ayo pergi.
Paman benar-benar tidak masuk?
Paman miskin. Mobil kami besar.
Paman ingin naik mobli yang lebih besar.
Kamu tahu,
sejak kecil,
aku mengatakan tidak akan pernah menikah.
Bukan karena keyakinan
atau karena aku membenci wanita.
Aku tidak ingin
mengenalkan siapa pun kepada keluargaku.
Aku malu.
Aku membenci keluargaku
dan diriku di dalam keluarga itu.
Aku benci orang yang dilihat keluargaku.
Aku merasa jika aku memperlihatkan bagian diriku itu kepada siapa pun,
aku akan merasa telanjang bulat.
Itu sebabnya
aku merasa seakan-akan cinta
akan pergi begitu saja.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Nenek tersayang"
- Selamat ulang tahun!
Hwi Roo.
Aku memberikan naskah itu kepada pemilik
perusahaan penerbitan tempatku bekerja.
Dia bilang dia akan menelepon setelah membacanya.
Terima kasih.
Tapi kenapa keinginanmu menulis buku anak
harus dirahasiakan?
Entahlah.
Karena menurutku itu tidak akan terjadi?
Kenapa? Aku sudah membacanya,
dan aku menyukainya.
Sungguh?
Tapi kapan kamu menggambar semua itu?
Saat malam.
Aku bekerja semalaman.
Apakah Suk Moo juga tidak tahu?
Tidak.
Suatu kali, aku meninggalkan kertas di mana-mana
agar dia melihatnya,
dan dia hanya mengomeliku
karena tidak membuang coretanku.
Ini.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Kakak mau menonton pertunjukan nanti?
Pertunjukan?
Band yang kukenal akan tampil di klub di dekat sini.
Seusia kakak?
Ayo pergi.
Kakak bisa melihat banyak pria keren di sana.
Kita bisa menghabiskan waktu bersama mereka setelahnya.
Kakak sudah bercerai.
Kakak harus bersantai.
Kamu ingin menjadi groupie di usiamu sekarang?
Aku tidak akan menghalangimu.
Ayo pergi.
Jika menemukan pria keren, Kakak harus berkencan dengannya.
Ya?
Ya.
Celaka. Hanya tinggal satu.
Kamu mau ini?
Tidak, aku akan pergi ke restoran.
Lalu kenapa kamu mengambil zukini?
Warnanya aneh.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Aku akan membuat sup zukini.
Istrimu mana?
Istriku pergi
menjadi groupie dan mengencani pria.
Selamat malam.
Wanita yang berbeda.
Kenapa orang-orang di lingkungan yang sama...
Seharusnya kamu menelepon.
Apa...
Dia keterlaluan.
"'The Eternal Husband'"
Cerita cinta yang indah.
Bukankah terlalu manis?
Itu...
Ini membunuhku.
Ya? Siapa?
Apakah suamimu sudah pulang?
Belum.
Kurasa dia tidak akan segera pulang.
- Masuklah.
- Tidak.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Mau ini?
Aku sudah makan
di restoran. Aku makan kari.
Apa ada restoran yang enak?
Aku tidak makan karena rasanya enak.
Karena tidak ada orang di sana?
Benar.
Kamu hanya menonton film yang tidak ditonton orang.
Apa pameran waktu itu?
Apakah pameran kantong?
Hanya ada kita berdua.
Aku menyewa tempat itu.
Baru-baru ini,
aku melihat tempat lama kita saat lewat
dan itu masih sama.
Sungguh?
Ingat suatu hari Natal
kita tidak melakukan apa-apa,
lalu malam itu
kita berdua membeli Pohon Natal yang besar...
Itu menyenangkan.
Saat aku mengenangnya,
masa itu
selalu terlintas di benakku.
Apa yang terjadi jika kita tetap bersama?
Aku hanya penasaran.
Apakah ada masalah?
Aku
bercerai.
Kamu mau makan?
Tentu saja.
Kenapa kamu menikahi orang seperti dia?
Kamu mau minum?
Aku punya seorang teman di kantor bernama So Ra.
Dia wanita yang baik.
Dia satu-satunya temanku di kantor.
Dia mantan pacarnya.
Aku bertemu dengannya beberapa kali seperti itu,
dan berpikir dia agak aneh.
Suatu hari, dia bercerita kepadaku tentang sebuah restoran,
dan dia pandai menggambar peta.
- Peta?
- Ya.
Dia menggambar peta ke restoran itu,
dan cara dia menggambarnya...
Terkesan ceroboh, tapi bagus.
Saat aku memperhatikan dia,
jantungku berdebar-debar.
Walaupun
dia hanya menggambar peta?
Benar.
Dan tidak lama kemudian, aku pergi menonton film sendirian.
Aku menyeberang jalan di depan bioskop,
dan dia mulai berjalan ke arahku.
Halo.
Aku bertemu denganmu lewat So Ra.
Kamu merekomendasikan restoran kepadaku.
Begitu rupanya.
Kamu menonton film sendirian?
Ya.
Mau kutemani?
Tidak.
So Ra akan marah.
Aku tidak ingat apa-apa tentang film itu.
Aku terus bertanya-tanya
kenapa aku menolak.
Aku berpikir seperti itu
sepanjang film.
Aku sudah menyukainya.
Aku mendapat telepon keesokan harinya.
"Kamu ingin pergi memancing hari Minggu?"
Jadi, aku menjawab,
"Ya."
Aku merebut dia dari teman kesukaanku.
Aku membuat dia menangis.
Kamu tidak memahami ini, bukan?
Sebenarnya... Tidak.
Sejujurnya, aku juga tidak paham.
Sebelum itu, aku pikir aku harus mencintai,
bahwa aku ingin, dan bertanya-tanya apakah harus mencintai.
Tapi aku menyadarinya setelah bertemu dengan dia,
bahwa cinta itu berbeda.
Itu bukan sesuatu yang kamu lakukan,
tapi sesuatu yang membuatmu jatuh.
Bahwa aku sudah jatuh cinta.
"Aku tidak tahu cintamu"
"Mungkin sekarang sudah terlambat"
"Mungkin sudah berakhir bagi kita"
"Walau aku mengharapkan hidupmu bahagia"
"Walau aku mencoba melupakanmu"
"Hatiku masih mencarimu"
Aku pikir aku objektif,
teliti, dan tegas.
Tapi aku berantakan selama bersama dia.
Emosiku berantakan.
Aku belajar terlalu banyak hal di dalamku
yang kubenci.
Tapi
aku sangat bahagia sehingga aku tidak peduli.
- Yoo Young.
- Dia tidak pernah menolak.
Aku bilang aku ingin menikah,
jadi, dia membalas, "Baik," dan kami mendaftarkan pernikahan kami.
Orang bilang
pria mengulangi hal yang sama berulang kali.
Apakah kamu tahu di mana dia sekarang?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tahu, bukan?
- Dia akan segera pulang.
- Kamu tahu.
Dia tidak melakukan sesuatu yang buruk.
- Apa?
- Dia tidak menyadari...
Dia tidak menyadari?
Apa maksudmu?
Bukankah itu agak berlebihan?
Dia mengkhianatimu,
dan kamu memaafkan dia, mengatakan dia tidak menyadarinya?
Jangan marah.
Maaf.
Aku tidak bermaksud berbicara padamu seperti ini.
Entah bagaimana aku ingin membantumu
dan menguatkanmu.
Karena kamu tidak terlihat bahagia sekarang,
dan aku ingin kamu kembali seperti dahulu lagi!
Dahulu kamu ceria.
Kamu tidak terlihat menyerah,
dan menekan semua perasaanmu!
Saat kita hidup bersama, dalam semua kenangan indah itu...
Sudah 10 tahun, tapi kamu masih tidak tahu apa-apa.
Aku tidak punya kenangan indah denganmu.
Saat kita putus,
aku berharap aku akan mati.
Aku berharap
kamu akan mati.
Setelah Musim Gugur pergi,
bocah itu sakit selama beberapa hari.
Dia membenci ayahnya karena mengusir Musim Gugur
yang sakit.
Si bocah bermimpi.
Dalam mimpinya, ayahnya adalah orang yang baik.
Dia mengirim Musim Gugur ke perdesaan
agar dia bisa bebas berlari
di lapangan terbuka dengan udara segar.
Namun, apakah itu
hanya mimpi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Apakah kamu tahu kenapa aku mengatakan aku ingin bercerai?
Ada apa dengannya? Apakah dia sudah menikah kembali?
Kita harus hidup bersama, tapi aku tidak ingin bertengkar,
jadi, mari membuat peraturan.
Jangan menganggap satu sama lain sebagai lawan jenis.
Bukan itu alasannya.
Kamu pandai berbohong.
Kamu membohongi istrimu dan bertemu dengan wanita lain...
Dia bilang mantannya sangat jahat.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?