"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 5"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Permisi.
Aku datang untuk mendaftar.
"Ayam di kandang"
"Singa di Safari"
Sudah 10 tahun, tapi kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tidak punya kenangan indah denganmu.
Saat kita putus,
aku berharap kamu mati.
Aku berharap
kamu akan mati.
- Bersulang!
- Aku hidup untuk ini.
- Itu memang luar biasa.
Hei. Kamu di mana?
Rasanya canggung di sini sendirian.
Soo Kyung tiba-tiba sakit perut.
Aku akan ke sana setelah mengantarnya pulang.
- Bersenang-senanglah.
- Perlukah ikut?
Tidak. Tunggu saja di sana.
Kamu temannya Ma Roo, bukan?
Dia agak lebih tua untuk menjadi temannya.
Benar, aku agak lebih tua.
- Apa syutingnya lancar?
- Ya.
Kamu aktris?
Bukan, aku model.
Aku masih amatir.
Aku bekerja paruh waktu juga.
Begitu rupanya.
Apa pekerjaanmu?
Begini... Aku juga melakukan
beberapa pekerjaan paruh waktu.
Dia agak terlalu tua untuk bekerja paruh waktu.
Aku tidak bisa mengambil benda-benda yang bisa didaur ulang di usiaku.
Kamu mau pesan apa?
Tampaknya kamu ingin makgeolli,
tapi mereka tidak menyajikannya di sini.
Coba kulihat.
Mereka juga tidak menyajikan anggur prem.
- Hentikan itu.
- Apa?
Pasti menyenangkan menjadi muda.
Kamu seperti anak kecil.
Anak kecil mengganggu perempuan yang dia sukai.
Apa?
Aku tidak tertarik.
Pada apa?
Jika tidak, aku bersyukur.
Hei, Shi Ho datang!
- Kim Shi Ho!
- Kapan kamu datang?
- Geser.
- Bintang malam ini!
- Masuk?
- Terus.
- Ayo.
Senang berjumpa denganmu.
Baik, masuklah kembali.
- Geser.
- Duduklah.
- Kami menunggumu.
- Baik, mari minum.
- Kerja bagus.
- Bersulang.
- Bersulang!
Kenapa?
Kamu sudah jelas.
Ada banyak musisi yang terampil.
Kamu hanya perlu memilih pemain bas di antara mereka.
Itu seperti mencari Pak Kim di Seoul.
- Jadi, itu mudah.
- Justru sebaliknya
Apa maksudmu?
Ada terlalu banyak Pak Kim di Seoul.
- Jadi, itu sulit.
- Itu sebabnya mudah.
Bukan begitu?
Begini...
Jadi, di antara begitu banyak Pak Kim,
sulit menemukan Pak Kim yang asli.
Pak Kim yang asli.
Aku sudah melarangmu bicara.
Citramu rusak saat kamu membuka mulutmu.
Menyanyi sajalah.
Itu pesonanya.
Lupakan. Mari minum.
- Bersulang.
Kamu melihat pertunjukannya?
- Mengagumkan.
- Ya.
- Bagus.
- Mengagumkan, bukan?
"Chan Jin"
Sudah tidur?
"Mati"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan...
Permisi.
Kamu akan pergi?
- Ya.
- Tanpa berpamitan?
Tidak ada yang peduli.
Aku peduli.
Aku Kim Shi Ho.
Aku Kang Hwi Roo.
Aku sangat menyukai musikmu.
Terima kasih.
- Tentang lagu itu...
- Kami akan bermain.
- Ayo. Cepat.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Kenapa kamu menghela napas
dengan keras sambil berjalan?
Seluruh wajahmu juga menghela napas.
Apa ada kejadian buruk?
Tidak.
Aku bersenang-senang.
Pasti kamu canggung dan tidak bisa berbaur.
Kurasa kamu menghela napas karena kamu sendirian.
Aku bersama seorang wanita.
Siapa wanita itu?
Mantan pacarmu?
Apa? Aku benar?
Hei.
Ada apa denganmu?
Aku akan membersihkannya.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Syukurlah kita bercerai.
Menurutmu apa artinya bersikap perhatian?
Hal-hal seperti ini?
Apakah kamu tahu kenapa aku ingin bercerai?
Bukankah aku yang memintanya dahulu?
Jadi, itu yang penting bagimu.
Tentu saja.
Begitulah dirimu.
Aku menjual rumah ini.
Rumah ini?
Kenapa?
Apa maksudmu?
Kita tidak bisa terus hidup seperti ini.
Itu yang terjadi saat bercerai.
Kita membagi semuanya
karena dibeli dengan uang bersama.
Aku tidak membantu membayar rumah ini.
Tapi kamu tinggal di sini bersamaku.
Kamu mengurus, melindungi, membersihkannya,
dan tinggal di dalamnya bersamaku.
Jadi, kamu juga punya saham.
Tapi kakekmu mewarisimu rumah ini.
Tidak apa-apa. Aku tidak pernah menyukai kakekku.
Aku akan mencari pekerjaan.
- TK?
- Itu bukan pekerjaan asli.
Dan aku tidak bisa mengurus kamar tamu lagi.
Aku harus mencari pekerjaan yang lebih stabil.
Tentu saja.
Tapi kamu akan butuh tempat tinggal,
jadi, kamu akan bisa membeli tempat kecil
begitu kita menjual rumah ini.
Kita beri tahu orang tua kita setelah itu.
Untuk sementara waktu, aku akan memakai kamar kecil itu.
Kamu tidak berniat
membunuhku atau semacamnya, bukan?
Apa?
"Suami"
Kita harus bagaimana dengan kucing-kucing ini?
Kita rawat mereka saja.
Tapi mereka tinggal bersama kita selama dua tahun.
Mereka bilang ada yang ingin mengadopsi mereka,
jadi, sampai diputuskan...
Bagaimana dengan kulkas, perabotan,
meja, dan...
Ambil apa pun yang kamu inginkan. Berhenti bicara.
Dan ambil bola olahragamu.
Itu bukan kursi. Gunakan untuk berolahraga.
Apa artinya bagimu?
Kamu harus memakai sesuatu jika ada orang di dekatmu.
Jangan membanting pintunya!
Satu.
Jangan mengeluh saat kesal.
Kita buat peraturan.
Kita harus tinggal bersama sampai menjual rumahnya.
Mari buat peraturan agar tidak bertengkar.
Jangan ada raut wajah lucu untuk menunjukkan kekesalan.
Saat kamu tidak senang, itu terlihat di wajahmu.
Jangan mengandalkan orang lain.
Jangan merengek.
Kita harus menangani masalah masing-masing.
Kapan aku melakukan itu?
Itu hal-hal yang tidak pernah kulakukan.
Tidak boleh menerobos kamar satu sama lain.
Jangan menyentuh juga.
Baik.
Turunkan dudukan toilet.
Kita akan menyatakannya sedetail itu?
Baik. Kalau begitu, bisakah kamu memastikan
hanya 8 cm tisu toilet yang terlihat?
- Itu nomor lima?
- Kamu bisa menuliskannya.
"Tisu toilet 8 cm"
Tidak boleh berjalan-jalan hanya dengan pakaian dalam.
Lima.
Jangan melihat satu sama lain sebagai lawan jenis.
Bukan itu yang kukatakan.
"Peraturan"
"6. Berkencan tidak dilarang!"
Baik. Mari kita lihat desain produk
yang baru diluncurkan.
Permisi.
Kurasa aku meninggalkannya di mejaku.
Aku membawanya.
Jangan menjatuhkan remah-remah.
Aku hanya ingin membantu.
Kenapa dia sangat membenciku?
Aku tidak mengerti.
Apa kamu diam-diam menonton film porno?
Aku belum pernah melakukan itu.
Sungguh?
Untuk apa menonton porno?
Itu vulgar dan kasar.
Jauh lebih menggairahkan
membayangkan fantasi seksualmu sendiri
di dalam pikiranmu.
Apa itu?
Aku ada di hutan...
Aku tidak butuh orang untuk kuajak bicara.
Bukankah kamu aktif di media sosial?
Aku hanya mengunggah video hewan.
Jika melihat akunnya,
kamu bisa menemukan...
Benar juga.
"Sarapan siang hari ini, Baguette dan sup brokoli"
Terima kasih.
Cobalah.
Astaga, kenapa lezat sekali?
Masuklah.
Tidak bisa.
Ini untuk orang muda.
Aku yang mengelola bisnis ini.
Aku membuka tempat ini untuk mencari teman.
Masuklah.
Aku memberi diskon untuk lansia.
Benarkah?
Sebenarnya, hari ini aku berulang tahun.
Ini makanan ulang tahun terbaik yang pernah kunikmati.
Halo.
Apa itu?
Ambilkan gunting.
Ini dari Ibu.
Kejutan! Itu terasa menyenangkan. Ini pereda stres.
Astaga.
Lihat ini.
Apa ini?
- Dia mengirim banyak sekali.
- Benar.
- Hei, ini favoritmu.
- Kimchi.
Dia sangat perhatian.
Dia bahkan mengirim biji ek.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Ibu akan membuatkanmu agar-agar biji ek.
Telepon dia dan berterimakasihlah kepadanya.
Baik.
Apa dia putrimu?
Ya. Kami mirip, bukan?
Aku putrinya.
Cobalah ini.
Ini kurma. Seharusnya manis.
Aku juga punya seorang putri dan seorang putra.
Begitu rupanya.
Tapi aku sendirian.
Mereka terlalu sibuk dengan hidup mereka.
Aku menikah dan punya anak,
tapi pada akhirnya, aku berakhir seorang diri.
Benar.
Itu hal terberat.
Berada di samping seseorang.
Sekadar bersama mereka
saat mereka membutuhkanmu atau merasa tidak aman.
Tentu saja.
Itu yang paling aku syukuri.
Kamu selalu mendampingiku.
Kapan Kakak akan memberi tahu Nenek?
Segera.
Dia akan terkejut.
Tapi
kamu bilang kamu punya pacar, bukan?
Ada apa?
Bukankah kamu akan menikah?
Apa?
Kakak akan berusaha kembali
ke rumah atap saat aku menikah?
Tidak.
Ya, memangnya kenapa?
- Bagaimana dengan Soo Kyung?
- Apa?
Kakak bisa tinggal dengannya.
Kenapa Kakak tidak tinggal dengan Nenek?
- Kalian bisa selalu bersama.
- Tidak. Jangan mengatakan itu.
"Wasiatku"
Kamu selalu menulis wasiat setiap kali sakit flu.
Siapa yang memedulikan batu itu?
Itu bukan hadiah yang berharga.
Akan menyulitkan membuangnya.
Kamu bahkan menulis "batu" dalam namanya.
Itu bukan hanya sekadar batu.
Alam adalah
aku dan aku adalah bagian dari Alam.
Mengerti?
Alam adalah lambang pemikiran dan emosi Asia,
mencoba mencapai persatuan untuk memahami
filosofi alam.
Keinginan besar untuk menjadi satu dengan alam semesta...
Kamu yang ingin bersatu dengan alam semesta.
Kenapa kamu memberikan rumah ini kepada Suk Young?
Ayahku memberikan rumahnya untuk Suk Moo.
Apa maksudmu?
Dia memberikannya kepada Ibu.
Dan Ibu memberikannya kepada Suk Moo.
Sungguh?
Kenapa kamu menyebut dia "Ibu"?
Dan aku tinggal di sini. Jangan memberikannya.
Kamu tidak meninggalkan apa pun untukku.
Kamu akan hidup lebih lama dariku?
Ini tamu terakhir kami.
"Jin Yoo Young"
Kencan kejutan?
- Sampai jumpa.
- Hei.
Ya?
Kamu ingin pergi minum?
Tentu saja.
Ma Roo memberitahumu?
Tumben sekali.
Apa katamu?
Bahwa kamu mabuk dan tidak sengaja mengambil tasku.
Astaga.
Kamu seusia dengan Ma Roo?
- Silakan bicara secara informal.
- Ayolah.
Aku tidak bisa melakukan itu hanya karena kamu muda.
Kamu sudah melakukannya.
Begini...
Karena kamu teman adikku...
Kami bukan teman.
Kalau begitu... Begitu rupanya.
- Kamu dan Ma Roo...
- Tidak, tidak.
Kami bukan teman
dan juga tidak berkencan.
Kami belum lama bertemu.
Dia membuatku takut.
Kenapa?
Tampaknya kamu tahu.
Aku pesan ampela ayam.
Cita rasa yang mengejutkan.
Kenapa dia memotretnya dari jarak dekat?
Ini.
Tunggu.
Ini harus lurus.
Baik.
Hei.
Hai.
Potret aku
saat mereka ada di belakangku.
Pastikan kamu tidak bisa melihat wajah mereka.
Hanya untuk latar belakang.
Seakan-akan kita semua berkumpul.
Buat aku tampak bahagia.
Ayolah.
Berhentilah menatapku seperti itu.
Astaga.
Apa ini?
Dahulu dia hanya memasang foto-foto kucing.
Mau pergi ke tempat lain?
Ke tempat lain?
Hei.
Kurasa dia datang untuk mengeluh tentang foto itu.
Permisi.
Maaf. Aku akan menghapus ini.
Halo.
Menghapus apa?
- Begini...
- Kamu memotretku?
Tidak.
Bagus. Ini. Sudut ini bagus.
V.
Kepitingnya banyak sekali.
Tunggu.
Benar juga.
Tanganmu. Biarkan tanganmu masuk dalam foto.
Bagus.
Jadi, kamu bercerai.
Benar.
Tapi kamu punya satu teman. Apakah dia istrimu?
Maksudku, mantan istrimu?
Begini...
Dia menambahkan dirinya sendiri.
Tambahkan aku.
Ada foto baru.
Apa...
Mau tambah anggur lagi?
Itu mahal.
Maaf uang tunaiku kurang.
Tidak apa-apa. Aku yang ingin makan di sini.
Aku tinggal di dekat sini. Ikutlah denganku.
- Aku punya uang tunai.
- Tidak perlu.
Aku merasa bersalah.
Kamu membayarnya dengan cicilan bulanan.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa mentraktirku lain kali.
Bisakah kita bertemu lagi?
Tidak. Bukan begitu.
Ayo. Aku akan membayarmu.
Tidak.
Tapi...
Tidak. Tunggu.
Hati-hati.
Tidak apa-apakah pergi ke tempat seorang pria?
Apa kamu sudah gila?
Maksudku... Kamu tinggal di mana?
Gugi-dong.
Itu searah denganku.
Bagus.
Antarkan dia pulang, ya?
Bahkan kamu tidak bisa masuk, bukan?
Radarnya menyala.
Ini kekacauan yang teratur.
Jika seseorang membersihkannya, aku tidak bisa menemukan apa-apa.
Benar, bukan?
Ikat rambut ada di atas buku
di lantai ruang duduk. Cangkir ada di bawah sofa.
Aku ingat semua itu, tapi aku panik
jika seseorang membersihkannya.
Benar.
- Kamu memahaminya.
- Benar, bukan?
Mereka sangat kekanak-kanakan.
Tapi ini juga lucu.
Apa itu?
- Kecemburuan.
- Apa?
Apakah mereka cemburu karena hati mereka masih terpaut?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah cemburu.
Bagaimana mungkin?
Saat kamu berkencan.
Aku belum pernah berkencan.
Jawab aku.
Aku tidak mengerti.
Kita bicara secara langsung saja.
Ya? Kamu tidak tidur, bukan?
Aku minum terlalu banyak.
Apa ini?
Kamu pergi ke spa?
Terlalu panas.
Kami pergi ke tempat-tempat panas.
Sampai jumpa lagi.
Selamat malam.
Hanya dua baris?
Pria baik menulis pesan dengan singkat.
"Diskon makanan kucing"?
Apa? "Pak Kim"?
Kamu akan menikahinya?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Kamu dan wanita itu bisa...
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Hei.
Akan ada tamu besok.
Tamu terakhir kita.
Baik.
Dengan seorang pria yang menyenangkan.
"Suka"
"Episode 6"
Kamu pulang jam berapa kemarin?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Kamu bekerja sampai malam?
Ya.
Kamu kenal
Kim Sung Soo dari sekolah kita?
Ya. Dia menjadi dosen, bukan?
Dia sudah bercerai, jadi, dia sendirian.
Tapi dia bertemu dengan seorang wanita
di sebuah bar di Itaewon.
Mereka menggeluti bidang yang sama dan dia menyukai kepribadiannya.
Wanita itu seorang seniman, jadi, dia pergi ke studionya.
Benarkah?
Ya. Dan tiba-tiba,
wanita itu bilang dia ingin menjual salah satu karyanya.
Seharga 10.000 dolar.
- Apa?
- Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia meneleponku.
Seharusnya kamu melarang dia membelinya.
Aku melakukannya.
Tapi dia memintaku pergi ke sana.
Jadi, aku pergi ke Itaewon.
Dan pria itu...
Dia memegang lukisan sebesar ini
dengan air mata di matanya.
- Dia membelinya?
- Ya.
- Bagaimana lukisannya?
- Begini...
Seharusnya itu potret diri,
tapi terlihat seperti kartun lama.
Ingat "The Four Daughters of Armenia"?
Mirip seperti itu.
Kurasa itu putri ketiga.
Aku pun ketinggalan kereta terakhir saat berusaha menghiburnya.
Waktunya makan roti.
- Aku akan mengambilnya.
- Baik.
Apa ini?
- Kopi.
- Kopi, bukan?
Bagaimana cara kalian minum kopi?
Masukkan sedotannya
- Benar.
- seperti ini.
Lalu minum lewat sedotan, bukan?
Bisakah kalian melihatku di belakang? Sekarang, lihat.
Tapi tidak menyenangkan meminumnya seperti itu,
jadi, aku akan meminumnya dengan mataku.
- Mungkinkah itu?
- Baik.
Kalian bisa melihatku. Aku akan mengendurkan mataku.
- Keren sekali.
- Astaga.
Aku kenyang.
- Mau melihat yang lain?
- Ya.
- Kalian mau melihatnya?
Siapa yang punya lembaran 10 dolar?
Lembaran 10 dolar, bukan 1 dolar.
- Bagaimana dengan ini?
- Apa?
Lembaran 10 dolar. Bukan 1 dolar.
- Ada apa di sini hari ini?
- Lihat.
Kedengarannya ada rapat lingkungan.
Kak Hwi Roo mana?
Ini akhir pekan. Mungkin dia sibuk berkencan.
Nenek mana?
Nenek.
Setelah curling pekan depan,
bagaimana jika kita pergi makan?
Ada yang ingin kuceritakan kepada Nenek.
- Apa itu?
- Apa?
Aku akan menceritakannya nanti.
Apa itu? Nenek penasaran.
Ceritakanlah sekarang.
Tidak.
- Permisi.
- Ya?
Halo.
Terima kasih.
Ini.
Seorang teman Jepang datang ke Seoul selama semalam.
Aku mengajaknya tinggal bersama kami, tapi dia menolak,
jadi, aku mencari di internet.
Aku tidak tahu ini rumahnya Suk Moo.
Menarik.
Aku belum pernah bertemu dengan teman kuliahnya.
Kami kuliah di universitas yang sama,
tapi dibilang berteman...
Dia menyangkalnya.
Suk Moo punya pacar saat kuliah?
Tidak mungkin. Aku yakin dia tidak populer.
Namun, bukankah kamu khawatir jika suamimu
terlalu populer?
Dia sepopuler itu?
Ya. Begini,
anehnya dia nyaman sekali diajak mengobrol.
Dia tidak membuatmu kesal dan menarik orang secara alami.
Lain kali menggambarlah untuk kami lagi.
- Baik. Sampai pekan depan.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Batu.
Ya, "Suk" untuk batu. Namaku Jo Suk Moo.
Setidaknya kamu ingat wajahku.
Aku boleh duduk?
Tentu saja. Aku bukan pemilik tempat ini.
Dia pandai bermain sulap. Kakak harus belajar.
Kakak harus mulai menggoda wanita.
Aku tidak suka sulap.
Kenapa?
Saat orang-orang menonton sulap,
mereka berseru dan berteriak.
Mereka terlihat bodoh, bukan?
Jadi, kamu bukan tidak suka sulap, tapi kamu tidak suka orang senang.
Ya. Benar.
Saat kamu melihat orang bersenang-senang,
bukankah itu juga membuatmu senang?
Tidak sama sekali.
Saat menonton TV, mereka mengatakan hal-hal bodoh
dan hal-hal membosankan dengan lantang,
tapi orang-orang...
Mereka tertawa seperti itu, bukan?
Aku ingin memecahkan TV setiap melihatnya.
Saat aku minum,
orang sering berkata,
"Kamu jarang bicara."
Aku yakin yang dimaksud orang-orang itu
dengan mengatakan, "Kamu jarang bicara,"
sangat berbeda dibandingkan saat aku
duduk diam di bar.
Apa?
Apa yang harus kulakukan
agar menjadi sangat populer?
Hei. Jika kamu tidak bisa melihat, pakai kacamatamu.
Hei. Kamu lihat itu?
Itu mantan pacarmu, bukan?
Kamu masih punya waktu?
Bagaimana dengan teman Jepang-mu?
Dia pergi menghadiri janji temu.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku membuat roti baru.
Aku akan membawakannya. Kamu harus mencobanya.
Tidak perlu.
Aku butuh pendapat mengenai rasanya.
- Biar aku saja.
- Jangan.
- Aku saja yang membawakannya.
- Biar nenek saja.
Baik.
Ini karena kamu tidak menjawab.
Aku berlari keluar di tengah latihan.
Kembalilah.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Karena itu, bukan?
Karena telepon dari perawat malam itu.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Baik.
Baik. Aku minta maaf.
Tapi sungguh tidak ada apa-apa...
Tidak.
- Bukan karena itu.
- Lalu apa?
Kenapa kamu memberontak?
- Memberontak?
- Kamu memberontak
karena cemburu.
Kamu ingin aku menolak untuk melepasmu, bukan?
Baik. Maaf.
Maafkan aku untuk semuanya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Permisi.
Hei.
Jangan mendekati aku. Aku akan menelepon polisi.
Polisi?
Kamu menguji kesabaranku.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Suk Moo, kamu baik-baik saja?
- Menjauh.
Menjauh!
Tangkap dia!
Siapa kamu?
- Siapa kamu?
- Siapa berandal ini?
Ini pria jahat itu, bukan?
Lepaskan.
Hei. Lepaskan.
Tolong segera datang.
Punggungku.
Dengar. Dia tidak ingin kita
memberi tahu kakaknya,
jadi, kita harus merahasiakannya.
Dia sudah sangat khawatir.
Dunia akan hancur di sekitarnya.
Dia mungkin akan membunuhnya.
Kalau begitu,
bagaimana kamu akan menjelaskan tentang punggungmu?
Katakan saja aku menceramahi murid SMA yang merokok
dan berkelahi.
- Tidak.
- Apa?
Aku merokok sejak SMP.
Itu masalahmu.
Kedengarannya kurang masuk akal
jika bilang aku menceramahi mereka.
Bagaimana mungkin istriku tahu bahwa kamu
mulai merokok sejak SMP?
Dia bahkan tidak mengenalmu.
Tidak masuk akal, apanya?
Itu hanya
perasaanku.
Aku sulit berbohong.
Kamu pandai berbohong.
Kamu membohongi istrimu untuk bertemu dengan wanita lain.
Itu...
Aku tidak memberi tahu dia.
Kalau begitu, bilang saja aku berkelahi dengan seseorang,
lalu kamu melihatku dan menyelamatkan aku.
Baik.
Baik. Sedikit lagi
dan kita akan sampai.
Baik.
Lagi. Baik.
Bisakah kamu berhenti mengatakan "Baik"?
Baik.
Jadi, ini pertengkaran kekasih.
Dia hanya mengekspresikan perasaannya
- untukmu...
- Kurasa
saat itu aku berusia 10 tahun.
Tetangga sebelah rumah kami
sangat menyukai aku.
Dia mengundangku ke rumahnya dan memberiku kue.
Tapi suatu hari,
dia terus membelai rambutku,
pipiku, dan kakiku.
Tapi itu terasa aneh.
Aku mulai merinding.
Tapi orang dewasa bilang itu karena pria itu
menyukai aku dan sangat menyayangiku.
- Benar.
- Namun,
sekarang aku mengerti.
Aku tidak tahu apa itu dahulu.
Tidak ada cara untuk menjelaskannya.
Kini aku menyadari itu pelecehan seksual.
Sekarang sudah ada namanya.
Begitulah caranya aku tahu
itu bukan cinta.
Menyentuh tanpa izin adalah
pelecehan.
Tunggu. Mereka berpacaran selama setahun
lalu bertengkar.
Kenapa harus menelepon dokter...
Aku yakin aku sudah bilang kami putus.
Kenapa?
Kenapa kamu memutuskan aku?
Kenapa kamu putus dengannya?
Apa itu pertanyaan penting?
Maksudku...
Jika kalian berpacaran...
Pria ini hanya agak bersemangat.
- Ini kejahatan.
- Hei.
Kita bukan orang asing...
Orang asing atau berpacaran,
kamu tidak boleh memaksaku.
Aku menolaknya. Apa itu sulit sekali dimengerti?
Tahukah kamu betapa menjijikkannya
mengalami hal itu?
Astaga.
Kamu terlibat dalam perkelahian geng?
Sembilan lawan dua dengan remaja yang merokok?
Aku dengar kamu dipukuli,
jadi, suamiku maju untuk menyelamatkanmu.
Bukan begitu.
Katakanlah 50 lawan dua.
Begitu rupanya.
Intinya, senang berjumpa denganmu.
Benar.
Senang berjumpa denganmu.
Kalau begitu, aku akan pergi memeriksanya.
Lipstik merah muda. Benar, bukan?
- Ya.
- Bagaimana cara bicara dengannya?
Haruskah aku mengatakan dia berselingkuh?
Jangan. Pura-puralah tidak tahu.
Kamu tahu aku tidak bisa berbohong.
Kita juga harus menyembunyikan fakta bahwa kita bercerai.
- Dia tahu.
- Sungguh?
Rupanya aktingku sia-sia.
Tapi si Suami tidak tahu.
- Menyebalkan.
- Jangan memedulikan mereka.
Tentu saja.
Tunggu.
Dia tahu kita bercerai?
Ya.
Bagaimana? Kenapa?
Kapan? Di mana?
Hari itu. Saat hujan.
Teman kuliah. Ceritakan kepadaku.
Astaga.
Mantan pacar yang kamu temui
setelah kita bercerai...
Benar, bukan?
Bukan begitu?
Benar. Kamu benar.
Kamu kebetulan bertemu dengan mantan pacarmu
untuk memberi tahu dia tentang perceraian kita?
Wajar jika kamu cerita soal itu,
tapi dia sudah menikah.
Bukan aku yang sengaja menemuinya.
Baik. Dia sudah menikah,
tapi suaminya berselingkuh, jadi...
Hei, kamu.
Biar kuperjelas.
Selagi masih hidup bersamamu,
aku tidak pernah berselingkuh darimu.
Apa? Bukankah seharusnya seperti itu?
Benar,
tapi ada banyak pria yang tidak melakukan itu.
Dan beberapa wanita membiarkannya.
- Apa mereka bodoh?
- Ya.
Dia pasti kesakitan.
Itu Yulmae.
Kisah dia menarik.
Dia ditelantarkan,
tapi Suk Moo dan aku...
Tidak. Apa itu terjadi pada pertemuan pertama kami?
Begitu rupanya. Hari itu.
Dia juga menceritakan itu kepadamu?
Kamu mau ke mana?
Kamar mandi.
Nenekmu pasti pulang terlambat.
Kurasa begitu.
Apakah dia lupa?
- Apa?
- Kenapa kamu duduk di sana?
- Ini rumahku. Kenapa?
- Kamu mengganggu.
Itu masalahmu.
Kami mengganggu kalian?
Kamu membuat dia merasa tidak nyaman.
Kamu yang mengajakku bicara dahulu.
Kalian tidak pernah bertengkar?
Tidak. Kami tidak pernah bertengkar.
Apa? Tidak pernah sekali pun?
Benar.
Biasanya kalian bertengkar tentang apa?
Kami? Kami bahkan bisa bertengkar hebat
soal seekor semut yang merangkak di lantai.
Begitu rupanya.
Jadi, karena itu...
- Ya?
- Kamu lebih radikal
daripada kelihatannya.
- Apa?
- Menurutku itu ide bagus.
Membuat peraturan.
"6, Berkencan tidak dilarang!"
Dengar. Hei. Dengar.
Jangan...
Jangan berempati, ya?
Itu...
Itu tidak benar, ya?
Hei!
Berhenti. Tunggu.
Ini sudah berakhir.
Tunggu.
Aku masih
belum mendengar alasannya.
Aku harus mendengar alasannya.
Dahulu kita sangat bahagia.
Kenapa tiba-tiba kamu memutuskan aku?
Tapi...
Suamimu tidak pernah marah?
Tidak.
Kamu juga tidak pernah marah kepada suamimu?
Tidak pernah.
Sungguh?
Maksudku...
Kamu tidak pernah marah kepada siapa pun, ya?
Bukankah dahulu kamu bilang kamu marah?
- Apa?
- Kamu pernah meneleponku
saat kamu mabuk berat.
Kamu bilang mantan pacarmu sampah
dan kamu berharap dia akan mati.
Kamu tidak ingat?
Jangan membahas itu.
Dia pacarmu saat kuliah?
Itu bukan apa-apa.
Kami akan pergi sekarang.
Aku akan berpamitan dengan Nenek nanti.
Baik.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Tidak apa-apa. Jangan pikirkan dia.
Aku berasal dari Pulau Geoje.
Ayahku adalah kelasi sebuah kapal.
Jika pergi melaut,
dia tidak akan pulang selama berbulan-bulan.
Aku sangat menyayangi ayahku.
- Hai, Yoo Young.
- Halo!
Aku pergi ke dermaga setiap pagi
dan menunggu ayahku pulang.
Ayah!
Yoo Young!
Saat ayahku turun dari kapal,
aku akan berlari ke pelukannya.
Hei. Ini harta terbesarku.
Dia sangat cantik.
- Dia cantik, bukan?
- Ini menyenangkan.
Manis sekali.
Aku terlalu sibuk menceritakan semua yang ingin kukatakan
kepada ayahku.
Bahkan hal-hal terkecil
terdengar menyenangkan saat kuceritakan kepada ayahku.
Bahkan saat malam, aku akan duduk di pangkuannya
dan mendengarkan ceritanya saat memancing.
Aku menyayangi ayahku, yang baunya seperti laut.
Ada begitu banyak daripada yang bisa kamu lihat sekarang.
Benar.
Ayahku meninggal saat aku berusia 14 tahun.
Hujan turun dengan lebat.
Kami dengar
dia digigit hiu dan menghilang.
Delapan jam kemudian, jasadnya ditemukan.
Sejak saat itu,
aku menghabiskan setiap hari dengan bingung.
Sekolah tidak menyenangkan,
dan ibuku selalu marah di rumah.
Lalu aku mendengar lagu itu.
Lagu Jaurim.
"Aku belum berubah"
"Memahami"
"Kamu sama persis"
Aku membeli CD hari itu.
Aku mendengarkannya ribuan kali.
Kemudian aku sangat menyukai Kim Yoon Ah
sehingga suatu hari... Aku berharap
bisa menjadi seperti dia suatu hari nanti.
Aku pergi ke Seoul untuk kuliah,
dan masih menyukai lagu itu.
Aku diam-diam berlatih memainkan instrumen,
dan aku bahkan menulis laguku.
Aku juga masuk sebuah band.
Itu yang kukatakan, tapi aku tahu
aku tidak punya talenta bermusik.
"Itu tidak akan pernah terjadi."
Begitulah hidupku setiap hari.
Akhirnya, aku kabur dan mencari romansa.
Aku mulai berkencan dengan seorang pria.
Astaga.
Apa itu?
Seseorang meninggalkan ini di studio.
Lihat ini.
Ini punya Eun Hee, bukan?
Setiap kali dia menulis lagu yang aneh,
biasanya itu salinan lagu populer.
Lagu ini...
Tapi ini yang terburuk.
Kamu ingin mendengarnya? Dengar.
"Waktu yang kuhabiskan denganmu"
"Kita tidak akan bisa kembali"
Aku sudah sering mendengar ini.
"Aku teringat kepadamu"
Ini sangat familier.
Lagu itu adalah
ciptaanku.
Saat memikirkannya, aku juga merasa tidak percaya diri.
Tapi beberapa bulan kemudian, aku mengumpulkan keberanianku.
Aku ingin memberitahunya.
Karena itu aku berulang kali memainkan lagu itu.
Aku memutuskan untuk memberitahunya tentang impianku
dan tentang ayahku.
Tentang apa yang terjadi kepadaku dan bahwa aku punya impian.
Aku ingin menceritakan itu kepadanya.
Tapi dia
mendengarkan lagu itu dan mengatakan,
"Lagu ini bagaikan dudukan toilet bunga murahan."
Aku terdiam,
jadi, aku pergi setelah mengatakan aku akan pergi ke toko.
Aku berjalan sebentar dan berpikir
bahwa aku tidak perlu bermimpi lagi
serta menerima fakta bahwa aku orang biasa dan membosankan.
Aku menerima itu dan pulang.
Seekor hiu telah memasuki perairan kita...
Astaga.
Totalnya ada enam ekor.
Seorang penyelam wanita di laut Provinsi Jeolla
diserang oleh hiu dan meninggal...
Sayang sekali.
- Apa?
- Manusia tidak enak.
Kita bagaikan tupai laut.
Kita bertulang dan tidak terlalu berlemak.
Tapi hiu penasaran, jadi, mereka menggigit manusia.
Ilmuwan membandingkan jasad
manusia yang meninggal dari serangan hiu,
tapi tidak ada sedikit pun daging yang hilang.
Hiu yang menggigit manusia
bagaikan anak-anak yang tidak mau makan.
Kamu tahu bagaimana anak-anak
mencampur kacang polong ke dalam nasi?
Sebenarnya tidak ada yang masuk ke mulut mereka.
Rasanya tidak enak.
Selamat Natal!
Halo.
Menunjukkan perasaan aslinya.
Bocah itu selalu sulit melakukan itu.
Saat masih kecil,
dia tidak perlu mengatakan apa-apa
karena Sinterklas bisa melihat hatinya.
Namun, saat bocah itu tumbuh menjadi pria dewasa,
apa yang harus dia lakukan?
"Toko Khusus LP"
Aku terlalu banyak minum.
Apa ini?
Kamu pergi ke sauna?
Terlalu panas.
Kami terus pergi ke tempat-tempat panas.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Aku tidak akan tahu walaupun seseorang meninggal.
Kamu teringat kepada pria lain?
- Aku khawatir.
- Aku berharap kamu melupakannya.
- Dia tidak pulang?
- Aku penasaran
kenapa kamu menyerah dalam pernikahanmu.
Bisakah kamu membuatkan gaun pernikahan untukku?
Tujuan pernikahan dan perceraian adalah kebahagiaan.
Aku hanya menginginkan keluarga yang normal.
Dan apa itu?
Orang pertama yang kamu pikirkan.