Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia benar-benar tidak berguna.
Tidak.
Tidak masalah siapa yang jahat.
Hanya
sesuatu yang memberikan seseorang
kekuatan untuk hidup
bisa menjadi seperti dudukan toilet murahan
bagi orang lain.
Ayo pergi.
Baik.
"Episode 7"
Aku ingin pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke mana saja.
Ayo pergi.
Apa itu?
Apa?
Alasanmu memutuskan bercerai.
Katakan kepadaku.
Karena kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu apa-apa,
dan kamu tidak perlu tahu.
Mau menonton film?
Sampai nanti.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Aku ketakutan saat dia naik ke atap.
Jadi, kamu juga harus berhenti.
- Apa?
- Kamu tahu.
Apa?
Semuanya, kumohon berhenti!
Kamu baik-baik saja?
Apa? Soal apa?
Kamu minum bir sepagi ini.
Kenapa kamu putus dengannya?
Aku tidak mencintainya,
jadi, aku putus.
Tapi dia bertanya
kenapa aku tiba-tiba tidak mencintainya.
Maksudku,
kenapa dia berpikir itu tiba-tiba?
Benar, bukan?
Aku juga berpikir itu tiba-tiba,
tapi sebenarnya tidak.
Aku juga tidak tahu.
Aku baru mulai menyadarinya.
Bagaimana aku bisa menjelaskan kepadanya?
Bagaimana aku bisa meyakinkannya?
Aku masih berusaha meyakinkan diriku.
Apa itu?
Apa?
Itu bukan cinta sesaat, bukan kencan,
dan bukan seks.
Pemerkosaan.
- Halo.
Kamu mau memasak apa?
Salad kentang?
Sebenarnya aku tidak tahu.
Aku berniat memasak kari.
Bagaimana jika kita
makan di luar?
Maaf soal kemarin.
Tidak apa-apa.
Aku merasa lega.
"Batu" terkandung dalam namanya.
Apa?
Suk Moo.
Keahliannya adalah melemparimu batu tanpa sadar.
Aku juga sudah sering dilempar.
"Kenapa dia melakukan itu?"
Aku memikirkan hal itu
dan alasannya karena semua orang adalah "orang lain".
Kamu benar.
Orang lain
yang lahir dan hidup berbeda.
Saat dekat, kamu lupa bahwa kamu berbeda.
Aku sudah tahu cara menghindarinya.
Tapi tidak berguna lagi.
"Jaurim"
Tunggu.
- Hei.
- Ayo masuk.
Kita sudah terlambat 20 menit.
Kita belum melewatkan banyak.
Jadi, seperti ini rasanya.
Apa?
Siapa?
Aku.
Aku datang untuk minta maaf.
Maafkan aku
atas apa yang terjadi.
Sejujurnya, aku tidak ingat.
Aku tidak ingat,
tapi aku yakin
aku melakukan itu.
Aku melakukannya.
Aku jahat.
Maaf.
Alasannya karena semua orang adalah "orang lain".
Saat dekat, kamu lupa
bahwa kamu berbeda.
Kamu memahaminya bahkan tanpa 20 menit itu.
Benar.
Aku yakin tidak banyak yang terjadi.
Astaga, ini lebih sulit dari kelihatannya.
Seorang kenalanku selalu melakukan ini.
Kamu memikirkan pria lain?
Aku merasa dimanfaatkan.
Begini...
Apa yang dilakukan pria yang kamu pikirkan?
Dia pria yang kamu sukai?
Bukan.
Tampaknya begitu.
Lalu apa?
Sampai nanti.
Aku membencinya dan tidak tahan bersamanya,
tapi aku khawatir.
Itu hal yang paling menakutkan.
Itu seperti orang tua.
Aku terlalu kejam.
Itu terjadi di masa lalu,
dan kamu tidak salah.
Dan mungkin kamu tidak tahu.
Itu aneh.
Aku melukai seseorang sedalam itu,
tapi aku bahkan tidak ingat.
Aku tidak tahu
walau seseorang meninggal.
Itu tidak benar.
Aku hanya kesal sebelumnya.
Aku tidak mau mendengarmu membicarakan suamiku.
Aku malu dan tidak enak hati.
Saat lompat tali berkelompok,
orang masuk satu per satu
dan bergabung dengan yang lain.
Semua orang akan melompat ke dalam
dan menyuruhku masuk.
Tapi saat aku masuk,
talinya selalu mengenai kakiku dan berhenti.
Suk Moo.
Selalu seperti itu.
Aku tidak mengerti.
Semuanya
sangat sulit.
Saat aku menyanyikan lagu itu di pertunjukan,
mata kita bertemu, bukan?
Benar. Lagu itu.
Itu bagus sekali.
Kamu menangis.
Kamu menangis saat mendengarkan lagu itu.
Tidak.
Tidak. Bagaimana mungkin?
Kamu terus menangis.
Kamu selalu tersenyum dan antusias,
tapi di mataku kamu terlihat
seakan-akan sedang menangis.
Apakah karena pria itu?
Karena itu aku ingin
membuatmu tersenyum.
Teruslah memanfaatkan aku.
Akan lebih baik
jika kamu melupakan pria itu
selagi memanfaatkan aku.
Kamu tidur dengan lelap?
Selamat pagi.
Kamu akan sarapan, bukan?
Ya.
Aku harus kembali ke sekolah setelah makan.
Anak-anak mengadakan pameran kelulusan.
Tempat ini tampak bagus. Lihatlah.
"Tur Berkemah di Hutan"
Ayo pergi. Ke mana pun.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kamu berganti baju dan tidur sendiri.
Jangan berbohong kepadaku.
Kamu bilang kamu akan mengikuti titik-titik ini
dan memecahkan kepalaku jika aku menyentuhmu.
Aku serius. Anak-anak adalah saksiku.
Anak-anak?
Ibuku menikah lagi.
Terkadang dia memintaku mengawasi adik-adik tiriku.
Ibu kalian sama, tapi ayah kalian berbeda?
Benar.
Jadi, mereka saudara seibu,
- bukan saudara tiri.
- Apa?
Saudara tiri tidak berbagi orang tua biologis.
Saudara seibu berbagi satu ibu.
- Sungguh?
- Ya.
Aku selalu memanggil mereka "saudara tiriku".
Apa kalian tahu?
Kenapa tidak memberi tahu?
Kamu cerdas sekali.
Biasanya aku yang diomeli.
Ini baru.
Hei.
Aku tidak melakukan apa-apa kepada kakakmu. Jangan khawatir.
Dia tidak pulang?
Sulit dipercaya.
Apa... Apa ini?
Apa ini?
Apa ini rambutku?
Sialan.
Di mana?
Itu dia.
Celaka.
Apa...
Apa ini?
Sial. Benar-benar menyebalkan.
Kenapa ini terjadi? Ada apa?
Sial.
Aku sudah pulang.
- Apa yang kulakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak pulang semalam?
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Duduklah. Duduk di sini. Duduklah.
Ada apa?
Tunggu sebentar.
Coba kulihat. Ini.
Ini dia.
Haruskah kamu mengukurnya?
Apakah itu penting sekarang?
Bukankah Mi Ri tampak kesal malam itu?
- Benarkah?
- Awalnya,
aku pikir aku melakukan kesalahan.
Kamu hanya mengantarnya pulang, bukan?
Itu dia.
- Apa?
- Kamu melihatnya malam itu.
Sudah jelas dia tertarik denganku.
Kenapa?
Ada sesuatu yang tidak kamu pahami.
Tapi aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya mengantarnya pulang,
lalu pergi.
Kurasa karena itu dia marah.
Aku menyukai foto-fotonya di internet,
tapi dia tidak melakukan apa-apa.
Dengar.
Biasanya aku tidak melit
atau memberi nasihat kepada orang lain,
tapi pertama,
perhatikan baik-baik pemikiran di benakmu.
Lalu lakukan kebalikan
dari pemikiran itu.
- Apa?
- Kalau begitu,
kamu hampir benar.
Seorang wanita yang bekerja di sana memberi nenek tiket itu.
Kalian berdua harus pergi.
Itu bukan tempat untuk kami berdua.
Kalian berdua selalu sibuk bekerja,
jadi, nenek ingin kalian berjalan-jalan.
Pergilah selagi kalian masih muda.
Nenek tidak bisa mengelola tempat ini sendirian.
Jangan khawatir. Suk Moo akan datang.
Kebanyakan pelanggan sore datang untuk membeli kopi,
jadi, nenek akan memakai teknik yang diajarkan Ma Roo.
- Tidak...
- Baik.
Biasanya kami mengirim opini kami lewat posel,
tapi Soo Kyung memintanya secara spesifik.
Begitu rupanya.
Pertama, aku menikmati naskahmu.
Terima kasih.
Aku akan berterus terang.
Ini tidak bisa dibuat.
Konsepnya samar,
dan tidak ada pemahaman dasar tentang anak-anak.
Sejujurnya,
anak-anak tidak akan paham jika sesamar ini.
Pesanmu harus jelas.
Pelajarannya harus jelas.
Kamu harus memikat preferensi orang tua.
Tapi anak-anak yang membacanya.
Tapi siapa yang membelinya?
Anak-anak tahu apa?
Apa orang dewasa tahu segala hal?
Mereka hanya mengira tahu segalanya.
Apa?
Aku memiliki keyakinan kepada anak-anak.
Terkadang, anak-anak memberitahuku hal-hal yang tidak kuketahui.
Saat aku pikir aku tahu sesuatu dan berusaha menjelaskannya,
mereka mengatakan, "Di sana."
Dan mereka menunjukkan jalannya.
Karena itu aku ingin melemparkan
cerita yang ingin kubagikan ke luar sana.
"Ini benar. Lakukan ini." Aku tidak mau mengatakan itu.
"Ini benar?"
"Ini bisa diterima?"
"Bagaimana menurutmu?"
Aku ingin bertanya kepada mereka.
Seperti itulah buku anak-anak yang ingin kutulis.
Selamat siang.
Semoga bukumu laris.
Kamu juga ingat mimpi-mimpimu.
- Sungguh?
- Ya.
Jangan buka matamu.
Pejamkan matamu dan pikirkanlah.
Begitu kamu bangun, bicarakan...
Kenapa memakai topi serendah itu?
Buka topimu.
Aku ingin tetap memakainya.
Bukalah jika kamu pergi bekerja.
Kamu tampak menakutkan.
Tidak. Aku belum keramas.
Astaga.
Jika kamu bersikeras memakai sesuatu, pakailah ini.
Atau bukalah.
Dahulu,
saat Halloween,
kamu tampak keren memakai topi ini.
Apa itu?
Itu...
Reporter?
"Ha."
- Apa?
- "Ha".
Harry Potter?
Ya?
Ya, agensi real estat?
Apa? Anda akan datang sekarang?
Selamat menikmati.
Kamu tampak bagus memakainya.
Pikirkanlah.
Apa itu komentar yang tepat?
Kamu suka berkemah?
Kamu tidak mengajakku pergi denganmu, bukan?
Aku akan pergi dengan Yoo Young.
Aku pikir kamu akan pergi dengan wanita lain.
Kamu tidak pergi dengan wanita lain?
Siapa?
Kamu punya terlalu banyak gundik,
jadi, pasti sulit.
Gundik?
Ya. Gundik.
Kamu punya banyak gundik,
jadi, kamu tidak tahu siapa maksudku.
Gundik?
Gundik.
Wanita yang menjalin hubungan seperti istri dengan seorang pria,
tapi tidak mendaftarkan pernikahan.
Hubungan mereka tidak diakui secara legal.
Kenapa kamu mencari itu?
Ini agak aneh.
Apa hubungan seperti istri...
- Hubungan seksual.
- Benar, bukan? Sudah kuduga.
Benar.
Itu tidak berarti berbelanja dan berbenah bersama.
Bukankah ada majalah berjudul "Married Life"?
- Lalu itu...
- "Married Woman's Life".
Bagaimanapun juga,
wanita itu
yang berhubungan denganmu...
Apa yang akan kamu lakukan dengan mereka?
Pikirkanlah istrimu.
Suk Moo.
Kamu bercerai.
Lantas? Kamu mau bilang siapa aku sampai mengomentari
pernikahanmu padahal aku bercerai?
Aku penasaran kenapa kamu ingin melepas pernikahanmu.
Silakan masuk.
Silakan masuk. Astaga.
Rumah ini sudah tua.
Aku tidak tahu kenapa
aku tidak bisa menghilangkan baunya walau sudah berusaha keras.
Jangan khawatir.
Jika kalian mengganti kertas dindingnya
dan mengganti lantainya, tidak masalah.
- Baik.
- Selain itu, jika kalian melihat
- baik-baik...
- Benar juga!
Bagaimana cara menghilangkan jamur?
Sekeras apa pun usahaku,
aku tidak bisa menghilangkannya.
Ada kamar lain di atas, bukan?
Ya, tapi terlalu dingin untuk digunakan.
- Dingin.
- Benar.
Tagihan gas kami membengkak untuk menghangatkan kamar itu.
- Indah sekali.
- Aku setuju.
- Manis.
- Apa itu?
Apa itu?
Kamu menikmati ini.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini.
Tempat seharusnya aku bermain.
- Ma Roo!
- Apa?
- Bagaimana dia...
- Tunggu di sana!
Aku mengunggah bahwa aku akan berkencan...
Ma Roo!
Kenapa kamu lari?
Maaf.
Hei!
Kenapa kamu membuatku terlihat seperti orang aneh?
Kamu memang aneh!
Cocok untukmu.
Benar, bukan?
Kalian sepikiran dan sejiwa.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Aku sedang berbenah.
Apa...
Kamu makan pasta kedelai?
Apa?
Tidak., tapi aku harus membersihkan ini.
Akan kubersihkan sekarang.
Akan kubersihkan. Naiklah.
Jangan bergerak.
Jangan melakukan apa-apa.
Tinggalkan saja semuanya!
Baik.
Aku tidak boleh melakukan apa-apa.
Bahkan aku pun tidak tahu yang kulakukan sekarang.
Apa?
Aku harus menjauh darimu
dan tidak membuatmu kesal. Maaf.
Kamu tahu bukan itu maksudku.
Aku akan memberi tahu Nenek besok setelah curling. Tunggulah.
Air Mancur Trevi sangat mirip seperti ini?
Entahlah.
Seperti itukah jalan-jalan di Venesia?
Bagaimana aku tahu? Tujuanku adalah datang ke Seoul.
Kenapa mereka bersusah payah menirunya?
Mereka bisa membuat sesuatu yang baru.
Karena itu yang diinginkan orang-orang.
Kenapa mereka berpikir orang-orang menginginkan itu?
Kamu benar.
Aku merasa seperti itulah tinggal di Korea.
Seakan mereka meniru hal lain.
Itu bukan sesuatu yang aku inginkan,
tapi semua orang mengatakan sebaliknya.
Jadi, aku mengikuti dan menirunya.
Tidak alami.
Ayo pergi
melihat Air Mancur Trevi yang sebenarnya.
"Episode 8"
Kamu akan bermain curling?
- Ya.
- Kamu akan memberi tahu
Nenek hari ini?
Ya.
Anggota klub curling akan menikah hari ini,
jadi, semua orang datang ke sini.
Semuanya, senyum!
Dia terlihat sangat cantik.
Gaun pengantinnya cantik sekali.
Lihat garis lehernya.
Buketnya juga cantik sekali.
Bunga apa itu?
Satu, dua, tiga.
Hwi Roo ingin makan di luar,
tapi nenek membeli daging...
Jadi, nenek ingin mengajakmu
makan dengan kami.
Baik.
Kamu ingat Olimpiade Pyeongchang?
Walau kita kalah dari Jepang di babak penyisihan,
pada akhirnya kita mengalahkan mereka.
Tambahan waktu itu sangat menegangkan.
Saat Kim Seon Yeong dan Kim Kyeong Ae
menyingkirkan dua batu Jepang
tanpa menyingkirkan batu Korea...
Indah sekali.
Menyingkirkan dua batu sekaligus.
Mereka mencetak dua angka dan skor imbang.
Blank end.
Tapi saat mereka memberikan dua poin di babak kesembilan,
aku hampir menangis.
Kita kehilangan satu poin di babak kesepuluh...
Dan mendapat pertambahan waktu.
Itulah pesona permainan ini, tapi...
Itu krisis terbesar dalam hidupku.
Pukulan terakhir Kim Eun Jung.
Mari minum!
Kapan kamu akan memberi tahu dia?
Aku mencari waktu yang tepat.
Waktu yang tepat apa?
Baik. Hibur dia dahulu.
Ayah, Hyun Woo dan aku
tidak bisa putus.
Kurasa dia akan memberitahunya bahwa dia ayahnya.
Jangan menanyakan alasannya.
Kamu menonton ini?
Tidak mungkin.
Sudah jelas.
Kenapa lagi dia sangat menentang pernikahan ini?
"Aku ayahmu." Pasti itu.
Aku
kakakmu.
Itu berlebihan.
Kakak? Lalu apa artinya ini?
Dia jatuh cinta dengan putra kakaknya?
- Itu keponakannya?
- Ya.
Cantik sekali.
Dia pasti senang sekali.
Dia tampak senang.
Di sini. Lihat.
Hei, kemarilah.
Permisi.
Aku mencari waktu yang tepat untuk mengganti topiknya.
Kamu mencari waktu yang tepat selama berjam-jam.
Kamu akan memberitahunya saat dia tidur?
Kalau begitu, kamu saja.
Kamu bilang kamu akan memberi tahu dia. Karena itu aku menunggu.
Lihat situasinya.
Aneh memberitahunya bahwa kita bercerai
pada hari orang lain menikah.
Kapan tidak ada orang yang menikah?
- Apa?
- Di suatu tempat,
seseorang menikah.
Di saat yang sama, seseorang bercerai.
Begitulah perasaanku!
Setelah melihat mempelai pria dan wanita yang bahagia, aku...
Mari kita lakukan lain kali.
Aku akan menyiapkan tempat tidurnya.
Lupakan. Biar aku saja.
Pulanglah dahulu, dan beri makan kucing.
Nenek.
- Nenek.
- Apa?
Naiklah ke tempat tidur.
Apa?
Baik. Hwi Roo mana?
Aku menyuruh dia pulang dahulu.
Tolong ambilkan air.
Musim semi ini,
bagaimana jika kita ke Gyeongju?
Bersama Hwi Roo.
Kenapa Gyeongju?
Untuk sakura.
Aku bukan penggemar sakura.
Ke mana saja.
Kita tidak tahu berapa kesempatan yang kita miliki
untuk pergi bersama.
Apa maksud Nenek?
Nenek tidak tidur seperti ini
di meja saat Nenek sendirian, bukan?
Terkadang nenek tertidur.
Saat kecil,
kamu selalu tertidur di meja.
Itu saat aku masih kecil.
Setiap kali dimarahi ayahmu,
kamu selalu berlari ke rumah nenek dan berkata,
"Nenek,"
dan menangis.
Entah berapa kali
nenek menggendongmu untuk mengantarmu pulang.
Nenek akan tertidur lagi.
Di pesta pernikahan tadi,
Hwi Roo
tidak berhenti tersenyum.
Itu...
Mungkin dia hanya menyelamati mereka.
Dia bilang gaun pengantinnya cantik sekali.
Dan dia bilang buketnya juga cantik.
Kenapa dia senang menghadiri pernikahan orang asing?
Benar.
Kami tidak mengadakannya.
Hwi Roo ingin mengadakan pesta pernikahan,
tapi bayangan itu membuatku mual.
Mengumpulkan semua orang
dan berdiri di sana seperti orang bodoh.
Nenek pasti akan senang.
Maaf, Nenek.
Seharusnya kamu minta maaf kepada Hwi Roo.
Pulanglah. Dia pasti sudah menunggu.
Nenek, Hwi Roo dan aku...
Nenek senang sekali kamu memiliki Hwi Roo.
Sekarang,
walau kamu menangis,
nenek tidak bisa menggendongmu lagi.
Sekarang,
kamu harus melindungi Hwi Roo, ya?
- Apa itu?
- Lidah buaya.
Bagus jika kamu potong dan usap di kepalamu.
- Untuk apa?
- Apa lagi?
Di sana. Bagus untuk kulit kepala.
Apa... Jadi, kenapa kamu...
Maksudku, kenapa kamu baik kepadaku?
Aku lewat toko bunga dan membelinya.
Ada apa?
Aku tidak tahu cara membalasmu.
Kamu hanya perlu berterima kasih.
Bukankah itu yang dilakukan orang-orang?
Halo.
Ini sangat unik.
Kamu membuat semuanya?
Ya.
Jika Anda menyukai avant-garde...
Bisakah kamu membuat gaun pengantin?
Ya. Butuh sebulan untuk membuatnya.
Kapan pernikahan Anda?
Tiga bulan dari sekarang.
Masih ada banyak waktu.
Anda harus datang untuk pengepasan empat sampai lima kali.
Kamu sudah menikah?
- Sudah.
- Kamu membuat gaunmu sendiri?
Aku tidak mengadakan pesta pernikahan.
Kenapa?
Apakah itu kasar?
Kami hanya mendaftarkan pernikahan kami.
Itu sangat merepotkan.
Suamimu pasti sangat keren
karena dia setuju tidak mengadakan pesta pernikahan.
Anda mau melihat beberapa desain?
Aku juga ingin membeli kemeja untuk tunanganku.
Sungguh? Silakan melihat-lihat.
Tapi model ini...
Apakah dia suamimu?
Ya. Aku memotret itu untuk melihat ukuran bajunya.
Hai.
"Kurasa kamu tidak ingin bertemu denganku lagi"
"Kamu pasti kesal kepadaku"
"Karena selalu sama"
"Kenapa lagu ini"
"Menyenangkan"
"Kenapa cuaca ini"
"Menarilah"
"Dan semua orang berhenti"
- Tiga!
- Ya!
Jung Ha. Mau mengulanginya lagi?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Tidak akan ada yang mengajakku.
Ini membosankan.
Astaga.
Kamu seperti orang yang kukenal.
Permisi.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Kamu bilang kamu kebetulan lewat.
Aku lewat di sini.
- Di mana?
- Di sini. Aku datang ke sini.
Tidak.
Ini ulang tahun Yun Woo.
Apa? Aku tidak berpikir itu untukku.
Enak?
Aku suka pasta dengan minyak zaitun.
Aku suka pasta dengan udang dalam saus krim.
Ini terlalu kental. Kering.
Lezat.
Kamu akan berhenti mengajar di TK?
Aku asisten guru olahraga,
jadi, gajinya tidak tinggi.
Aku memikirkan itu.
Kamu juga melakukan itu. Kamar tamu.
Itu rumah mantan suamiku.
Apa?
Aku bertanya-tanya apa harus memberitahumu,
tapi aku pikir itu agak berlebihan
karena kita tidak terlalu dekat.
Intinya, aku sudah bercerai.
Jadi, itu pria yang terus kamu pikirkan.
- Ini.
- Tidak.
Makanlah.
Kenapa? Kamu mengasihaniku sekarang?
Untuk apa? Kamu akan bergerak menuju kebahagiaan sekarang.
Pikirkanlah.
Tujuan pernikahan dan perceraian sama.
Kebahagiaan.
Haruskah aku juga merayakan ulang tahun Yun Woo?
Dia suka tahu goreng dengan nasi?
Kamu tahu cara memasaknya?
Itu salah satu favoritku. Aku akan menambahkan daging sapi.
- Hei.
- Hai.
"Tahu goreng"
Sampai jumpa.
Aku ingin berterima kasih untuk lidah buaya itu.
Kamu akan pergi?
Ya. Aku berjanji akan memasak untuk mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Cantik.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu akan tampak cantik memakai ini.
Kamu tidak menginginkan pesta pernikahan?
Apa?
Kamu ingin mencobanya?
Ini.
Enak, bukan?
Ini aneh sekali.
Apa?
Ini terasa terlalu alami.
Aku senang.
- Menakjubkan.
- Astaga.
Kejutan.
Cobalah.
Aku membuatnya. Enak?
Ya. Maksudku, ya, Bibi.
Apa? Bukankah ini hadiahmu?
Dia ingin berterima kasih kepada Bibi.
Terima kasih.
Kamu juga harus makan.
"Apakah kamu melupakan aku"
"Kurasa sudah berakhir di antara kita sekarang"
Aku sudah pulang.
Kamu tidak lapar?
Aku punya hadiah.
Lihat,
aku membawa kari ayam.
Daging burger.
Dan tahu goreng dengan nasi.
Kamu mau makan? Mau kupanaskan?
Ada apa?
Lihat ini. Manis, bukan?
Apa?
Kamu tahu dari mana beruang teddy
mendapatkan namanya?
Beruang teddy dinamai
sesuai nama Presiden Amerika, Teddy Roosevelt.
Begitu rupanya.
Hobi Teddy Roosevelt adalah
berburu beruang.
- Apa?
- Jadi, beruang itu...
Apa? Itu menakutkan. Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu tidak mau makan ini?
Aku juga membuat tahu goreng dengan nasi.
Benarkah? Kenapa?
Kita bisa makan bersama.
Tidak, terima kasih.
Kenapa aku harus makan makanan sisa?
Ini bukan makanan sisa.
Aku menyisihkannya.
Ayo. Mari makan dengan daging burger.
Kamu tidak memasak di rumah,
tapi memasak di rumah orang lain.
- Apa?
- Aku tidak peduli
jika kamu masak di rumah orang lain...
Jika tidak peduli, kenapa kamu mengatakan itu?
Jangan berpikir terlampau jauh.
Aku tidak peduli. Hanya itu.
Kita sepakat kalau kita bisa berkencan.
- Benar.
- Bagus.
Ayo makan.
Aku tidak mau makan.
Kamu pasti berpikir aku membawa makanan sisa
dari masakan yang kubuat untuk pria lain,
tapi jika kamu tidak peduli,
kamu bisa memakannya, bukan?
Aku tidak mau makan.
Aku tidak mengira kamu membawa makanan sisa
yang tidak cocok,
yang kamu buat untuk pria pecundang
yang tidak kukenal.
Dan walau aku berpikir seperti itu,
aku tidak peduli sedikit pun.
Aku hanya bilang aku tidak mau makan.
Jika kamu tidak mau makan, jangan makan.
Pria pecundang?
Makanannya tidak cocok?
Kenapa berkomentar buruk?
Apa kamu tidak mengerti?
Aku mengatakan
aku tidak peduli apa yang kamu lakukan dan kamu pergi ke mana,
tapi kamu bereaksi berlebihan demi keuntunganmu
dan berdebat denganku.
Tampaknya kamu yang mencemaskan aku.
- Lupakan!
- Kenapa kamu berteriak?
Aku memikirkannya dan mengemasnya untukmu.
Aku takut makanan ini hancur,
jadi, aku mengemasnya satu per satu.
- Haruskah aku berterima kasih?
- Ya, harus!
Kamu tidak tahu apa-apa jika tidak dieja.
Jika aku tidak memberitahumu, kamu tidak tahu
kenapa aku terluka, sedih, atau marah!
Kamu tidak pernah tahu apa-apa!
Baik. Aku akan makan. Puas?
Kenapa nada suaramu seperti itu?
Aku juga tidak makan, paham?
Aku hanya memasak di sana
dan mengemas makanan untuk kita untuk makan bersamamu.
Apa masalahmu? Tadi suasana hatiku baik.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku sudah memberitahumu.
Aku mengemas makanan untuk makan denganmu.
Lalu kenapa?
Kamu memasak di sana. Kenapa makan di sini?
Aku tidak tahu situasinya...
Baik! Itu salahku!
Makanannya tampak lezat, dan suasana hatiku baik.
Sudah lama aku tidak senang,
jadi, aku ingin berbagi denganmu!
Aku pikir akan menyenangkan makan denganmu.
Aku salah berpikir seperti itu.
Aku hanya...
Aku hanya
ingin punya keluarga yang normal.
Apa itu keluarga yang normal?
Orang pertama yang kamu pikirkan.
Hidup bersama orang yang kamu pikirkan pertama adalah keluarga.
Kamu bilang aku tidak punya preferensi,
menyukai siapa pun, dan tertawa dengan sebarang orang,
tapi biasanya aku tidak tertarik dengan orang.
Tapi aku tertarik denganmu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa tapi seperti itulah kejadiannya.
Aku punya pekerjaan yang tidak penting bagiku
dan hidup untuk makan makanan yang lezat
dan pergi ke luar negeri sekali setahun.
Tapi kamu muncul.
Dan kamu menggenggam tanganku.
Awalnya aku pikir aku salah.
Aku pikir itu
karena aku ketakutan dan gemetar hari itu.
Tapi kemudian,
aku terus memikirkanmu siang dan malam.
Saat aku bekerja atau pergi dengan teman-teman.
Aku tidak punya apa-apa, tapi pikiranku kacau.
Aku bisa memasak untuk diriku sendiri,
tapi rasanya sangat lezat, aku ingin membaginya.
Jika aku menonton film yang sangat seru,
aku ingin menontonnya denganmu.
Aku memikirkanmu
setiap kali aku melihat sesuatu yang bagus.
Lalu saat aku melihatmu, aku merasa antusias
sampai berteriak pada diriku sendiri.
Tapi karena aku selalu memikirkanmu,
aku yakin aku menyukaimu.
Aku menyadari itulah artinya
menyukai seseorang.
Tapi berpacaran
berbeda dengan pernikahan.
Karena pacaran hanya penghias kehidupan,
aku berulang kali mengatakan pada diriku
agar tidak bingung.
Aku tahu kepribadian kita tidak cocok,
dan ada banyak hal yang membuatku marah.
Aku meyakinkan diriku aku tidak bisa menikah denganmu.
Tapi itu terlalu ringan.
"Dia sangat menyenangkan."
"Dia bekerja keras."
"Dia tidak bisa berbohong."
Aku mulai berpikir seperti itu.
Dan aku menganggapmu sebagai pasangan hidupku.
Aku pikir kita akan menjadi pasangan suami istri normal
seperti orang lain suatu hari nanti.
Tapi ternyata tidak.
Ini terlalu awal...
Akankah berubah jika kita punya anak?
Karena itu aku memberitahumu...
Lalu kamu...
"Underage"
Kamu bilang kamu tidak mau punya anak.
Kamu bilang kita tidak butuh anak.
"Ya, dia suka sendirian."
"Dia tidak ingin kehilangan kebebasannya."
"Dia tidak ingin diperintah melakukan sesuatu."
"Dia tidak ingin memedulikan"
"atau memikirkan orang lain."
"Lalu kapan?"
"Kapan pria ini akan menjadi keluargaku?"
Jadi, hanya aku yang memikirkanmu.
Setiap kali aku mendengar tentang kecelakaan kereta bawah tanah,
aku ingin tahu apa kamu baik-baik saja.
Jika aku mendengar seseorang ada di rumah sakit,
aku bertanya-tanya kapan pemeriksaan terakhirmu.
Saat melihat anak-anak di jalan,
aku bertanya-tanya apa punya anak akan mengubah keadaan.
Itu alami bagiku.
Karena itulah inti dari berkeluarga.
Itu sebabnya aku bodoh seperti itu.
Jika ada sesuatu yang membuatku bahagia,
aku memikirkanmu.
Itu sebabnya aku...
Aku ada di rumah orang lain tadi, tapi...
Baik.
Aku mengerti.
Apa?
Mari kita punya anak.
Aku tidak mengatakan aku ingin punya anak.
Maksudku itu bukan waktu yang tepat,
dan aku butuh waktu untuk bersiap...
Apa kamu sudah gila?
Kita sudah bercerai.
Kita bisa rujuk kembali.
Nenek juga akan bahagia.
Kita bisa menikah lagi dan mengadakan pesta pernikahan.
Mari punya anak, ya?
Kamu tidak mengerti.
Apa?
"Mari punya anak." Itu memecahkan semuanya?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa maksudmu?
- Aku hanya...
- Hanya apa?
Kamu hanya akan ikut dengan baik?
"Mari kita punya anak?"
Tidak, aku...
- Karena kamu bilang...
- Jadi, maksudmu,
"Baik, mari punya anak"?
Hanya karena aku mengatakan itu?
Kenapa kamu tidak mengakuinya sekarang?
Kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya menyukai aku.
Kamu mendengarku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Pernikahan hanya selembar dokumen.
Aku tidak bisa terus berbohong seperti ini.
Jika tidak bisa membahagiakan Yoo Young,
- lepaskan dia.
- Apakah itu bagus?
Firasatku buruk.
Aku merasa semuanya berawal dari perceraian.
Ibu, aku sakit.
Jika kamu tidak menyerahkannya...
Hei, soal ke pengadilan besok...