"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Kenapa kamu tidak
mengakuinya sekarang?
Kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya menyukai
dirimu sendiri.
Aku tidak akan repot-repot.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ini. Aku membeli kue kering.
Tampak enak. Beri aku segigit.
- Enak?
- Enak.
Ada sedikit di mulutmu.
- Enak sekali.
- Benarkah?
Beri aku segigit juga.
Ini.
Kamu mau menikah?
Apa?
Begini, aku... Ya.
Panas.
- Kamu tidak kedinginan?
- Aku kedinginan.
Aku kedinginan.
Aku bergegas keluar, jadi, tidak mengambil jaket.
Indah sekali.
Jadi, beginilah cara membuat gaun pengantin.
Itu yang kugunakan untuk melihat desain dan ukurannya.
Lalu aku memilih
bahan cantik yang sesuai
dan membuat gaun pengantin yang sesungguhnya.
Menurutku lebih cantik dengan bahan katun.
Kamu ingin mencobanya?
Apa? Tidak. Untuk apa? Tidak.
Sepertinya mirip ukuranmu.
Bisakah kamu mencobanya?
Ini dia!
Kamu memimpikan hal itu lagi?
Kamu terlihat kesakitan.
Kereta api malam.
Aku pernah naik kereta api malam sekali.
Kami melewati salju
sepanjang malam.
Kapan?
Saat aku SMA.
Terkadang aku melihatnya dalam mimpiku.
Aku lebih sering melihatnya saat aku bersama seorang wanita.
Apakah karena rasa bersalah?
Kudengar pria merasa bersalah saat berselingkuh.
Tapi wanita tidak.
Rasanya memuaskan.
Kamu tahu Tetris?
Rasanya
mirip seperti itu.
Dalam kebanyakan permainan,
kamu menyerang UFO,
menembak zombi, dan lain sebagainya.
Tapi
aku tidak tahu apa Tetris itu.
Balok-balok terus berjatuhan,
kamu terus mengepaskan potongan-potongan itu,
lalu mereka menghilang saat membentuk garis.
Begitulah perasaanku sekarang.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan.
"Karaoke"
"Kenapa kamu ragu?"
"Jangan menoleh ke belakang"
"Masih ada banyak hari"
"Kita bisa saling bertemu"
"Daripada hari-hari kita terpisah"
"Aku harus bagaimana?"
"Setiap kali kita bertemu"
"Kita berputar-putar dalam lingkaran"
"Aku takut"
"Kita akan menjauh seiring waktu"
Permisi.
Kurasa kami dari ruangan di sebelah kalian.
Kami menikmati
nyanyian kalian.
Kalian mau ke mana?
- Kenapa?
- Mau minum?
Kami yang mentraktir.
- Tidak, terima kasih.
- Dia mengatakan "Tidak".
- Kita mengobrol saja.
- Apa?
Kenapa kamu diam saja?
Ayolah. Mari minum sekali saja.
Hei, kamu!
Lepaskan dia sekarang!
Aku terkejut saat Dong Goo memberitahuku,
jadi, aku juga ingin ikut.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja?
Apakah wanita yang digoda itu mantan istrimu?
Sebenarnya, mantan istriku
- dan mantan pacarku.
- Apa?
Begini...
Itu terjadi begitu saja.
- Kami tinggal berdekatan,
- Ada situasi di dekat sini.
- Kamera tidak berfungsi.
- jadi, keadaannya rumit.
Omong-omong, saat pria menggoda mereka,
kamu tiba-tiba cemburu...
Tidak, aku tidak cemburu.
Jadi, yang mana?
Aku pikir
pria-pria itu adalah preman.
- Apa?
- Aku tahu.
Mungkin mereka juga pedagang manusia.
Kamu tahu bagaimana mereka saling kerja sama, bukan?
Intinya, aku berpikir
mereka akan pergi selamanya
jika aku tidak menyelamatkan mereka.
Tentu saja.
Kamu tidak pergi?
Apa? Kita pergi sekarang?
Tidak, aku akan tinggal lebih lama.
Kenapa?
Aku ke sini untuk menemui Suk Moo.
Apa?
Aku pesan satu injeolmi,
satu vanili asin,
dan satu susu stroberi.
Lezat sekali.
Ya. Aku harus mengantre karena ini sangat populer.
Aku tahu alasannya. Enak sekali.
Aku sudah mengurus pemulanganmu.
Apa?
Aku belum melakukan pindai CT.
Untuk apa? Kamu tergelincir sendiri dan jatuh.
Apa... Apa maksudmu...
Tapi aku merasa pusing. Kepalaku terbentur...
Kamu bisa pulang. Dokter bilang kondisimu baik.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak, jangan hiraukan aku.
Aku datang karena neneknya memintaku datang.
Aku akan pergi setelah membayar tagihan rumah sakit.
Aku hanya mampir untuk melihat kondisinya.
- Semoga cepat sembuh.
- Terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia dingin, ya?
Kenapa kamu berkomentar jahat?
Tidak.
Hei, sakit.
Dasar cengeng. Kamu hanya jatuh.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
- Apa?
- Punggungku cedera,
tulang rusukku patah, dan kepalaku botak.
Aku merasakan semua ini sejak bercerai.
Apa maksudmu? Ini salahku?
Gara-gara siapa aku ada di sini?
Kamu jatuh sendiri.
Aku berusaha membantumu...
Tidak, tidak.
Kamu cemburu karena pria lain mendekatiku.
Aku terus mencarimu.
Aku...
Aku tahu.
Aku juga
menyesalinya.
Kamu punya uang untuk naik taksi, bukan?
Ada tempat mengantre taksi jika kamu belok kanan di luar.
Ya.
Sampai nanti.
Baik.
Pastikan
kamu berusaha bertobat untuk orang lain.
Apa? Sungguh?
Tulang rusuknya patah.
Dia jatuh lalu ambulans datang.
Keadaannya gila.
Ambulans?
Ya.
Sungguh?
Aku tahu aku tidak boleh tertawa.
Aku juga. Aku tidak bisa menahan diri untuk tertawa.
Tapi kenapa tiba-tiba kamu bertemu Hwi Roo saat malam?
Ingin saja.
Aku harus menyelesaikan sesuatu sebelum pagi.
Aku tidak mau membangunkanmu, jadi, aku menyusup keluar.
Aku tahu. Aku bangun dan tidak bisa tidur,
jadi, aku keluar untuk berjalan-jalan.
Begitu rupanya.
Kamu harus pergi! Mi Sook!
Mi Sook!
Sekarang, Mi Sook!
- Sapu!
- Sapu.
Mi Sook!
Kamu tidak menjawab teleponmu semalam.
Ya. Aku pasti tidur.
Istrimu tahu
kamu bertemu dengan wanita lain, bukan?
Kenapa dia tidak melakukan apa pun?
Apa dia percaya diri karena memilikimu?
Apakah pernikahan itu penting?
Itu hanya dokumen.
"Akta Nikah"
Pernikahan tidak berarti jika tidak didaftarkan.
Ini akta nikahmu, bukan?
- Sudah lewat tiga bulan.
- Desain ini bagus.
Kamu bisa membelinya di mana saja.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Jangan marah. Maaf.
Dia tidak mengerti.
Jangan menghindari dia. Dengarkan perkataannya.
Dan beri tahu dia.
Nenek di mana?
Nenek main curling bersama Kak Hwi Roo.
Cucunya dirawat di rumah sakit, tapi...
Dia tidak pernah melewatkannya.
Dia menyukainya.
Dia tidur lebih awal malam sebelumnya
jika punya jadwal curling.
Tidak. Jangan makan itu...
Nenek akan tetap
bermain curling walau Kak Hwi Roo pergi, bukan?
Begitu bercerai,
kalian harus mengakhiri semuanya.
Kalian akan ke pengadilan untuk menerima putusan
perceraian kalian.
Setelah itu, semuanya berakhir, bukan?
Walau kami bercerai,
kamu tetap bisa bekerja di sini.
Tidak.
Aku dan Soo Kyung akan berhenti
dan membuka kedai kami sendiri.
Kak Hwi Roo tidak akan bisa datang ke sini.
Aku tidak bisa membuatnya merasa tersisihkan.
Kenapa... Kenapa dia tidak bisa datang ke sini?
Apa pendapat kalian berdua
tentang perceraian?
Aku selalu menentang pernikahan ini.
Aku tidak menyukai kesan pertama Kakak.
Aku?
Lalu siapa? Kakakku?
Tapi Kakak tahu dia bilang apa?
"Benar. Dia aneh."
"Dia memang aneh."
"Tapi
aku seperti menemukan gambar tersembunyi."
"Harta karun muncul dari tempat-tempat tidak terduga."
Enaknya.
Selama pertandingan curling,
saat kamu berteriak, "Mi Sook,"
rasanya menyenangkan.
Sungguh?
Tidak ada yang memanggil
namaku lagi setelah aku dewasa.
Aku merasa menjadi lebih muda
dan kita menjadi teman. Aku menyukainya.
Nenek.
Nenek harus tetap berolahraga, ya?
Jangan melewatkannya.
Kenapa?
Kamu tidak mau ikut denganku lagi?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku egois
karena kamu keluarga.
Jika kita orang asing,
apakah Nenek akan menyukaiku seperti ini?
Kita orang asing.
- Apa?
- Semua orang pasti orang asing.
Orang asing bertemu
dan menjadi teman,
pasangan,
dan keluarga,
tapi itu hanya panggilan saja.
Semua orang tetap orang asing.
Nenek benar.
Menjadi keluarga dengan orang asing
mirip dengan menyapu lantai.
Aku membersihkan rumah itu
setiap hari untuk kuberikan kepada Suk Moo
begitu dia menikah.
Rumah kami?
- Ya.
- Itu dari Nenek?
Aku pikir kakeknya...
Sama saja.
Aku membersihkan rumah itu
setiap hari.
Setiap kali melakukannya,
aku bisa melihat kekurangan yang tidak belum pernah kulihat.
Jadi, aku menyingkirkannya,
menutupinya, dan mengelapnya.
Butuh waktu lama,
dan itu melelahkan serta membosankan.
Kamu bahkan tidak tahu perbedaannya.
Tapi jika aku tidak melakukannya,
itu akan terlihat jelas.
Aku merasa seperti itulah rasanya
menjadi keluarga dengan orang asing.
Kenapa tidak bisa?
Bagaimana caranya?
Angkat tanganmu.
Ayo.
Perlahan.
Hati-hati.
Harus dipasang ketat.
Sangat menyakitkan.
Terasa sakit karena kamu menganggapnya sakit.
Sakitnya akan berkurang jika kamu berteman dengan rasa sakit itu.
- Bagus, bukan?
- Berteman dengan rasa sakit?
Sudah?
Terima kasih.
Lihat betapa baiknya dirimu.
Jika tulang rusukmu patah dari awal,
kehidupan pernikahan kita akan lebih mudah.
Mau bermain gambar tersembunyi?
Apa?
Begini... Ini
sebuah permainan.
Kamu bisa menemukan harta karun di tempat-tempat tidak terduga.
Menyenangkan.
Hei. Jadi,
ini terus berbunyi.
Baik. Aku akan segera sampai. Tunggu sebentar.
Aku pesan dua cangkir kopi.
Baik.
- Aku tahu siapa kamu.
- Aku juga tahu siapa kamu.
Aku melihatmu berjalan dengan istri Jang Hyun.
Kalian berselingkuh?
Apa yang kamu lakukan?
- Itu kejahatan.
- Kamu punya buktinya?
- Aku melihatmu!
- Terserah.
Dia yang akan terluka, bukan aku.
Kamu yang akan dihukum.
- Jangan mencemaskan aku.
- Aku tidak cemas.
- Selamat menikmati.
- Ini menjengkelkan,
jadi, aku akan berterus terang.
- Ada apa?
- Akankah kamu merebut istrinya?
Aku berterima kasih jika kamu melakukan itu.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Apa kamu sebodoh itu?
Jika aku merebut istrinya,
kamu akan mendapatkan suaminya?
Begitukah?
Wanita itu
tahu tentang kami, bukan?
Tapi dia tidak mau menunjukkannya.
Itu...
Itu mungkin karena dia berpikir pria itu miliknya.
Tapi dia bukan miliknya.
Dia bukan milik siapa pun.
Tentu saja seseorang tidak bisa dimiliki oleh orang lain!
Intinya,
dia bahkan tidak mendaftarkan pernikahannya dengannya.
Kamu menumpahkan kopimu.
Intinya, kami tidak berselingkuh.
Kamu juga bisa melakukan yang kamu inginkan.
Kamu menangkap orangnya?
Siapa yang...
Ini sering terjadi.
Kamu mau aku memeriksa kamera CCTV-mu?
Tidak perlu.
Menjadi keluarga dengan orang asing
mirip dengan menyapu lantai.
Setiap kali menyapu,
kamu bisa melihat kekurangan yang tidak kamu lihat sebelumnya.
Jadi, kamu menghapusnya,
menutupinya, dan menyingkirkannya.
Aku akan berterus terang.
Ini tidak bisa diterima.
Konsepnya samar
dan tidak ada pemahaman dasar tentang anak-anak.
Ini yang terburuk.
Mantan pacarku melihat semuanya.
Kamu tidak bisa memahamiku, bukan?
Aku hanya penasaran
kenapa kamu berpura-pura bodoh.
Karena aku mencintainya.
Walau gelisah,
aku merasa ini lebih baik
daripada bersama pria yang membosankan.
Saat menatapnya, aku merasa baik-baik saja.
Dan dia selalu pulang ke rumah.
Menikah tidak hanya memikirkan masa kini.
Itu juga janji masa depan.
Sesuatu seperti itu.
Intinya,
dia bahkan tidak mendaftarkan pernikahannya dengannya.
- Yoo Young.
- Bagaimana denganmu?
Bukankah putusan perceraianmu akan segera tiba?
Hwi Roo tampak
seperti orang baik.
Dia memang baik.
Kalau begitu,
kenapa?
Aku...
Menurutku aku tidak bisa berubah.
Itu membuatku takut.
Hei.
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Untuk membeli roti.
Dengar. Ini rahasia,
tapi ada toko roti baru di ujung jalan kecil itu.
Rasanya lebih lezat daripada tempat ini.
Jika kamu tidak bisa membahagiakan Yoo Young,
lepaskan dia.
Mungkinkah kita membuat orang lain bahagia?
Manusia?
Ya, tentu saja!
Menikah, jangan berselingkuh... Tidak.
Jangan berbohong kamu bilang punya
akta nikah jika sebenarnya tidak.
Dan jika hanya melihat satu wanita,
kamu bisa membahagiakan dia.
Kamu tidak mendaftarkan akta perkawinanmu.
Yoo Young tidak memberitahuku.
Entah bagaimana aku mengetahuinya.
Baik.
Hanya itu? "Baik"?
Lalu kenapa kamu bercerai?
Kamu tidak berselingkuh dan mendaftarkan pernikahanmu.
Jadi, kenapa kamu tidak bisa membahagiakannya?
- Izinkan aku memukulmu sekali.
- Apa?
Sakit, ya? Maaf.
Lepaskan.
Aku tidak sengaja.
Rambutku!
Aku sudah minta maaf.
Aku sudah minta maaf. Itu kesalahan...
Kenapa kamu bercerai?
Apa...
Sialan. Aku sudah memegangmu.
Jangan bergerak.
Hentikanlah.
Mereka pasti berguling-guling di suatu tempat.
Kenapa mereka berguling-guling?
"Suami"
"Episode 10"
Yoo Young berpikir
kamu sudah mendaftarkan
pernikahan kalian, bukan?
Di mana formulir pendaftarannya?
Aku membawanya.
Kenapa... Kenapa kamu...
Kenapa kamu menunjukkannya kepadaku?
Maaf.
Jika Yoo Young tahu,
da akan menggila.
Dia akan menangis darah.
Pernahkah kamu melihat seseorang menangis darah?
- Apa?
- Aku pernah.
Pembuluh darah di mata pecah,
dan darah itu bercampur dengan air mata.
Aku melihatnya saat aku turun dari wahana halilintar.
Kenapa kamu harus cerita soal itu?
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Benar.
Hari itu,
Yoo Young tiba-tiba demam tinggi.
Jadi, aku harus ke balai kota seorang diri.
Tapi aku mendapat telepon dari teman.
Dia bilang dia kehilangan Dunia.
- Apa?
- Begini,
"Dunia" adalah nama anjingnya.
Dia meminta bantuanku untuk menemukan anjing itu
dan memasang selebaran dan sebagainya.
Aku bilang sibuk dan menutup telepon,
tapi aku teringat pada Max, anjingku di masa kecilku.
Entah apa yang terjadi pada Max,
kemudian...
Bagaimana caraku menjelaskannya?
Rasanya seperti memakai sweter tanpa kaus.
- Apa?
- Begitulah rasanya.
Jadi, akhirnya aku menelepon temanku
dan setuju untuk membantunya mencari anjingnya.
Kamu bisa saja ke balai kota lebih dahulu,
lalu membantu temanmu itu setelahnya.
Aku tahu,
tapi kupikir aku bisa pergi dengan istriku nanti
setelah dia merasa lebih baik.
Kami tidak pernah menemukan Dunia.
Jadi, kamu gagal.
Saat aku pulang, istriku sangat bahagia,
jadi, aku tidak bisa memberitahunya.
Kukira aku bisa pergi setelahnya, tapi...
Kamu mengerti?
Sama sekali tidak mengerti.
Aku juga tidak.
Kamu tidak merasa telah menyakiti istrimu?
Kamu tidak merasa bersalah sedikit pun?
Aku merasa sangat bersalah.
Tapi
kenapa kamu mengisi pendaftaran pernikahan ini?
Karena dia ingin menikah denganku.
Hai.
Kenapa belanjaan Nenek banyak sekali?
Aku ingin memanggang kue.
Nenek juga mau menjual kue?
Tidak.
Hari ulang tahun pernikahanmu akan segera tiba.
Begini,
kalian tidak mengadakan pesta pernikahan,
tapi katamu kamu akan menganggap
hari kepindahanmu sebagai hari pernikahanmu.
Senang sekali melihatnya.
Sering-seringlah mampir. Ini takdir.
Omong-omong soal takdir.
Itu hanya di antara dua wanita ini.
Apa?
Mereka bersahabat sekarang.
Mereka juga menyanyi bersama.
Bertemanlah dengan Suk Moo.
Dia tidak pernah punya teman sejak kecil.
Aku memilih untuk tidak berteman.
Dahulu dia sering menangis karena tidak ada
yang mau menjadi temannya.
Mari kita berteman.
Tidak mau.
Kamu suaminya mantan pacarku.
Dan aku berteman dengan mantan pacar suamiku?
Masa lalu itu tidak penting.
Aku menyukaimu.
- Aku juga.
Lupakan saja.
Dengar. Kamu tidak mau ke toilet?
Tidak.
Ayo. Ikutlah denganku.
Tidak perlu sedekat itu.
- Tidak mau?
- Tidak perlu.
Aku akan ke toilet sendiri.
Bukan salahku jika terjadi sesuatu.
"Akta Nikah"
- Apa ini?
- Hei.
Ada apa?
Mereka tidak mendaftarkan pernikahan mereka?
Benar.
Kenapa kamu menyimpan ini?
Itu terjadi begitu saja.
Yoo Young tidak tahu?
- Ya.
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Untuk apa?
Apa ini bagus?
- Apa?
- Kalian berdua lajang.
Sederhana saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku memang memikirkan sesuatu.
Kamu memberitahuku tentang cinta pertamamu dahulu.
- Apa?
- Kamu bilang
dia tampak rapuh seolah-olah akan patah.
Karena itu kamu selalu ingin melindunginya.
Itu terus membebanimu seperti kewajiban tiada akhir.
Benar.
Sungguh?
Aku berharap Yoo Young bisa bahagia.
Aku berharap dia tidak terluka.
Bagus.
Begitu perceraian kita beres,
kamu bisa bekerja keras mengurus tugas itu.
Aku sakit flu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat khawatir.
Kamu mau teh jahe?
Kamu tahu
toko es krim rumahan yang baru itu?
Sorbet stroberi.
Kacang karamel.
Kamu tidak boleh makan es krim jika flu.
- Minum teh jahe saja.
- Lupakan.
Bagaimana dengan kelasku? Aku akan menularkan fluku pada anak-anak.
Istirahatlah sehari.
Tapi tidak ada yang bisa menggantikan aku.
Itu kelas tiga jam.
Ada telepon untukmu.
Tolong ambilkan untukku.
"Pak Kim"
Kamu tampak cantik memakai gaun itu.
Bagus, bukan?
Ada toko baru yang bisa mendesain pakaian untukmu.
Sungguh?
Memamerkan aksesori antik
seperti ini bagus.
Sebagai padu padan,
daripada antik semuanya.
Mereka juga membuat kemeja untuk pria?
Ya. Kemejanya bagaikan mahakarya.
Kamu mau ke sana denganku?
Aku membuat gaun pengantinku di sana.
"Aku tidak bisa hidup"
"Jika hidup adalah tanpamu"
"Aku tidak bisa memberi"
"Aku tidak bisa memberi lagi"
"Aku tidak bisa hidup"
"Jika hidup adalah tanpamu"
"Aku tidak bisa memberi"
Kamu berbakat.
Aku pernah mengajar anak-anak.
Sebagai pekerjaan paruh waktu.
Kalau begitu, kamu bisa menggantikan Bu Kang saat dia berhenti.
Kelas seni, musik, dan pendidikan jasmani.
Dia akan berhenti?
Permisi.
Kenapa...
Tunggu. Jadi...
Dia penyusup, bukan?
Lupakan. Sudah berakhir.
- Aku ingin cerai!
- Baiklah, kita cerai!
- Bagus!
- Apa?
Apa? Anda berkelahi dengan suami Anda?
Kenapa Anda menekan tombol darurat...
Astaga.
Kalian menginginkan perceraian hanya gara-gara itu?
Berbuatlah sesukamu. Aku tidak peduli.
- Aku tidak peduli lagi.
- Lihat dia.
"Aku tidak peduli?
Jika semuanya berjalan tidak sesuai keinginan kalian,
itu sudah terlambat.
Jika terus memaksakan diri,
kalian akan lupa keinginan kalian.
Aku... Dahulu aku ingin sekali
hidup sendiri.
Tapi akhirnya aku menikah.
Aku bahkan tidak yakin menginginkan pernikahan.
Aku... Akhirnya aku bercerai.
Aku ingin bercerai atau tidak, aku pun tidak tahu.
Aku terus ragu.
Seakan-akan kata-kataku
terperangkap di tenggorokanku seperti ini.
Terperangkap di tenggorokanku,
dan aku tidak bisa berkata-kata!
Tenanglah.
Ya. Jujurlah kepada istri Anda.
Ragu berarti
Anda masih menyukainya.
Sudah terlambat. Besok putusannya.
Perceraian kami akan diputuskan besok.
Apa yang terjadi jika kami tidak menghadiri persidangan?
Tidak ada perceraian.
- Sungguh?
- Ya.
Anda harus berani.
Hati
tersentuh oleh hal-hal kecil.
Hal-hal kecil.
Anda mau pesan apa?
Kacang kenari karamel...
Sorbet kacang... Kacang pinus...
Set... Karamel jeruk?
Bukankah ada sesuatu seperti itu?
Sorbet stroberi kacang karamel?
Itu dia.
Hai. Kamu sudah datang.
Aku dengar kamu hebat. Kamu membawanya?
- Ini...
- Pak Kim?
- Apa?
- Dia menggantikan aku
untuk kelasku hari ini.
Halo. Senang berjumpa denganmu.
Ya, halo.
Kamu mengajar menggantikanku...
Aku harus bagaimana?
Makan malamlah bersama kami.
Kamu mau bir?
Aku naik motor.
Tinggalkan saja. Kembalilah besok.
Kami belum bersama terlalu lama.
Seperti apa dia?
Dia baik dan manis.
Dia juga jarang bicara.
Calon suamiku seksi.
Kamu menikahi pria yang seksi?
Bagaimana denganmu?
Entahlah.
Bagaimana jika kita melihat kemeja yang sesuai
dengan pria yang baik dan manis?
Pikirkan tipe tubuhnya dan lihat ukurannya.
Apa?
Itu suaminya.
Ada apa?
Maaf.
Apa kegiatanmu saat libur?
Dia bertanya apa kegiatanmu saat libur.
Aku?
Tanggal dan waktu liburku
berbeda-beda.
Tidak ada yang melakukan kegiatan yang sama setiap hari.
Benar.
Shi Ho membuat lagu.
Baik.
Lagu-lagunya bagus.
Musik seperti apa yang kamu sukai?
Aku menyukai musik yang disukai kebanyakan orang.
Seperti "Hotel California"?
Aku pernah bekerja di sebuah bar yang memutar lagu-lagu rok lama.
90 dari 100 orang
meminta lagu itu saat mereka mabuk,
jadi, aku berhenti sebelum menjadi gila.
Berarti lagu itu sangat populer.
Kamu tidak suka melihat orang lain senang.
Aku tidak menyukai sesuatu yang disukai orang lain.
Semua orang punya selera pribadi.
Aku juga suka lagu-lagu grup wanita.
Seperti Red Velvet dan Lovelyz.
Ada penyanyi seperti itu?
Kamu tahu siapa mereka!
Berhentilah bersikap arogan.
Jawabannya selalu satu dari dua.
Dia benar-benar tidak tahu,
atau dia tahu, tapi menyangkalnya
karena dia tidak mau orang lain tahu dia tahu.
Aneh, bukan?
Kamu benar.
Kamu pasti suka membaca.
Aku melihat rak bukumu. Buku-bukunya tampak sulit.
Baru-baru ini aku membaca buku berjudul "Secret",
dan entah kenapa aku menyukainya.
Semuanya akan terwujud jika kamu benar-benar menginginkannya.
Seluruh semesta memihakmu.
- Ya, itu dia.
- Benar.
Bukankah itu yang dikatakan mantan presiden?
"Energi semesta" ini
- dan itu...
- Bagaimana mungkin itu sama?
Bukankah itu seperti disiksa harapan?
Memberikan harapan kepada seseorang yang putus asa,
tanpa ada perubahan.
Seperti, "Rasa sakit mewarnai masa muda."
Aku juga suka itu.
Aku mengkritiknya.
Negara dengan jumlah pengangguran tertinggi
di kalangan anak muda tidak memecahkan masalah,
tapi menjual sensitivitas,
dan mengatakan, "Anak muda memang seharusnya menderita,
jadi, kuatkan dirimu."
Menurutku tidak bertanggung jawab
memberi mereka sampah itu.
Begitu rupanya.
Aku terlalu sederhana.
Aku mudah tersentuh oleh hal-hal seperti itu.
Itu normal.
Dia memang sinis.
Kamu tampak sangat cerdas.
Kamu tidak bisa menyebut itu cerdas.
Pengetahuanmu juga tampak luas.
Kepalanya saja yang besar.
Aku iri kepadamu.
Kamu sudah bagus apa adanya.
Kamu jujur dan tidak sinis.
Kamu membuat orang-orang di sekitarmu bahagia.
Alih-alih bersikap sok pintar dan tahu banyak hal,
lebih berharga jika bisa menggugah semangat orang.
Begitukah?
Kamu benar.
Itu lebih berharga.
Itu benar.
Terima kasih.
Pangsitnya lezat.
Benar, bukan? Pangsit buatannya sangat lezat.
Makanlah.
Pangsit itu mirip serangga dalam tahap kepompong, bukan?
- Apa?
- Dalam tahap kepompong,
ulat berubah menjadi kupu-kupu.
Dalam bentuk yang sangat pekat.
Lalu menjadi cairan yang kental,
dan muncul sebagai kupu-kupu.
Santai saja dan selamat menikmati.
Permisi dahulu.
Kemari.
Nenek memanggang jenis roti baru.
Ada roti gandum hitam dan roti wijen.
Aku bingung memilih apa yang harus dibeli,
jadi, aku membeli keduanya.
Aku akan menyiapkan roti lapis untuk makan siangmu besok.
Kita punya tomat?
Tidak perlu. Aku tidak butuh tomat.
"Tur Kemah di Hutan"
Ada apa?
Sebaiknya kita tidak pergi.
Apa?
Kenapa tidak?
- Tidak usah saja.
- Apa kamu sakit?
Aku hanya tidak ingin pergi.
Maaf.
Aku tidak mau pergi lagi.
Baik.
Aku mengerti.
Aku akan membuang sampah.
Bisa bau jika kubiarkan sampai besok.
Mau kubelikan bir lagi?
- Kamu mau aku pergi?
- Tidak. Aku akan segera kembali.
Suk Moo.
Kenapa kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Jika tahu,
dia akan merasa tidak nyaman.
Aku tidak tahu dia istrimu. Maksudku,
mantan istrimu.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
- Aku berniat meneleponmu...
- Apa kamu menyukai
Hwi Roo?
Ya.
Baik.
Ada yang harus kukerjakan.
Kurasa
aku ditakdirkan menjadi seperti itu.
Orang yang mendambakan milikmu
dan merebutnya.
Kamu tidak bisa merebut orang.
Kamu mau ke mana?
- Aku akan berjalan-jalan.
- Tidak perlu.
Dia tampak
seperti pria yang berpikiran terbuka dan baik.
Dia jantan, ceria,
tampak jujur,
dan baik.
Anak-anak juga mungkin akan menyukainya.
Benarkah?
Dia punya hobi normal.
Aku tidak sarkastis.
Menurutku dia akan membuat
orang-orang yang di dekatnya bahagia.
Begitu, ya.
Begini...
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Sebagai pacar.
Menurutmu dia baik?
Ya.
Kalian serasi.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
"Tolong jaga istriku baik-baik"?
Mungkin saja.
Hei.
Mengenai pengadilan besok...
Ya?
Selamat.
Kamu tahu bagaimana membuat nama itu sulit.
Aku membuka sebuah buku,
dan melihat kata "shamrock".
Entah kenapa itu menempel di ingatanku.
Shamrock. Bedrock.
Aku pikir, "Ya, aku akan membuat lagu rok..."
Kamu tidak mendengarkan.
Maaf.
Kamu masih mencintainya?
Aku mencintainya,
tapi aku tidak menyukai dia.
"Mungkin sudah terlambat sekarang"
"Mungkin sudah berakhir untuk kami sekarang"
Kamu gila.
Kamu pasti genius.
Hei!
- Tentu saja.
- Akord apa itu?
"Mungkin sudah terlambat sekarang"
"Mungkin sudah berakhir untuk kami sekarang"
Apa ada masalah?
Udaranya dingin.
Maukah kamu berjalan denganku
tanpa mengatakan apa-apa?
"Putusan pengadilan"
Ibu.
Hei, kenapa suaramu seperti itu?
Seperti apa?
Kamu terdengar seperti baru dihajar orang.
Itu konyol.
Hei.
Kami berencana mengunjungi rumah sakit besok
dan menjalani operasi keesokan harinya,
tapi tiba-tiba ayahmu keras kepala.
Dia ingin menginap di rumahmu besok.
Yang benar saja.
Aku hanya ingin menginap di rumah putriku.
Kenapa kita harus memberitahunya lebih dahulu?
Ibu.
Ini menyakitkan.
Apa?
Menyakitkan.
Di mana?
Apa maksudmu? Berikan teleponnya.
Apa ada masalah?
Hei. Kenapa kamu menangis?
- Berikan teleponnya.
- Hei.
Ada apa? Bagian mana yang sakit?
Aku hanya sakit flu.
Suk Moo mana?
Dia pergi untuk membeli obat.
Baik. Hangatkan dirimu dan tidurlah.
Untung saja Suk Moo ada di sana.
- Selamat malam.
- Baik.
Selamat malam.
Tidurlah.
Tidur
sajalah.
Benar. Jaketku.
Jaketku.
Formulir pendaftaran pernikahan!
"Suk Moo"
Jawab teleponmu.
Kumohon jawablah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Lihat satu sama lain sebagai orang asing
karena begitulah kita sekarang.
Kamu mau aku membantumu melupakannya?
Kamu tahu Se Jin ada di Korea?
Jika dia kabur dan tinggal denganmu...
Kuharap dia baik-baik saja
dan tidak dalam bahaya
agar aku tidak memikirkannya.
Mereka mirip hantu.
Hwi Roo, lewat sini!
Apa kita akan menikah hari ini?