"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Permisi.
Kamu turun di mana?
"Episode 11"
Kenapa kamu mengikuti aku?
Karena aku menyukai rambutmu.
Kamu suka rambut panjang
lurus. Tipikal sekali.
Jauh lebih anggun daripada
rambut keriting berantakan.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Tetap saja, itu tampak bagus.
Di mana kamu menata rambutmu?
Di dekat pengadilan. Kenapa?
- Terasa baru.
- Kenapa kamu begini?
Melihatmu seakan-akan kamu orang asing.
Aku mencobanya
karena kita orang asing sekarang.
Aku melihatmu seperti orang asing
seakan-akan aku tidak mengenalmu. Jadi...
Jadi?
Terasa baru.
Saat aku melihatmu seperti orang asing,
aku bertanya-tanya kenapa aku menikahimu.
Aku berbeda tiga tahun lalu.
Kamu tahu? Setiap hari, di dalam tubuh kita,
begitu banyak sel mati, dan sel baru terbentuk.
Bisa dikatakan kita dilahirkan kembali.
Secara eksternal penampilan kita mungkin sama,
tapi kita telah menjadi orang baru.
Sel berubah, dan kamu dilahirkan kembali,
tapi kenapa kepribadianmu tidak berubah?
Kamu pulang pukul berapa semalam?
Kamu tidak ada di kamarmu.
Lupakan saja. Aku harus bekerja.
Baik. Sampai nanti.
Kita mengakhiri perceraian kita, tapi apa? "Sampai nanti"?
Kita aneh sekali.
Aku akan ke rumah sakit untuk operasi ayahmu.
Itu lebih aneh.
Lihat ini.
Apa?
Suk Moo menelepon seperti orang gila.
Benarkah?
Apa kami berteman?
Ini bukan prasmanan.
Aku menyuruhmu mengeluarkan yang akan kita makan saja.
Baik.
Kita harus membuat potret keluarga.
Apa?
Kita tidak punya satu pun foto keluarga Suk Moo.
Pernahkah dia berfoto?
Bahkan saat kecil pun, dia sering kabur
jika kita ingin memotretnya.
Dia tidak mengadakan pesta pernikahan.
Dia berbuat semaunya.
Dia meniru seseorang yang kita kenal.
Apa?
Hanya Hwi Roo yang mau hidup dengan seseorang seperti dia.
Pernahkah kamu menyadari itu?
- Apa aku menyindir seseorang?
- Berbaik hatilah kepadanya.
Kenapa kamu selalu melampiaskan kekesalanmu kepada Hwi Roo?
Apa yang kulakukan?
Semua orang tahu kamu melakukan itu
karena berpikir dia tidak cukup baik untuk Suk Moo.
Tapi aku tidak setuju.
Aku memang melahirkan dia,
tapi sulit bagiku untuk hidup dengannya.
Prestasinya bagus di sekolah. Apa lagi yang kita inginkan?
Apa gunanya nilai?
Menikah itu bukan untuk diajari.
Bagaimana jika Hwi Roo melarikan diri?
Kamu tidak akan sadar sampai saat itu tiba.
Kamu mengutuknya atau bagaimana?
Mereka benar-benar bercerai.
Aku mengira mereka tidak akan melakukannya.
- Kenapa?
- Karena seperti itu kelihatannya.
Tapi mereka berempat memiliki energi yang aneh.
Kak Suk Moo,
mantan pacarnya,
suami mantan pacarnya,
dan kakakku.
Ke mana panahnya mengarah?
Aku berani
bertaruh uang untuk Suk Moo
dan suami mantan pacarnya.
Apa?
"Ayah"
- Ayah.
- Anak jahat.
Ayahmu dioperasi di Seoul,
dan kamu membuat ayah menelepon dari meja operasi?
"Nomor Tunggu Meja Kartu Keluarga"
"Pendaftaran Pernikahan"
Ada nomor 305?
Nomor 305?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Aku mampir karena ada di dekat sini.
Mau makan siang bersamaku?
Maaf,
tapi aku akan mentraktirmu makan malam lain kali.
Baik.
Tapi kamu tidak boleh menolakku lain kali, ya?
- Tunggu.
- Aku tidak tahu.
Aku harus pergi.
Apa...
Mi Ri. Kamu datang untuk menemuiku?
Aku sangat mengkhawatirkan Suk Moo.
Ya?
Dia bercerai,
dan kini dia mengejar mantan pacarnya.
Kudengar dia sangat cantik.
Benar.
Begitu rupanya.
Tapi mantan pacarnya berharap dia mati
saat mereka putus.
Kenapa?
Dia seperti itu.
Tidak banyak wanita mengharapkan mantan pacarnya mati.
Sungguh?
Aku selalu mengharapkan mantan pacarku mati.
"Rumah Sakit Woohyun"
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Apa ada masalah dengan operasinya?
Tidak. Operasinya lancar.
Aku hanya tidak bisa berhenti menangis.
Ada apa denganku? Sial.
Ayo masuk.
Bolak-balik...
Apa... Kenapa...
Bagaimana... Bagaimana kalian tahu, maksudku datang?
Kami juga punya telepon.
Kami tahu cara menekan nomor dan mengobrol di telepon juga.
Omong-omong,
jika uretra terhalang,
rasa sakitnya...
Kenapa kamu menceritakan itu kepada orang tua Suk Moo?
- Halo.
Kenapa dia harus datang ke sini?
Ayah?
Kamu mengenal dia?
Ayah, aku sudah banyak mendengar tentang Anda.
Aku pacar Ma Roo.
Anda membutuhkan sesuatu?
Baik.
Apa yang terjadi?
- Dia tampan.
- Benar, bukan?
- Apa?
- Mereka sudah putus.
Mereka sampai ke kantor polisi?
Ya. Berandal itu menyerangku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia membuatku bersumpah tidak bilang karena kamu akan khawatir.
Kenapa mereka putus?
Jika kamu ingin tahu kenapa aku mencampakkanmu, akan kuberi tahu.
Di sini?
Ya.
Aku tidak mencoba melarikan diri.
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
Aku bisa memberitahumu sekarang.
Apa alasannya?
Aku merasa tidak nyaman selama ini.
Kenapa? Apakah karena kegelisahanmu?
Tidak. Semuanya.
Semuanya terasa tidak nyaman.
Orang bilang
kamu akan melakukan segalanya saat jatuh cinta.
Tapi aku tidak.
Bahkan saat kita berciuman,
aku merasa berada di luar tubuhku dan mengawasi diriku.
Aku tidak bisa menikmatinya,
dan tidak menyukainya.
Itu karena kamu muda dan tidak berpengalaman.
Aku bukan tidak berpengalaman.
Seperti itulah perasaanku.
Tapi aku ingin melakukan
yang semua orang lakukan.
Cinta yang mereka alami.
Sesuatu seperti itu.
Tapi hari itu...
Kamu aneh, jadi, kita pergi ke motel
karena kamu memohon.
Kamu tidak suka?
Itu karena itu kali pertamamu.
Aku menyuruhmu berhenti.
Semua orang pasti minta berhenti.
- Benarkah?
- Apa?
Maksudku, karena itu kali pertamamu,
mungkin terasa canggung,
dan kamu mungkin takut, jadi...
Jika kamu tahu, kenapa kamu tidak berhenti?
Semua orang mengatakan itu.
Lalu mereka menyukainya.
Kata siapa?
Bukan aku.
Aku menyuruhmu berhenti.
Aku memintamu berhenti.
Aku mengatakannya dengan jelas.
Hei. Itu...
Setiap kali memikirkannya, aku takut,
marah,
dan bingung dengan perasaanku.
Baik. Dengar.
- Jika karena itu...
- Lalu aku menyadari
perasaan apa itu.
Pemerkosaan.
Aku merasa seakan-akan diperkosa.
Apa?
Hei!
Itu pemerkosaan.
Lalu
aku harus bagaimana saat sedang tanggung?
Foto keluarga?
Benar.
Sebaiknya kita lakukan.
Kami sudah di Seoul,
jadi, mari berfoto bersama.
Kita harus berfoto sebelum tambah keriput.
Saat dia boleh pulang,
kita bisa berfoto sebelum pulang.
Benar.
Kami membiarkanmu tidak mengadakan pesta pernikahan,
tapi ayah merasa kesal karena kita tidak punya foto keluarga.
Benar.
Karena mereka tidak mengadakan pesta pernikahan.
Maaf soal itu.
Putraku sangat aneh.
Dia punya banyak kekurangan.
Hwi Roo sangat menerimanya.
Dia setuju saat Suk Moo bilang dia tidak menginginkan pesta pernikahan.
Itu tentu tidak mudah untuk seorang wanita.
Sayang sekali dia tidak bertemu pria yang baik dan murah hati.
Benar.
Dia harus bertemu dengan pria yang lebih baik dan murah hati.
Sejujurnya, dia masih bisa bertemu dengan seorang pria baik
jika aku tidak ada.
- Jadi...
- Astaga.
Apa?
Tidak.
Secara objektif dan melihat status sosialnya,
dia bisa bertemu dengan wanita yang lebih baik.
Seseorang yang Ayah sukai.
Pada zaman sekarang,
semua orang bisa mulai dari awal kapan saja.
Negara kita yang terdepan di dunia dalam perceraian.
Generasi yang lebih tua menganggap itu masalah besar,
tapi sebenarnya bukan.
Bagi generasi muda, itu garis awal yang baru.
Benar, bukan?
Ya. Benar.
Semua temanku bercerai.
Kamu tidak punya teman.
Punya.
Hanya teman-teman yang bercerai.
Aku selalu berpikir
jika Suk Moo bisa bertemu dengan wanita yang lebih baik,
aku akan mundur dan membantu menciptakan masa depan
tempat semua orang bisa bahagia...
Diam!
Secara objektif,
tidak seorang pun akan menerima kalian.
Itu sebabnya kalian berdua bertemu dan hidup bersama.
Aku pun berpikir seperti itu.
Benar, bukan? Astaga.
Mereka pikir mereka siapa?
Omong-omong, kita harus memesan studio fotografi mana?
Jangan mengeluh. Kamu janji, ya?
- Apa Nenek akan datang?
- Apa?
Aku akan berfoto jika Nenek ikut.
Kita tidak punya hubungan darah...
Ayah juga tidak punya hubungan darah dengan Ibu.
Kalian bukan saudara.
Berandal. Kamu bergurau, bukan?
Kamu hanya berusaha tidak berfoto.
Ma Roo kita
mendapatkan seorang dokter yang tampan.
Kamu tidak tahu dia berkencan dengan seorang dokter?
Hei.
Aku mau bilang apa tadi?
Ma Roo.
Kami ingin membuat foto keluarga.
Bagaimana jika kamu
membawa pacar doktermu itu...
Ayah. Bukan dia.
Ma Roo tidak menyukai dia.
Kenapa tidak? Dia seorang dokter!
Kenapa? Apa menurut dia kamu kurang baik?
Kenapa dia yang kurang baik?
Dia hanya punya ijazah SMA.
Jika dia seorang dokter,
haruskah aku tergila-gila kepadanya?
Berandal. Jaga sikapmu.
Astaga. Kalian selalu seperti itu!
Kalian tidak tahu keinginanku
atau orang seperti apa diriku,
dan kalian hanya memerintahku!
"Lakukan ini, lakukan itu."
"Ada apa denganmu?"
"Putri mereka menikahi seorang pria di perusahaan besar."
Kenapa kamu membentak kami?
Apa yang kamu inginkan?
Orang seperti apa kamu?
Itu yang ingin aku ketahui!
Ini konyol.
Dia bahkan tidak mengenal dirinya.
Kami hanya ingin berfoto bersama,
tapi dia mengomel tentang siapa dirinya.
Dengar. Jika dokter itu melihat betapa anehnya dirimu,
dia akan kabur dari pintu itu.
Ibu. Ayah.
Aku jarang sekali tidak menyukai seseorang.
Tapi jika aku tidak menyukai seseorang, orang itu berengsek.
Itu yang kalian katakan.
Aku tidak menyukai dia.
Mereka tidak serasi.
Sungguh?
Astaga. Tapi kenapa?
Sayang sekali.
Aku lelah.
Menemui keluargamu adalah hal paling melelahkan
di seluruh dunia ini.
Begitu juga bertemu dengan keluargaku.
Tapi apa kita akan membuat foto keluarga
setelah bercerai?
Ini bukan yang aku harapkan.
Bukan?
Apa yang membuatmu merasa tidak nyaman?
Rasanya aneh.
Di bagian ini juga tidak alami.
Tampak murahan.
Kamu pasti sangat terkejut.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Tapi aku juga tidak kenal baik dengannya,
jadi, aku tidak bisa menekannya.
Pasti ada alasan dia tidak bisa mengatakannya.
Saat dia melihat foto Jang Hyun di katalog...
Mereka tidak menyukai ide menggunakan botol untuk susu,
tapi mereka menyukai desainnya.
Kamu membantuku menghindari rasa malu.
Aku tidak mengira kamu akan terjun dalam dunia seni.
Ya.
Hei. Kamu tahu Se Jin kembali ke Korea?
Kamu tidak dengar tentang dia?
Setelah SMA,
dia menikah dan langsung bercerai.
- Ya.
- Dia menikah lagi,
dan dia bercerai lagi setelah itu.
Lalu dia meninggalkan Korea.
Ya.
Hidup Se Jin penuh drama, bukan?
Dia nomor satu di kelas, cantik,
dan memiliki semuanya,
tapi hidupnya berantakan karena seorang pria.
Tapi menurutmu
jika dia kabur dan hidup denganmu,
apa segalanya akan berbeda?
Semoga harimu menyenangkan.
Aku mengasihanimu.
Suamimu... Tidak, dia bukan suamimu.
Jangan bersantai dan bersikap seolah-olah kamu istri sempurna.
- Minta maaf.
- Lepaskan aku.
Dengar,
aku tidak suka wanita yang memperebutkan pria,
tapi kamu yang memulainya, jadi, kamu harus minta maaf.
Kita impas.
Kamu baru pulang?
Ya.
Kenapa Nenek...
Nenek ingin mencuci selimut.
Baik. Biar aku saja.
Kamu tidur di atas sini?
Tidak.
Hanya sesekali.
Aku ingin melakukan sesuatu sendiri, jadi...
Kamu belum makan malam, bukan?
- Datanglah ke restoran.
- Baik.
Aku datang untuk melihat apa aku bisa membeli sesuatu.
Perceraianku sudah diputuskan,
dan aku ingin berpakaian indah jika ingin mendapatkan pekerjaan.
Aku juga harus membuat foto keluarga.
Semuanya berantakan, bukan?
Seperti itulah hidupku.
Tidak ada yang masuk akal.
Itu jaket Suk Moo.
Kamu juga tahu, bukan?
Apa?
Pendaftaran pernikahan.
Ya, pada akhirnya aku tahu.
Aku bertemu dengan Suk Moo di sungai kecil,
dan dia meminjamkan jaketnya karena dingin.
Tapi itu ada di dalam sakunya.
Pasti karena itu dia menelepon suamiku
sepanjang malam,
kalau-kalau aku melihatnya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Semoga kamu baik-baik saja.
Aku berharap kamu selamat
dan tidak dalam bahaya
agar aku tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Semua baik-baik saja?
Ya.
- Aku menelepon karena...
- Itu.
Aku tidur. Maaf.
Yoo Young tidak mengatakan apa-apa?
Tentang apa?
Dia tahu.
- Apa?
- Dia melihat
formulir pendaftaran pernikahan itu.
Itu tidak disengaja.
- Baik.
- Formulir itu
akhirnya berada di tangan Yoo Young,
dan aku meneleponmu seperti orang gila, tapi kamu tidur.
Begitu rupanya.
Dia benar-benar tidak mengatakan apa-apa?
Tidak.
Berarti ini bukan masalah?
Bukankah sekarang sudah tidak sah?
- Itu buruk.
- Kamu melakukannya sendiri.
Kamu berselingkuh dan tidak mendaftarkan pernikahanmu.
- Ya.
- Jangan katakan, "Ya."
Kita membicarakan tentang hidupmu sekarang.
Itu memang tentang aku.
Dengar.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Yoo Young.
Kenapa kamu bilang itu kepadaku?
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak akan mengatakan kamu tidak boleh berselingkuh.
Tidak akan.
Kebanyakan pria ingin coba berselingkuh suatu saat.
Jika bisa,
aku ingin mencoba berselingkuh.
Astaga, Nenek.
Coba ini.
Ini baru keluar dari oven, jadi, lezat.
Ya. Terima kasih.
Nenek.
Kamu ingin berselingkuh?
Aku sudah pulang.
Kamu akan
belanja kain besok, bukan?
Ya.
Mau aku ikut?
- Kamu mau?
- Ya.
Aku membawa ini saat meninggalkan Pulau Geoje.
Ini ibu dan ayahku.
Ini dari bulan madu mereka.
Mereka berdua tampak sangat gugup, bukan?
Mereka berdua mengepalkan tangan.
Usia mereka sekitar 20 tahun saat itu.
Seseorang memperkenalkan mereka.
Mereka tampak bahagia.
Ya.
Mereka akur.
Ini harta karunku.
Bagaimana jika kita pergi
berkemah?
Ayo.
"Episode 12"
Kamu sudah siap?
- Apa itu?
- Apa?
Ayah melarangmu memakai jaket.
Dia menyuruhmu memakai jas.
Tidak perlu.
Kamu mau disuruh pulang lagi?
Kamu mau membeli jas di dekat sana?
Kamu tahu ayahmu pemarah.
Kemari. Ini.
Itu yang kupakai untuk menghadiri pemakaman.
Itu sama saja setidaknya untuk kita.
Bagaimana jika kita beri tahu mereka
karena semua orang akan hadir?
Mari kita hadapi masing-masing keluarga.
Kamu beri tahu keluargamu, aku memberi tahu keluargaku.
Kita mengurus keluarga kita.
Benar.
Kemari, Hwi Roo.
- Kamu tampak keren.
- Kemarilah.
Fenomena aneh apa ini?
Hanbok...
Hei. Kamu sudah datang.
- Halo.
- Jaksa kita datang!
Kemari.
Ayah.
Senang bertemu denganmu.
Kakakku juga?
Apa kita menikah hari ini?
Kita hanya akan berfoto...
Kita akan memulai pemotretannya sebentar lagi. Silakan bersiap.
- Baik. Mari mulai.
- Baik.
Jadi, beginilah rasanya menipu seseorang.
Ini bukan salah kita.
Mereka memang bersiap untuk ditipu.
Astaga. Duduklah di sini.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Tidak apa-apa.
Aku merasa ingin buang air kecil.
Kapan aku menjadi segemuk ini?
Halo.
Aku harus pergi ke sekolah Sung Bin besok.
Kenapa?
Dia melontarkan umpatan aneh ke anak-anak lain.
Dia juga bilang diam-diam memotretku.
Diam-diam memotretmu?
Kurasa dia memasang foto-foto celana dalamku.
Di mana letak kesalahan kita?
Semua bocah lelaki bermain-main saat muda.
- Apa?
- Dengar.
Mau aku yang bayarkan foto-foto itu?
Lupakan saja. Akan kulakukan.
Aku harus kembali ke kantor.
Keadaannya berat belakangan ini.
Misi hari ini adalah foto ke dalam rok wanita.
Ini lelucon yang orang dewasa lakukan saat masih kecil.
Aku akan mencoba misi ini pada orang dewasa.
Berhasil!
- Apa-apaan itu?
- Maaf.
Aku hanya anak kecil.
Aku ingin tahu ada apa di balik rok.
Kamu tahu berapa harga itu?
Jika aku menuntutmu atas pelecehan seksual
dan hak cipta foto,
kamu tahu berapa nilainya?
Kamu tidak tahu anak kecil tidak bisa dihukum?
Ayahku jaksa, jadi, aku tahu.
Ya, aku tahu siapa ayahmu.
Aku adik bibimu.
- Itu tidak berarti apa-apa.
- Lantas?
Lihat sikapmu ini.
Kamu jelek dan pemarah.
Kamu sudah lihat wajahmu?
Bagaimana menurutmu? Kamu pikir kamu tampan?
Kamu pun tidak bisa menjawabnya, bukan?
Kamu jelek.
Kenapa kamu hanya mendapat gen terburuk?
Ibumu sangat cantik.
Pria tidak perlu tampan.
Tidak benar.
Jika kamu sejelek ini,
seharusnya kamu mewarisi otak ayahmu.
Ayahmu menjadi jaksa,
jadi, bisa menutupi penampilannya,
tapi kamu bahkan tidak pintar.
Artinya kamu akan berada di posisi bawah.
Mengerti?
Kamu pohon mati.
Kurasa aku memiliki kekuatan super.
Apa?
Aku bisa melihat masa depan.
Aku melihat foto ini akan dirobek.
Baik, senyum.
Senyum.
Kimchi.
- Keju.
- Bagus.
Mari berfoto.
Satu, dua, tiga.
Ya.
Ada batas usia?
Baik. Terima kasih.
Kenapa kamu membuang ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menulis cerita anak-anak?
Menarik.
Kenapa kamu datang?
Untuk mengambil motorku.
Jangan membuang impianmu.
Impian adalah sesuatu yang orang inginkan
walau harus mencurinya.
Kamu mau kubantu
melupakan semuanya sejenak?
Ada banyak hal yang ingin aku lupakan.
Kecepatan penuh!
Tambah kecepatan!
- Baik.
- Menakjubkan!
Mulai.
Astaga, ini sulit.
Astaga. Siapa yang menyimpan kue di tempat setinggi ini?
- Lurus.
- Aku takut!
Aku merasa akan jatuh!
Itu hanya video.
Kenapa goyang?
Kenapa goyang? Ini keren sekali.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Aku harus bergegas. Aku bisa jatuh.
Aku atlet trek dan lapangan.
Aku hampir sampai.
- Aku harus ke sini?
- Sudah bagus.
Aku berhasil!
Tidak! Jangan!
Tidak!
Kamu tidak bisa memikirkan hal lain, bukan?
Aku tidak bisa...
Astaga, elevator.
Elevator.
Di mana? Hei. Tolong.
Hei.
Nenek membuat ini dari kiriman orang tuamu.
Semoga rasanya enak.
Akan kucoba.
Nenek juga membuat ini untukmu.
Nenek akan ke rumah Hwi Roo, ya?
Menyenangkan.
Bersama pria muda memang menyenangkan.
Aku bisa mencoba hal-hal baru.
Berhentilah berpura-pura berusia setua itu.
Tapi memang aku yang membesarkan Ma Roo.
Kamu tidak membesarkannya.
Kamu tahu perbedaan usia mereka?
- Empat tahun enam bulan?
- Apa?
- Aku akan bertanya.
- Hei.
Tapi pakaianmu...
Kenapa kamu harus minum mocha latte?
Americano tidak akan seburuk ini.
Aku harus bekerja.
Tidak boleh. Kamu harus berganti pakaian dahulu.
Masuklah.
Kamu bisa berganti di sana.
Kamu yakin aku boleh masuk?
Ya. Aku sudah bercerai sekarang.
Kamu tidak takut membiarkan seorang pria masuk ke rumah kosong?
Di sana. Mandilah.
Mandilah dahulu.
Aku meninggalkan pakaian bersih di depan pintu.
Pakaian mantan suamimu?
Ya.
Tidak apa-apa?
Ya. Aku memberikannya untukmu.
Menurutku itu akan membuat dia makin kesal.
Saat putus,
kamu tidak tahu siapa yang membelikanmu sesuatu.
Itu hanya untuk wanita.
Sejak kapan Nenek...
Berapa banyak yang Nenek dengar?
Dari "mantan suami"?
Tidak! Jangan keluar!
Apa? Kenapa?
Ada yang datang?
Kurasa begitu.
Izinkan aku menjelaskannya.
Seharusnya nenek tidak datang.
Ini. Makan ini, ya?
Nenek akan pergi sekarang.
Lanjutkan kegiatanmu.
Tidak. Aku tidak melakukan apa-apa. Aku tidak melakukannya.
Nenek pamit dahulu.
Lagu ini bagus sekali, bukan?
Ya, aku suka Shi Ho.
Sudah beres?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Sudah beres.
Katamu kamu akan mentraktirku makan malam.
Lakukanlah malam ini.
Sebenarnya, aku mengundurkan diri dari pekerjaanku.
Seperti yang kamu lihat,
terlalu menyebalkan untuk bertahan.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kamu masih muda.
Kamu berpikir semua anak muda
punya impian, bukan?
- Ya.
- Apa impianmu?
- Ya?
- Saat bersekolah,
kita pasti ditanya cita-cita kita saat sudah dewasa.
Bukankah semua orang sama?
Guru, dokter...
Saat lebih dewasa, selebritas.
Apa pun yang tampak bagus saat itu,
tapi aku tidak ingin menulis sesuatu seperti itu.
Jadi, kurasa aku menulis "pengangguran".
Tapi
itu telah menjadi impianku sekarang.
Kamu merasa dirimu merepotkan, bukan?
Karena kamu sangat pemilih dan aneh.
Sejujurnya,
aku memang merepotkan.
Kali pertama menyadari bahwa aku merepotkan adalah
saat aku TK.
Apa pun yang kulakukan,
berapa pun usiaku,
aku ragu bisa memperbaikinya.
Apa salahnya dirimu sekarang?
Aku menyukai bagian merepotkan itu.
Baik.
Aku menyukaimu.
- Tidak.
- Apa?
Aku hanya berjalan tanpa berpikir,
dan berakhir di sini.
Begitu rupanya. Baik.
Aku akan terus berjalan.
Semuanya motel.
Bagaimana jika kita masuk saja?
Aku...
Aku sudah bilang bahwa aku menyukaimu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu menolakku?
Tidak, aku...
Akan kupikirkan kembali.
Kamu juga menonton film dan membaca buku.
- Ya.
- Saat ditanya tentang itu,
beberapa orang mengatakan itu membuat mereka berpikir.
- Ya.
- Tapi
tidak seorang pun benar-benar memikirkan sesuatu.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Kita terus berjalan saja.
Baik.
Ada apa?
Begini...
Nenek tahu.
Apa?
Kamu memberi tahu Nenek?
Tidak. Begini...
Itu terjadi begitu saja.
Apa yang terjadi? Kamu memberi tahu Nenek?
Tidak. Seseorang datang ke sini sebentar tadi,
dan Nenek melihatnya.
Siapa yang datang...
- Apakah...
- Bukan.
Situasinya agak aneh.
Apa...
Tapi itu tidak benar! Membawanya ke sini...
Tidak! Dia hanya perlu mandi, jadi...
Apa? Mandi?
Tidak. Kami pergi ke kamar DVD...
Tidak. Kamar apa itu?
Apa? Kamar?
Terserah!
Ini sudah waktunya memberi tahu Nenek.
Memberi tahu Nenek tidak sama dengan tertangkap basah!
Dan membuat dia melihatmu melakukan itu dengan seorang pria...
- Melakukan apa?
- Melakukan itu!
Bukannya aku menahan diri karena aku ingin,
tapi kenapa kamu...
Aku tidak melakukan itu!
Nenek. Kurasa telah terjadi kesalahpahaman.
Apa yang Nenek lihat...
Itu tidak benar.
Dia tidak seperti itu.
Jadi, kami...
Kalian sudah bercerai?
Kapan?
Sekitar sebulan lalu.
Nenek pasti sudah tua.
Nenek menyadari kalian menyembunyikan sesuatu, tapi...
Saat bercerai,
nenek tidak bisa mendapatkan restu siapa pun.
"Kenapa mereka tidak mengerti"?
Nenek pikir orang tua nenek sangat jahat.
Tapi sekarang nenek mengerti.
Tidak seorang pun bisa merestui perceraian seorang anak
atau cucu yang mereka sayangi.
Tapi ini sesuatu yang sangat positif.
Kami sama-sama menginginkannya.
Alih-alih hidup seperti itu,
kami memutuskan untuk menjalin hubungan baik.
Itu sebabnya kami memilih bercerai,
- jadi, tidak ada...
- Bodoh.
Kalian berdua bodoh sekali.
Nenek
tidak akan pernah membenarkan perceraian.
Hei.
Ya. Nenek tidak membuka restoran hari ini.
Begini,
Nenek
tahu.
Datanglah ke restoran malam ini.
Nenek juga akan ada di sana.
Itu lebih baik daripada menderita sendirian.
Dia bilang Kakak harus datang sendiri.
Dia tidak ingin bertemu dengan Kak Suk Moo.
Baik.
Tapi
kenapa kamu sangat memperhatikan Kak Suk Moo
saat ini?
Hei.
Ini hari jadi pernikahan Kakak, bukan?
Kenapa kamu ingat itu?
Ini hari jadi kita tinggal bersama.
Sampai jumpa.
Benar.
Kita sudah tinggal bersama selama tiga tahun.
Itu konyol sekali.
Kamu sedang apa?
Apa?
Aku akan pindah ke sini.
Aku meneken kontrak sewa.
Aku...
Aku melarang dia menyewakan tempat ini. Apakah dia...
Dia menyewakannya.
Bagaimana denganku?
Apa yang harus kulakukan?
Aku datang dari tempat jauh.
Aku tidak punya tujuan lain.
Baik.
Permisi.
Mari membuat kesepakatan.
Tapi tidak ada yang perlu dinegosiasikan.
Kudengar sewanya 400 dolar per bulan.
500. Sudah naik.
Sudah naik?
Baiklah.
Karena kita berdua wanita,
bagaimana jika kita tinggal bersama dan membagi biaya sewanya?
Air, listrik...
Baik. Dan gas. Kita bisa membagi semuanya.
Kumohon.
Tutup.
Benar.
Apa ada masalah?
Ya, beberapa waktu lalu.
Kamu mau minum?
Tidak.
Bagaimana dengan kopi?
Apa...
Pernikahan terakhir bagaikan
mencium kodok yang tidak berubah menjadi seorang pangeran.
Itu keputusan yang salah.
Karena itu, kita akan mengadakan pesta perceraian.
Selamat datang di pesta perceraian Kakak.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Kenapa dia menutup restoran?
Aku harus mampir lagi.
Aku menyewa van untuk delapan orang untuk pergi berkemah.
- Apa?
- Aku ingin yang terbaik,
jadi, aku menyewa yang termahal dan ternyata cukup untuk 8 orang.
- Baik.
- Terlalu besar.
Bagaimana jika kamu ikut dengan kami?
Kita tidak seakrab itu.
Aku tidak mengatakan kita harus tidur bersama.
Aku tahu itu.
Tapi untuk apa kita pergi bersama?
Menghabiskan waktu denganmu itu menyenangkan.
Tidak mungkin menyenangkan menghabiskan waktu denganku.
Kamu ingin memanfaatkan aku?
- Memanfaatkanmu?
- Kalau-kalau dia membahas
soal pendaftaran pernikahan.
Itu dia.
Aku berharap bisa belajar cara melarikan diri dari tubuhku.
Kamu punya pengalaman keluar dari tubuhmu?
Apa?
Melihat dirimu dalam mimpimu.
Seperti ini.
- Tidak.
- Ada seorang pria
yang tidak sadarkan diri selama operasi,
dan mendengar dokter dan perawat berbincang.
Seorang pria menjalani operasi dengan dibius.
Tapi dokter meninggalkan kamar operasi saat operasi,
dan bertanya kepada perawatnya
apakah dia harus mengambil tumornya atau tidak.
Dokter itu memutuskan untuk tidak mengambil risiko
dan masuk kembali untuk menjahit tubuhnya.
Lalu pasien yang dibius itu mengatakan ini.
"Jangan jahit kembali tubuhku."
Astaga.
Aku tidak mau.
Itu membuatku takut.
Ada apa dengan tomat ini?
Semua orang di sini lajang.
Aku lajang sekarang.
Kamu selalu lajang.
Nenek bercerai.
Aku lajang, tapi aku tidak tahu aku lajang.
Aku dengar angka perceraian meningkat.
Kenapa kalian bercerai?
Kamu tahu pepatah itu.
Kamu menikah karena kurang arif
dan bercerai karena kurang sabar.
Dia tidak tahan dengan sifat pemarahnya lagi.
Bukan itu.
Dan kamu menikah kembali
karena ingatanmu kurang baik.
Karena terlalu banyak orang menikah.
Kamu bercerai karena menikah.
Seharusnya mereka melarang pernikahan.
Baik! Kita harus melarang pernikahan.
Wanita harus punya anak tanpa menikah,
dan pemerintah harus mendukung mereka.
Maksudku, pikirkanlah.
Mereka selalu mengatakan kita harus punya banyak anak,
tapi kenapa banyak anak ditelantarkan?
Dan kenapa mereka menyerang ibu tunggal?
Benar.
Kamu harus menikah sebelum punya anak.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Suami kita juga tidak akan membantu kita.
Pemerintah juga tidak mendukung kita.
Wanita harus menderita sendiri, jadi, untuk apa?
Aku ingin punya anak.
Tapi aku tidak tahu
apa aku memang ingin punya anak,
atau karena semua orang punya anak,
atau karena aku berpikir itu akan membantu hubungan kami.
Tapi semuanya sudah berakhir karena kami bercerai.
Jika kamu berpikir semuanya sudah berakhir
hanya karena kamu bercerai,
kamu salah besar.
Mendaftarkan pernikahamu adalah langkah awal,
mendaftarkan perceraianmu
juga awal dari kehidupan bercerai.
Akan butuh waktu
untuk memulihkan diri.
Nenek.
Nenek yang merencanakan pesta ini.
Bukan karena nenek antusias.
Tetap saja,
setiap kali kamu memulai hal baru,
kamu membutuhkan dukungan orang-orang.
Mari kita mainkan lagunya lebih keras.
Mari menari.
"Kim Jung Mi"
Aku berhalusinasi, bukan?
Mereka tampak seperti roh yang meninggalkan tubuh mereka.
Aku juga
melihat mereka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Tamasya bercerai.
Kenapa aku satu tim denganmu?
Kita orang asing sekarang.
Mereka pasangan, bukan?
Kamu tidak peduli atau mengkhawatirkan mereka berdua?
Aku tidak ingin menjadi bedebah seperti ini.
Terkadang, sesuatu yang berharga datang terlambat.
Seharusnya aku bisa melihatnya sekarang,
tapi kenapa tidak bisa?
Mungkin aku menunggumu mengatakannya lebih dahulu.