"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 13"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kodok.
Di mana?
Maksudku,
bukankah wanita aneh?
Dia mencium kodok.
Kenapa dia mengharapkan
kodok menjadi pangeran?
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Apa? Haruskah aku berlutut?
Apakah kamu tahu kenapa kamu
bercerai?
Kenapa ada mikrofon?
Ini pesta.
Mikrofon memang dibutuhkan.
Wanita yang paling menyedihkan di seluruh dunia adalah
wanita
yang menua tanpa pernah menikah.
Maksud Kakak aku?
Bukan.
Wanita yang lebih menyedihkan adalah
wanita yang menikah,
tapi kemudian bercerai.
Dia ingin bilang dia lebih menyedihkan.
Nenek juga.
Wanita yang lebih menyedihkan daripada dia adalah
wanita yang mempertahankan pernikahannya yang tidak bahagia
tanpa bercerai.
Ini dari "Sex and the City".
Aku tidak bisa mengomentari "Sex and the City".
Itu pasti kitab suci bagi para wanita...
Jangan sinis.
Bahkan Ingmar Bergman, yang kamu sukai,
adalah penggemar berat "Sex and the City".
- Sungguh?
- Dan Tarkovsky menyukai
"The Terminator".
- Sungguh?
- Ini maksudku!
Kamu terperangkap.
Kamu terperangkap di dalam dirimu sendiri,
jadi, kamu tidak bisa melihat orang lain.
Tidak, kamu tidak melihatnya,
jadi, kamu pikir mereka tidak ada
sehingga kamu merasa tidak perlu perhatian.
Kamu tahu,
aku membaca semua buku
dan film
yang kamu sukai.
Semuanya membosankan.
Tapi melakukan itu menyenangkan.
"Mungkin dia menyukai ini."
"Mungkin dia menertawakan ini."
Mempelajari hal-hal itu tentang dirimu menyenangkan.
Bagimu,
kamu mungkin segalanya
dan mungkin kamu memang segalanya.
- Tapi bagiku...
- Aku tahu.
Aku juga tahu.
Aku dikelilingi oleh kegelapan.
Aku tidak mau melihat ini atau itu.
Aku terus melihat pada satu sudut,
dan pada akhirnya, semuanya menjadi gelap.
Kini aku bahkan tidak bisa menemukan jalan keluar.
Aku bahkan tidak tahu apa aku harus mencari jalan keluar.
Aku bahkan tidak tahu sedang berdiri
di kamarku atau di tepi jurang.
Ya, mungkin
aku ingin kamu menarikku keluar.
Tapi
tidak benar mengharapkan itu dari orang lain.
Karena mungkin aku
akan menyeret orang itu ke dalam posisiku.
Aku harus pergi.
Aku tidak boleh menyeret siapa pun
sampai aku bisa keluar. Itu alasannya.
Kamu benar.
Aku
menyewa rumah mobil untuk delapan orang.
Kenapa kamu
mengatakan itu lagi sekarang?
Kita pergi bersama saja.
Dengar. Kamu tahu bukan itu maksudku.
Benar.
Di luar sana cerah.
Berhentilah mengarang sesuatu. Itu tidak akan berhasil!
Itu bukan ide buruk.
Apa?
Kalian bahkan tidak pergi berbulan madu.
Anggap itu
sebagai hadiah terakhir yang bisa kamu berikan untuk Hwi Roo.
Tamasya perceraian.
Astaga.
Aku hanya perlu memangkas ujungnya, bukan?
Benar.
Astaga. Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Nenek seharusnya ke salon.
Dahulu
teman nenek punya sebuah salon.
Benar. Nenek tidak pergi ke salon.
Benar.
Nenek tidak suka orang asing menyentuh rambut nenek.
Begitu rupanya.
Sejujurnya, nenek punya sifat yang menyebalkan.
"Sejujurnya"?
Mungkin Suk Moo meniru nenek.
Dia tidak perlu bercerai seperti nenek juga.
Kamu terlalu takut
untuk memberi tahu nenek, bukan?
Pasti menyakitkan hidup bersama dengan seseorang
yang sudah berpisah denganmu.
Maaf.
Seharusnya nenek menyadarinya lebih awal.
Suk Moo...
Aku mengatakannya lebih dahulu.
Aku jahat.
Aku tidak bisa baik kepadanya, jadi...
Itu tidak benar.
Itu benar.
Aku tahu.
Maaf.
Makanan dalam kaleng.
Apa?
Makanan dalam kaleng diciptakan
pada tahun 1810.
Lalu
pembuka kaleng diciptakan
pada tahun 1858.
Aneh, bukan?
Benar.
Itu terjadi.
Terkadang sesuatu yang berharga
datang terlambat.
Seperti cinta
dan kehidupan.
Sungguh.
Apa kita menginginkan tamasya ini?
Kita harus pergi besok?
Nenek bilang itu keinginan terakhirnya.
Kamu tahu,
makanan dalam kaleng...
Makanan dalam kaleng?
Makanan kaleng diciptakan
pada suatu tahun, dan...
Kamu ingin makanan kaleng?
Aku bukan ingin makanan kaleng.
Saat pergi, aku merindukan kopi tetes.
Tidak, yang ingin kukatakan adalah
pembuka kaleng diciptakan
setelah makanan kaleng.
Kamu menginginkan pembuka kaleng?
Tidak. Bukan itu.
Maksudku... Ini soal penemuan.
Bukan, jadi...
Penemuan ditemukan belakangan.
Kamu tidak mengerti?
Apa?
Sungguh.
Tidak bisakah kamu mengemudi lebih lambat?
Seharusnya kamu naik kereta sendiri.
Aku ikut hanya karena rumah mobil untuk delapan orang ini.
Sabuk pengaman!
- Apa?
- Menusuk di tempat yang sakit!
Topi itu...
Menyenangkan sekali.
Aku tidak mengira mereka benar-benar akan pergi.
Mungkinkah panah Cupid menerjang dalam tamasya ini?
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Panah itu.
Aku bertaruh padanya dan suami mantan pacarnya.
Mereka pasangan yang serasi.
Hei, apa yang kamu...
Halo.
Sun Hee.
Soo Kyung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku melihat foto kafe ini di media sosial,
dan aku melihatmu di dalamnya.
Aku berpikir kamu ada di sini.
Ini.
Kamu tampak sama.
Kamu juga.
- Terima kasih.
- Lama tidak berjumpa.
Benar.
Kenapa aku...
Kenapa? Apakah rasanya tidak enak?
Ada yang kurang.
Apa itu?
Apa? Apa itu?
Kayu manis.
Kenapa kamu memasukkan itu ke dalam rebusan kimchi?
Harum.
Ini juga membuat suasana hatimu baik.
Orang terkadang mengatakan kamu berjiwa bebas, bukan?
Tidak benar.
Benar. Orang yang berjiwa bebas tidak mendengarkan orang lain.
Dalam kasusku,
kedua tangan dan kakiku terikat.
Kamu baru bercerai.
Kamu pasti menganggap perceraian adalah kebebasan,
tapi kamu salah.
Jika lubang kehidupan pernikahan
terlihat jelas seperti ini,
lubang kehidupan perceraian
tidak berdasar. Kamu tidak bisa melihat
kedalamannya.
Sungguh tanpa harapan.
Aku tidak membutuhkan berkemah. Aku butuh pengusiran setan.
Adakah kuil yang bagus di dekat sini?
Suk Moo.
Aku tidak berjiwa bebas.
- Apa?
- Aku pecundang sejati.
Aku benar-benar
tidak ingin menjadi seberengsek ini,
tapi kurasa inilah sosokku.
Kamu masih menyukai Suk Moo?
- Apa?
- Aku tidak bermaksud apa-apa.
Menyukai seseorang dan menikah berbeda.
Jadi, mungkin saja hal yang sama berlaku untuk perceraian.
Entahlah.
Maaf. Itu hanya perasaanku.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Baik.
Kamu tahu, kita berempat
tampak seperti keluarga, tapi kita semua lajang.
Maaf. Ada apa denganku?
Apa rencanamu?
Tentang apa?
Bukankah kamu harus memberitahunya
dan mendaftarkan pernikahan kalian?
Tidak. Aku merasa ini cukup bagus.
Apa maksudmu?
Aku merasa ini baik apa adanya.
Hanya... Karena aku menyukainya,
- itu...
- Apa?
- Tidak baik.
- Tetap saja.
- Itu tidak benar.
Dia berbohong.
Apa itu kebohongan?
Dia memang seperti itu.
Sikap "tidak masalah" itu.
Tapi dia tidak punya maksud jahat.
Begitu, ya.
Itu tidak masalah
selama kamu bahagia.
Kamu bahagia?
Baik.
Ini.
Kemari.
Kamu juga. Makanlah.
Bagus.
Benar. Kucing pintar.
Kami ingin menikah.
Aku Kang Hwi Roo.
Ini kali pertama dia membawa seorang wanita...
Tidak, ini kali pertama dia membawa orang ke sini.
Dia belum bertemu dengan keluargaku.
Nenek yang pertama.
Nenek merasa terhormat.
Aku harus melewati Nenek lebih dahulu?
Apa maksudmu?
Jika Suk Moo menyukaimu, nenek pasti setuju.
Apa yang kamu sukai dari Suk Moo?
Tidak ada.
Aneh. Aku tidak menyukai apa-apa, tapi aku menyukai dia.
Aku belum pernah melihat dia tertawa seperti itu sebelumnya.
Apa melepasnya memang keputusan yang tepat?
Masuklah. Ini tempatnya.
Ada yang bisa kubantu?
Maaf. Aku tidak tahu ada orang di dalam.
Aku datang untuk menunjukkan rumah ini kepada mereka.
- Apa?
- Mereka memberi tahu kodenya
karena ingin menjual rumah ini secepatnya.
Rumah ini tidak dijual.
Apa?
Tapi...
Siapa Anda?
Aku yang membelinya.
Apa?
Yoo Young mana?
Sedang berbelanja dengan Suk Moo.
- Bersama?
- Ya.
Aku hampir gila jika berbelanja dengannya.
Saat memilih buah,
dia harus memeriksa semua aroma dan warna,
jadi, aku tidak mau ikut bersama mereka.
Kita harus membeli terung.
Itu.
Coba kulihat.
Bagus dan lurus,
dan warnanya unik.
Tidak terlalu ringan,
dan padat.
Jika kamu perhatikan, ada duri-duri kecil.
- Kamu benar.
- Kalian pasti suami-istri.
Kalian saling memahami.
- Begini...
Kalian tidak menikah?
Istrimu mengatakan dia bahagia.
Apa?
Dia bilang dia bahagia karena dia mencintaimu.
Sepertinya menjanjikan kebahagiaan kepada seseorang itu
merupakan hal terbodoh.
Selama kita mencintai orang itu, kita akan bahagia.
Kalau begitu,
jika tidak bahagia,
artinya kamu tidak mencintai orang itu?
Sederhananya seperti itu.
Apa?
"Hidupku kacau, jadi, ini bukan cinta."
"Ini bukan cinta."
Seperti itu.
Kamu benar.
"Aku menyedihkan."
"Ini bukan cinta. Kabur!"
Apakah kamu bahagia?
Ya.
Aku bahagia.
Berarti kalian berdua saling membahagiakan
karena saling mencintai.
Kamu bisa terlihat serius.
Kamu sering terlihat tidak fokus.
Aku penasaran kamu sengaja seperti itu atau tidak.
Jika aku sengaja melakukannya,
terkadang itu menjadi sungguhan.
Mereka kembali.
Kamu tidak apa-apa?
Dengan apa?
Dahulu mereka pernah saling mencintai.
Apa itu tidak mengganggumu sama sekali?
Entahlah. Aku tidak pernah memikirkannya.
Apa itu kepercayaan diri?
Semua itu sudah berlalu.
Aku tidak melihat hal-hal yang sudah berlalu.
Ada alasan mengapa semua itu berakhir.
Benar.
Kamu membeli 10 pak?
Ya, untuk merayakan pekerjaan barumu.
Hanya ada 10 per pak.
Aku membeli dua, jadi, ada 20.
Mungkin aku harus menyatakan dengan jelas sekarang.
Aku merasa bersalah karena aku
memanfaatkan perasaanmu.
- Apa?
- Kamu tahu, bukan?
Bahwa aku menyukai Suk Moo.
Jadi... Jadi, aku benar?
Apa?
Jadi, itu tidak akan berhasil.
Bukan sebaliknya.
Lalu apakah dia juga...
Tidak. Dia menolakku.
- Apa?
- Jika seorang pria menolak
tidur dengan seorang wanita,
Artinya sudah berakhir.
Apa?
Karena itu aku bertanya-tanya
apa aku harus terus berusaha atau tidak.
Kamu menangis?
Tidak.
Dong Goo.
Mundur. Biar aku saja.
Maaf.
Dia baru kehilangan seseorang yang dia cintai.
Seseorang yang sangat penting.
Baik.
Bertahanlah.
Apa masalahmu?
Ada apa?
Kenapa tim kita penuh dengan pecundang?
- Maaf, Pak.
- Ini gila.
Kamu benar.
Apa?
Aku kehilangan seseorang yang kucintai.
Seseorang yang sangat penting.
Apa?
Orang itu
kini sudah mati di hatiku.
Apa yang terjadi?
Apa? Kamu belum selesai?
Kamu bahkan belum mulai?
Apa? Aku sudah mulai sejak tadi.
Instruksi tenda ini salah.
Astaga.
Kamu sudah memasang tendanya?
- Kamu bisa tidur di sana.
- Apa?
Kenapa kami tidur di sana?
Kalian bekerja keras memasangnya.
Kami bekerja keras untuk kalian.
- Apa?
- Baik.
Kalau begitu, kami akan tidur di dalam tenda.
Di luar tidak dingin.
- Itu pasti menyenangkan.
- Tentu saja.
Tidak, bukan itu maksudku.
Begini...
Tapi kenapa aku harus berpasangan dengan orang ini?
Kami itu orang asing.
Bahkan lebih dari orang asing.
Secara teknis, kamu...
Haruskah kita pisahkan
pria dan wanita?
Tidak mau!
Lalu bagaimana?
Seperti ini dan ini?
Hei. Hentikan.
Kita tidak punya pilihan.
Mari bermain dengan adil.
"Panahan Ruang Terbuka"
Baik.
Ayo.
"Yoo Jang, Suk Hwi"
Kenapa kita...
Kita tidak bisa mengalahkan Hwi Roo dalam olahraga,
jadi, ini lebih adil.
Putar 10 kali, dan ambil sepatunya.
Tapi... Siapa yang tidak bisa berputar, melempar, dan menangkap?
Berputarlah. Lakukan.
Kamu harus menangkapnya. Ini dua poin.
Ayo. Satu, dua, tiga. Mulai!
- Satu, dua,
- tiga, empat,
- lima, enam,
- tujuh, delapan,
- sembilan, sepuluh!
Kenapa kamu tidak berguna seperti ini?
Kenapa aku harus berguna...
Kenapa aku harus berguna dalam hal-hal seperti ini?
Ada apa?
- Enam, tujuh,
- delapan, sembilan,
- sepuluh!
Kamu tambah cantik setiap kali aku melihatmu.
Kalian berdua terkadang bertengkar, bukan?
Kami tidak bertengkar.
Melihatnya membuatmu merasa senang, bukan?
Kamu tahu orang-orang mengatakan kecantikan bukan segalanya.
Tapi kecantikan adalah segalanya.
Walau kamu marah, jika pasanganmu cantik,
kamu akan merasa lebih baik di dalam hatimu.
Benar.
Itu sebabnya aku selalu marah.
Benar, bukan, Sayang?
Dia berhasil mengalahkanmu.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Kenapa kamu menikahi Myung Geun?
Apa?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku penasaran saja.
Mungkin aku tidak tahu dia memiliki pesona tersembunyi.
Itu karena aku memohon kepadanya.
Walau kamu memohon...
Bukan karena dia memohon, bukan?
Aku tidak tahu. Entahlah.
Maaf, Ibu.
Aku agak mabuk.
Semua orang memaksaku banyak minum
karena istriku sangat cantik.
Baik. Mandi lalu tidurlah.
Sung Bin tidur lebih awal.
Baik.
Ibu sudah makan?
Sudah.
Sungguh. Dia menelepon lebih dari 1.000 kali.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya.
Benar.
Sejak kapan ada yang tidak beres denganmu?
Tentu saja.
Aku sangat mencintaimu.
Bertemu denganmu adalah hal terbaik dalam hidupku.
Kurasa aku menikahi pria terbaik.
Mereka mirip.
Orang bilang kamu menjadi mirip jika saling menyukai.
Begitu pula jika saling benci.
Itu logika di balik menjadi mirip.
Jika kamu menyukai seseorang, kamu terus memikirkan mereka.
Itu sebabnya kamu menjadi makin mirip.
Tapi
walau kamu membenci seseorang, kamu terus memikirkan dia.
Karena kamu sangat membenci mereka.
Itu sebabnya anggota keluarga menjadi mirip.
Tidak masalah kamu menyukai mereka atau tidak.
Kamu menjadi mirip.
Tidak mengherankan.
Kamu dan ayahmu sangat mirip.
Dalam hal apa?
Permisi.
Anggur ini sangat enak.
Kalian ingin mencobanya?
Kami datang berdua.
Istriku ini suka bergaul.
Kalian terlihat seperti dua pasangan suami istri yang menyenangkan.
Tentu. Silakan duduk.
Kami pengantin baru.
Kalian semua menikah, bukan?
Kalian suami-istri,
dan kalian suami-istri, bukan?
Benar.
Lihat? Aku benar.
Sejujurnya, kami bertaruh sebelum ke sini.
Aku pikir
justru kalian yang suami-istri.
Apa? Tidak mungkin.
Jangan tersinggung.
Apa yang kalian sukai dari suami kalian?
Pria ini?
Pria ini
tidak terlihat jelas.
Tapi ada satu hal yang terlihat sangat jelas.
Fakta bahwa dia jatuh cinta.
Tentu saja, itu tidak berarti dia tidak punya kekurangan.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan
atau apakah dia terluka.
Aku tidak bisa melihatnya, jadi, terlalu sulit,
dan itu membuatku gugup.
Kalian tahu anak-anak.
Kamu tidak tahu
apa yang terlintas di benak mereka.
Mustahil untuk menebaknya,
tapi tiba-tiba,
kamu mendengar hal-hal mengejutkan dari mereka.
Itu sebabnya kamu harus menatap mata mereka.
Saat kamu melakukannya,
kamu bisa tahu
mereka mencintai seseorang.
Pria ini
jujur,
dan tidak bisa bohong.
Karena itu dia tidak memiliki keanggunan.
Dia sering tidak sengaja melukai orang lain,
bahkan tidak tahu bahwa dia melukai mereka.
Aku terkadang terkejut.
Karena sensitif,
dia pasti lebih tersiksa dari orang lain,
tapi dia tetap diam dan melakukan tugasnya
dan bertanggung jawab.
Dia tetap bijaksana.
Bersamanya terasa nyaman.
Rasanya
dia membuatku bebas menjadi diriku sendiri
sebagaimana adanya.
Benar.
Apa?
Matamu.
Karena sensitif,
dia pasti lebih tersiksa dari orang lain,
tapi dia tetap diam dan melakukan tugasnya
dan bertanggung jawab.
Dia tetap bijaksana.
Bersamanya terasa nyaman.
Rasanya
dia membuatku bebas menjadi diriku sendiri
sebagaimana adanya.
Kamu mau ke mana?
Jalan-jalan.
Ya, jadi, kamu akan jalan ke mana?
Aku tidak tahu.
Aku tidak akan tahu sampai tiba di sana.
Apa kamu mabuk?
Dingin.
Ini. Pakai ini.
Astaga, apa ini?
Kamu benci memakai pakaian serasi.
Ini bonus dari perusahaan.
Hanya aku. Aku saja.
Bagaimanapun,
kita tidak akan memakainya bersamaan lagi.
Kamu sudah siap tidur di tenda, ya?
Masuk dan tidurlah.
Ada apa?
Ada apa dengannya?
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Aku menginginkannya.
Ada apa denganmu? Bagaimana jika kita ketahuan?
Sudah turun.
Apa yang kamu lakukan? Kamu mabuk.
Benar.
Aku tidak bisa melihatnya, tapi lihat betapa besarnya.
Aku tidak tahu... Aku tidak tahu apa-apa.
Mudah bagi orang luar untuk melihatnya.
Tapi kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Aku tahu sudah terlambat sekarang, tapi...
Kamu bicara apa?
Sudah turun! Besar sekali!
Besar.
Besar sekali!
Kamu pulang pukul berapa semalam?
Entahlah.
Kamu pergi dengan temanmu?
Ya.
Kamu bilang kamu tidak punya teman.
Kurasa dia sahabatmu.
Benar.
Kapan kamu bertemu dengannya?
Sejak kami kecil.
- Di gereja.
- Apa?
Kamu bekerja di gereja?
- Maksudku,
aku merasa kamu tidak pernah pergi ke gereja.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku ikut paduan suara.
Apa?
Hei. Itu konyol.
Baik. Bagus.
Kamu tidak bertanya aku mau ke mana?
- Kamu mau ke mana?
- Kencan buta.
- Baik.
- Kita semua akan mulai dari awal,
jadi, aku ingin bertemu dengan pria baru.
Aku tidak benar-benar ingin pergi,
tapi seharusnya dia pria yang baik.
- Hei.
- Apa?
Tidak bisakah kamu merespons seperti orang lain?
Respons bagaimana?
Begini... "Menyenangkan sekali."
"Seperti apa dia?" Hal-hal seperti itu.
"Kamu pasti bisa!" Atau...
Menurutku tidak menyenangkan,
dan kamu juga bukan ingin berlomba.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa melihatnya,
tapi lihat betapa besarnya.
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa-apa.
Mudah bagi orang luar untuk melihatnya.
Tapi kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Aku tahu sudah terlambat sekarang, tapi...
Ayo bangun, ya?
Selamat pagi.
Kalian mau kopi?
Aku... Sepertinya aku sakit flu.
Ini gawat. Aku tidak boleh sakit flu.
Kita bawa teh jahe?
Kamu punya teh bellflower?
Menurutmu?
Minum ini. Ini teh rooibos.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Mau mampir ke rumah sakit?
Tidak perlu.
Ini hanya flu.
Tetap saja.
Enak.
"Pak Kim"
Kamu tidak bisa bertahan sehari tanpa menelepon?
Apa maksudmu?
Begitu rupanya.
Apa?
Kamu memanfaatkan aku lagi?
Aku akan segera kembali.
Dengar. Aku menulis lagu.
Dengarkan, ya?
Lagu untukku?
Baik, nyanyikanlah.
Dia pasti menyanyikan lagu anak untuknya.
"Pesawat terbang, terbanglah"
"Kupu-kupu indah"
Diam. Pergilah ke sana.
Tapi aku di sini saat bersin.
- Biasa saja, ya?
- Hentikan.
- Aku salah apa?
- Kurasa tidak.
"Hwi Roo"
Lagunya bagus.
Benarkah?
Selama kamu menyukainya.
- Kak Shi Ho.
- Ya?
Wanita itu
tidak hebat.
Begitu, ya?
Dia tidak hebat, tapi kakak menyukainya.
Ini membuat kakak gila.
Dia punya titik pusat yang berbeda.
Jadi, jika kita membicarakan A,
dia fokus pada B.
Dia tidak mempedulikan hal-hal yang menurut orang lain biasa.
Kami tinggal bersama selama hampir tiga tahun,
tapi aku tidak tahu banyak hal tentang dia.
Kamu terus membicarakan temanmu.
Benarkah?
Pasti seru bagi wanita untuk tinggal bersama.
Benar.
Pasti bersih.
Kami tidak bersih.
Dibandingkan tinggal dengan pria, pasti lebih bersih
dalam banyak hal.
Kamu mau makan?
Tentu saja.
Kamu berbeda dari penampilanmu.
Begitu kebanyakan wanita
tahu pekerjaanku, dan mobil apa yang kukendarai,
mereka tampak memiliki ekspektasi.
Jadi, biasanya mereka tampak kecewa
saat aku mengatakan kita harus membeli mi,
tapi kamu tidak.
Ini seperti tes bagiku.
Silakan makan.
Maksudku, siapa dia sampai merasa berhak mengetes aku?
Sulit dipercaya.
Entah makan mi atau pasta,
salah jika dia mengetes orang.
Ada apa denganmu?
Kamu benar-benar bersimpati denganku.
Benar, bukan? Bahkan kamu menganggap dia berengsek, bukan?
Hei, berhentilah cemberut.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Perutku sakit.
Sial. Apa...
Suk Moo kurang sehat hari ini.
Apa sebaiknya kita ke hotel
agar dia bisa beristirahat di tempat yang bagus?
Hotel?
Untuk apa kita membuang-buang uang seperti itu?
Aku yang bayar karena ini ideku.
Bukan karena aku tidak punya uang.
Apa hal tersulit saat kamu bercerai?
Apa? Siapa yang mengganti topik seperti itu?
Aku hanya penasaran.
Itu privasi kami!
Keluarga.
Kami belum memberi tahu keluarga kami.
Kami selalu menimbulkan masalah.
Apa kami harus menyakiti perasaan mereka lagi?
Kenapa mereka harus punya putri seperti aku?
Kamu tidak bisa memilih keluarga.
Benarkah?
Kalau begitu, pasangan adalah
anggota keluarga yang bisa kita pilih?
"Valentine-ku yang lucu"
"Valentine-ku yang sangat konyol"
- Astaga.
- "Kamu membuatku"
"Tersenyum"
"Dengan hatiku"
Pesuruh, tinggalkan handuknya.
Kamu membawa mikrofon?
Ini penting untuk tamasya.
Aroma bunga ini harum sekali.
Aku belum pernah pergi ke tempat seperti ini.
Kita belum pernah bertamasya.
Ya, kamu benar.
Ini sangat menyenangkan. Aku menyukainya.
Aku sudah memesan tempat di kedai sushi di dekat sini.
Ada apa? Apa?
Maaf.
Apa maksudmu?
Baik.
Bisakah kamu mengisi
pendaftaran pernikahan lagi saat kita pulang?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Kita ke Balai Kota kali ini.
Ya?
Yoo Young.
Kamu mengatakan sesuatu?
Baik.
Hentikan.
Ayo.
- Ayo.
- Baik.
Begitu rupanya. Baik.
Kenapa raut wajahmu rumit seperti itu?
Seperti inilah rupaku.
Saat kita pulang,
kita akan pergi ke Balai Kota. Benar.
Masalah itu. Kamu tahu.
Saksi nikah.
Ya. Bisakah kalian menjadi saksi kami?
- Kami sudah bercerai.
- Itu membawa sial.
- Tidak apa-apa.
- Menurutku
Yoo Young keberatan dengan itu.
Tidak apa-apa.
Kenapa kami? Kita bahkan tidak terlalu akrab.
- Rumah kalian dekat.
- Itu alasannya?
- Ya.
- Aku tidak keberatan, tapi...
Mungkin ini pemicu
untuk rujuk...
- Tidak akan.
- Tidak akan terjadi.
- Akan kuambil.
- Baik.
Aku akan mengambil sebotol soju.
Aku turut bahagia.
Bisakah kamu memaafkan dia?
Jangan mengatakan hal-hal bodoh.
Apa yang perlu dimaafkan?
Aku tidak pernah mencurigai dia.
Biar aku saja.
Aku akan menuangnya untukmu.
Aku akan menuang untukmu.
Baik.
Yoo Young.
Ya?
Kamu bahagia?
Ya.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku pusing.
Apa ini?
Astaga, sakit.
Sayang.
Kamu berlebihan.
Tentang apa?
Yoo Young mengatakan dia bahagia.
Lalu kenapa kamu menatapnya seperti itu?
Karena aku khawatir.
Kenapa kamu khawatir?
Kamu juga tahu.
Masalahnya bukan mendaftarkan pernikahan...
Apa pria itu
tidak akan berselingkuh lagi? Apa yang akan terjadi?
Benar.
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Aku khawatir karena akan lebih sulit baginya
jika dia menikahinya.
Saat menatap Yoo Young,
kamu memiliki tatapan itu.
Tatapan bahagia yang kamu dapatkan
saat menonton video hewan.
Tidak.
Setiap kali Yoo Young bicara,
kamu bereaksi, "Oh."
Tapi saat aku bicara,
kamu berkata, "Hei."
Seharusnya kamu menikahi orang seperti itu.
Bagaimana jadinya jika kamu menikahi
seseorang seperti Yoo Young?
Entahlah.
Apa?
Apa kamu memikirkannya?
Kamu yang bertanya!
Maksudku, jika istrimu,
bukan, mantan istrimu menanyakan sesuatu seperti itu,
seharusnya kamu bilang kamu tidak bisa membayangkan menikahinya.
Kamu tidak duduk di sana dan membayangkannya.
Membayangkan? Tidak.
Setidaknya soal mereka,
mereka tidak mendaftarkan pernikahan mereka,
dan si Pria memang berselingkuh, tapi tetap saja,
mereka saling mencintai.
Mereka bilang mereka bahagia.
Tapi kita terus bertengkar,
dan mantan suamiku
masih menyukai mantan pacarnya.
Itu bukan cinta!
Kenapa kamu berteriak?
Apa aku lebih buruk dari itu?
Itukah yang kamu inginkan?
Baik. Aku memang pecundang.
Aku tahu sulit bagimu untuk hidup bersamaku.
Aku tidak bisa mengekspresikan diri,
aku ragu dan menunda-nunda,
dan aku selalu melewatkan waktu yang tepat.
Aku sudah seperti itu sejak kecil.
Karena semua orang merasa rasa tidak nyaman ini karena aku.
Itu sebabnya aku tidak mendekati mereka.
Tapi denganmu...
Terlepas dari itu, kita menjadi dekat.
Tapi makin dekat hubungan kita,
makin sulit keadaannya.
Itu sebabnya aku...
Tapi...
Tapi
kenapa aku jauh lebih buruk
daripada pria yang memacari wanita lain
dan berpura-pura tidak melakukan kesalahan?
Kurasa itu lebih hangat daripada pria
yang hanya mencintai dirinya sendiri.
Walau hanya sebentar.
- Walau hanya sementara.
- Apa artinya cinta?
Hanya...
Hanya
perasaan seseorang
yang selalu memikirkanku lebih dahulu.
Perasaan itu...
Lupakanlah.
Hanya mimpi.
Syukurlah.
Apa artinya cinta?
Hanya
perasaan seseorang
yang selalu memikirkanku lebih dahulu.
Perasaan itu...
Lupakanlah.
Apa kamu mabuk?
Ya.
Aku juga.
Celaka.
Aku mengalami mimpi terburuk.
Mimpi terburuk...
Itu bukan mimpi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Dia pasti rujuk dengan mantan suaminya.
Ini sebabnya hubungan kita tidak akan bisa berhasil.
Kamu pikir kamu bisa menjadi suami yang normal?
Maaf.
Aku benci semua ini. Kenapa kamu menangis?
UGD?
Kamu tahu cara berpikir wanita, bukan?
Aku menyukaimu. Aku akan membahagiakanmu.