"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku...
Kenapa?
Hwi Roo, kamu suka lagu ini, bukan?
"Kebiasaan"
"Adalah hal yang menakutkan"
"Episode 15"
Astaga, dia lama sekali buang air kecil.
Itu penghinaan.
Apa?
Aku menonton film "Shape of Water".
Ada adegan yang sangat mengesankan.
Ada penjahat ini. Dia menggunakan kamar mandi
dan tidak cuci tangan.
Begitu rupanya.
- Kamu sudah menonton film itu?
- Sudah.
Begitu rupanya. Ada adegan yang kamu ingat?
Saat adegan si Wanita
tidur dengan monster untuk kali pertama,
dia memberikan senyuman yang anggun.
Bulu ini.
Jangan menyentuhku!
Indraku kacau sekarang.
Aku mau mengambil pakaianku.
Baik.
Maaf. Kamu dahulu.
Aku pergi dahulu.
Baik.
Kamu mau
makan malam nanti?
Tentu saja.
Baik.
Kita mau makan apa?
Bisa buatkan kari?
Baik.
Astaga.
Lihat?
Mereka terus melihat satu sama lain.
Benar.
Mereka tidak bertatapan, tapi...
Mereka selalu melirik satu sama lain.
Dan diam-diam mengintip.
Diam-diam.
- Halo.
Sial.
Kenapa lagi ini?
Bukan sesuatu yang signifikan dalam hidupku.
Apa yang aku lakukan? Ayolah.
"Ibu"
- Halo?
- Astaga.
Haruskah ibu tetap hidup dengannya?
Dia belum lama dioperasi,
jadi, ibu berulang kali melarangnya minum.
Tapi dia punya acara,
jadi, bergegas pergi untuk minum dengan mereka.
Dia pulang pagi ini dan melontarkan omong kosong.
Dia benar-benar mabuk.
Jika aku tidak bisa melakukan yang aku inginkan,
apa gunanya hidup lama?
Tidak ada artinya.
Apa yang kamu ocehkan?
Air.
Ambilkan aku air.
Astaga.
Ibu.
Ibu mengambilkan air untuknya, bukan?
Apa?
Ibu mencampur madu, bukan?
Teruslah hidup seperti itu.
Apa arti hidup?
Kita hanya mengikuti kebiasaan saja.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Anak-anak dan suami tidak berguna!
Ibu sendiri yang bilang!
Ibu bilang jika kita benci mendengarnya bernapas,
mencemaskannya saat sakit itulah pernikahan.
Sudah, ya!
Apa ini?
Akan ada penugasan kembali sebentar lagi,
dan aku ingin mendengar pendapat kalian,
jadi, aku mentraktir makan, jadi, nikmatilah.
- Terima kasih!
Suk Moo. Kamu sudah lima tahun bekerja di sini, bukan?
- Ya.
- Begini...
Akankah kamu meminta menjadi teknisi?
Kamu tidak suka menghadapi orang.
Tapi jika kamu mendaki tangga karier,
kamu harus masuk dalam penjualan.
Astaga, aku tidak bisa melakukan itu.
Tentu saja. Bekerja dengan peralatan memang yang terbaik untukmu.
Hei. Ada apa dengan rekan kerjamu?
Aku tidak mau tahu.
Meski aku mendengar alasannya,
mungkin kedengarannya tidak jujur.
Benar. Tapi omong-omong,
Pak Kang mana?
Bukankah ini wajib?
Ada terlalu banyak yang dipikirkan Pak Kang.
Wanita yang ingin dia tinggalkan sedang hamil.
Apa?
Kenapa dia tidur dengannya jika ingin mencampakkannya?
Intinya, dia sibuk menyiapkan pernikahan.
Karena dia hamil?
Pasti karena dia menyukai wanita itu.
Tampaknya wanita itu menangis setiap hari
seperti sapi yang diseret ke tempat penyembelihan.
Itu bukan cara yang baik untuk memulai pernikahan.
Jika dia tidak memakai kondom,
seharusnya wanita itu minum pil kontrasepsi darurat.
Mereka sangat ceroboh. Astaga.
"Pil kontrasepsi darurat"
Aku pikir aku satu-satunya!
Tapi aku salah.
Semua orang menyayangimu!
Ada apa dengannya?
Aku tidak peduli.
Aku berniat putus denganmu begitu lulus.
Bisakah kita membahasnya setelah ini selesai?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Lagi pula, aku yang memulainya.
Aku tidak dendam.
Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu mempermainkan aku?
Bukan begitu.
Aku bertanya karena penasaran.
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah hanya soal fisik?
Kamu hanya ingin tidur denganku?
Lantas, kamu bisa tetap berkencan denganku.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku tidak mau kehilangan seseorang.
Aku mengerti. Sampai jumpa.
Hei!
Bagaimana jika ini meledak...
Nenek.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Ini. Ini kesemek kering.
Terima kasih.
Apakah terjadi sesuatu?
Apa? Tidak...
Seperti apa?
Nenek hanya...
Apakah kalian bertengkar lagi?
Ya. Tentu saja. Ya, kami bertengkar. Tentu saja.
Kami selalu bertengkar.
- Kalian bertengkar?
- Tidak, kami tidak bertengkar.
Kakak minum selama bertamasya, bukan?
Ya, kakak minum.
Aku harus mengajar kelas.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang. Semoga hari kalian menyenangkan.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu tahu apa kebiasaan minumnya?
Mencium.
Mencium?
Pria, wanita, orang dewasa, anak. Dia tidak membedakan.
Dia juga pernah melakukannya kepadaku.
Ciumannya
sangat bergairah.
Dia sudah tidak begitu setelah menikah,
tapi sepertinya kebiasaannya kembali
dan membuatnya mencium mantan suaminya.
Maaf.
Apa kamu memercayai kehidupan sebelumnya?
- Apa?
- Orang sering mengatakan
kamu menikahi musuhmu dari kehidupan sebelumnya.
Dia adalah musuh dalam kehidupanmu sebelumnya.
Jika ingin mengakhiri karma itu,
kamu harus melewati rasa sakit tidak berujung
dalam kehidupan yang terus berulang.
Sebenarnya,
kami belum menikah.
Apa?
Sekarang aku berencana benar-benar menikahinya.
Aku ingin melewati rasa sakit
dalam kehidupan yang terus berulang.
Hanya itu.
Kamu adalah
seekor babi dalam kehidupan sebelumnya.
Babi yang kotor.
"Menarilah dengan sukacita"
"Dan semua, berhenti"
Dua!
Dua! Bagus!
Kenapa Ibu selalu mengatakan "Dua"?
Tidak ada yang tersingkir.
Bagus, bukan?
Itu sempurna.
"Tidak bisa hidup"
"Jika harus hidup tanpamu"
Apa itu?
"Tidak bisa memberi"
"Aku tidak bisa memberi lagi"
"Tidak bisa hidup"
"Jika harus hidup tanpamu"
Apa itu?
Kamu menyusup ke TK?
Aku menjadi pakar pengganti berkat kamu.
Kamu akan terus melakukannya?
Tidak. Aku akan segera pergi.
- Apa?
- Aku akan ke London.
Aku menjual rumahku dan menggunakannya untuk berwisata.
Berapa lama?
Sampai uangku habis.
Kedengarannya keren sekali.
Aku belum pernah ke Eropa.
Aku hanya pernah ke tempat-tempat yang dekat.
Itu bukan respons yang kuharapkan.
Kamu pasti antusias. Aku iri.
- Menyakitkan.
- Apa?
Kamu tidak mau ikut denganku?
Kamu sudah bercerai.
Sudah berakhir, bukan?
Aku menyukaimu.
Apa?
- Aku mencintai...
- Hei.
Kacau, ya?
Aku berpikir kapan dan bagaimana aku harus memberitahumu,
tapi kurasa hal-hal seperti ini terucapkan begitu saja.
Tapi aku akan tetap mengatakannya.
Aku menyukaimu.
Aku sering sekali memikirkanmu.
Aku selalu teringat kepadamu.
Aku akan membahagiakanmu.
Aku akan membuatmu tertawa.
Kenapa kamu terus tersenyum?
Agar kamu tidak bisa meludahiku.
Refleks Moro.
Aku mempelajarinya saat sekolah.
Saat bayi yang baru lahir
tiba-tiba berganti posisi,
mereka mengulurkan tangannya
dan memeluk atau mencengkeram sesuatu.
Ada yang menyebutnya refleks memeluk,
tapi biasanya refleks itu menghilang setelah lima sampai enam bulan.
Tapi bagiku refleks itu tidak menghilang.
Setiap kali ada perubahan,
atau saat aku terluka, kesepian,
ketakutan, atau sesuatu seperti itu,
aku memeluk siapa pun di dekatku.
Aku akan menginterpretasikan itu sesuai keinginanku.
Aku
mungkin tahu
kamu menyukaiku.
Itu terasa menghibur.
Caramu menatapku, caramu tersenyum,
caramu mendampingiku terasa sangat menghibur
sehingga aku menanggapimu tanpa sadar.
Jadi, aku juga bersalah.
Maafkan aku.
Kamu tidak akan berubah.
Aku juga berharap kamu tidak berubah.
Menurutku ini tempat yang pas untuk berhenti.
Tentu saja. Itu bukan apa-apa.
Mungkin sesuatu. Tatapan di matanya itu...
Kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya menyukai dirimu sendiri.
Tidak.
Aku... Aku membenci diriku.
Apa... Kenapa...
Kenapa dia...
Kurasa kamu akan pulang hari ini
alih-alih pergi ke tempat lain.
Ya.
Aku sudah mengakhiri hubunganku dengan mereka.
Setelah kupikirkan,
kamulah pakarnya.
Apa?
Kamu sangat mengenal wanita, bukan?
Apakah mereka bisa tidur dengan pria
sesekali tanpa perasaan?
Mungkinkah itu tidak berarti apa-apa?
Terutama setelah minum...
- Menurutku itu salah.
- Apa?
Sejujurnya, aku memikirkannya
sepanjang hari ini.
Aku memikirkannya lagi saat kamu mengajukan pertanyaanmu.
Menurutku itu karena mereka tidak tahu harus merasa apa.
Apa?
Bolehkah memiliki perasaan untuk orang ini?
Haruskah aku menyayangi orang itu?
Apa aku di sini karena takut?
Haruskah aku tinggal di sini jika perasaanku di sini?
Begitulah.
Menurutku itu alasannya.
Di sini dan di sana?
Apa maksudmu?
Tapi mulai sekarang aku ingin melihat di mana posisiku sekarang.
Kamu tahu kami akan menikah lagi.
Kamu akan menjadi saksi kami, bukan?
Kamu juga harus menikah.
- Apa?
- Selagi kita melakukannya,
daftarkanlah juga pernikahanmu.
Kamu pikir
ini acara beli satu gratis satu?
Pulanglah.
Kumohon.
Tapi mereka masih saling mencuri pandangan.
Kita tidak akan bertemu lagi?
Seharusnya aku tidak memberitahumu.
Setidaknya kita bisa terus bertemu.
Sampai jumpa.
Refleks Moro.
Yang benar saja.
Kamu harus pergi secepat ini?
Aku juga tidak mau.
Sayang.
Apa itu?
Maaf.
Sial.
Kamu sudah pulang.
Sudah matang.
Baik.
Berhentilah bersikap begitu.
Tidak ada alasan untuk bersikap canggung.
Tentu saja.
Itu bukan apa-apa.
Apa?
Maksudku,
apa bedanya tidur bersama
dua bulan lalu dan semalam?
Satu-satunya perbedaan adalah
dokumen.
Rupanya wanita itu menangis setiap hari
seperti sapi yang diseret ke tempat penyembelihan.
Itu bukan cara yang baik untuk memulai pernikahan.
Dengar.
Aku tidak memakai itu.
Apa?
Kondom.
Jadi, jika tanggalmu...
Kita tidak menginginkan kehamilan.
Aku mencarinya, dan ada benda
bernama pil kontrasepsi darurat...
Ini kali pertama kamu mengkhawatirkan aku.
- Apa?
- Kamu mengkhawatirkan aku?
Entah kamu mengkhawatirkan aku
atau mengkhawatirkan dirimu sendiri.
- Apa?
- Apa kamu takut?
- Kamu pikir
aku akan hamil dan menahanmu?
Apa maksudmu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu, jadi...
Untuk apa?
Kamu bilang
kita harus menikah kembali
dan punya anak.
Itu...
Hubungan kita belum beres.
Kita tidak bisa punya anak sekarang.
Tidak semudah itu.
Itu yang dilakukan orang lain.
Kamu ingin punya anak
karena semua orang melakukannya? Lalu?
Kamu pasti berpikir bayi itu
sama seperti yang ada di majalah,
tapi jika kamu perhatikan,
mereka semua busuk di dalamnya.
Penyebab stres terbesar orang usia 40 dan 50-an adalah
anak-anak mereka.
Saat sudah lebih dewasa,
mereka akan membanting pintu mereka di depan kita,
dan berteriak kepada kita,
"Jangan ganggu aku!"
Kamu tidak pernah tahu.
Aku akan memarahi mereka.
Aku tangguh.
Dan negara ini sangat menyiksa.
Perceraian meningkat.
Siswa tertekan untuk mencari pekerjaan.
Dan tingkat bunuh diri tertinggi di dunia.
Dan budaya yang menekan pria untuk minum
setelah jam kerja.
Benarkah kamu ingin punya anak
dan melempar mereka ke dalam lubang hitam kesedihan,
yang hanya memburuk seiring waktu?
Aku tidak pernah mengira kamu
akan menyebutkan lubang hitam saat membicarakan anak.
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Intinya, aku sangat mengkhawatirkanmu...
Lupakan.
Punya anak atau tidak, ini tubuhku.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Dan itu tidak berkaitan denganmu,
jadi, jangan khawatir.
Bagaimana mungkin tidak berkaitan denganku?
Tidak berkaitan
karena hubungan kita sudah berakhir.
Apa pun yang terjadi nanti adalah urusanku.
Kamu sangat santai.
Kita sudah bercerai, jadi, sudah berakhir.
Punya anak atau tidak, itu tubuhmu.
Tidur dengan mantan suamimu atau tidak,
kamu senang bertemu dengan pria lain.
- Apa?
- Dengar.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan dengan "Pak Kim",
tapi apa bedebah itu sesantai kamu?
Jangan menyebutnya bedebah.
Kamu membela bedebah itu?
Kamu kasar.
Kamu tidak punya alasan untuk menyebutnya itu.
Kenapa aku harus sopan kepada bedebah itu?
Dia yang kasar.
Walau sudah bercerai,
kita masih hidup bersama.
Dia yang datang ke sini
dan melakukan hal-hal yang tidak sepantasnya.
Apa?
Aku sudah gila.
Aku bodoh sekali.
Aku melupakan semuanya
dan antusias sejenak.
Aku lupa sejenak.
Kamu tidak mengenalku
karena kamu tidak melihat hatiku.
Kamu tidak pernah tahu,
dan tidak pernah bertanya.
Ini sebabnya kita tidak akan bisa berhasil.
Apa pun yang terjadi, tidak akan berhasil
denganmu.
Hei. Aku menahannya terlalu lama.
Kamu mengalami konstipasi? Teruskan.
Tidak, bisakah kamu mengizinkan aku masuk sebentar?
Soo Kyung!
Hei.
Apa?
UGD?
Apa kamu baik-baik saja?
Soo Kyung.
Permisi. Permisi! Dia pingsan!
"Episode 16"
Dia mengalami obstruksi usus.
Kami butuh izin walinya untuk mengoperasi.
Aku akan menekennya.
Anda keluarganya?
Tidak. Kami tinggal bersama. Aku temannya.
Tolong hubungi keluarganya dahulu.
"Daftar Kontak"
Ma Roo.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Dia tidak punya anggota keluarga di ponselnya.
Dia mengalami obstruksi usus,
jadi, mereka perlu izin mereka untuk mengoperasi.
Obstruksi usus?
Apakah dia punya teman yang bisa menelepon keluarganya?
Dia tidak punya teman.
Kalian sudah lama berteman?
Sejak kecil. Dia teman gereja.
"Daftar Kontak"
Halo?
Halo? Kamu temannya Soo Kyung, bukan?
Siapa ini?
Begini...
Soo Kyung...
Soo Kyung sakit.
Dia harus dioperasi,
tapi kami butuh izin orang tuanya.
Apakah kamu tahu nomor telepon mereka?
Ada apa dengannya?
Dia mengalami obstruksi usus.
Mereka bilang dia akan pulih jika dioperasi.
Tapi kami butuh izin keluarganya.
Mungkin mereka ada di pusat retret.
Ibuku juga ada di sana.
Tunggu sebentar.
Di mana wali Joo Soo Kyung?
Dia dihukum.
Apa?
Dengar.
Dia mengalami obstruksi usus.
Dosa apa yang Anda lakukan untuk dihukum dengan itu?
Jika bertahan, dia akan dilahirkan kembali.
Aku sedang berdoa.
Dia tidak membutuhkan doa Anda.
Dia butuh izin Anda!
Dia butuh izin keluarga bodohnya!
Apa artinya keluarga?
Siapa pun yang ada bersamamu adalah keluarga!
Ini...
Apa yang dia katakan?
Halo?
Ada apa?
Apa yang mereka katakan?
Kalian sudah bisa menghubungi keluarganya?
Dia harus segera dioperasi.
Tolong operasi saja sekarang.
Jika kami mengoperasinya tanpa izin keluarga
dan terjadi masalah, keadaannya bisa kacau...
Keluarga bodoh itu bilang dia dihukum!
Ma Roo, tenanglah.
Bukankah dalam kondisi darurat, pendamping
bisa memberi izin operasi
walau bukan keluarga.
Itu memang peraturannya, tapi...
Benarkah?
Itu peraturannya?
Lalu kenapa kamu menolak mengoperasinya?
Jika terjadi masalah...
Kenapa kamu terus mengatakan terjadi masalah?
Kak Suk Moo, tidak bisakah kita melaporkan mereka atas ini?
Bagaimana jika dia meninggal karena dokter
tidak mau bertanggung jawab dan menunda-nunda?
Bukan itu maksudku.
Katakan sesuatu!
Jika kamu terus menunda,
menurutku akan terjadi masalah.
Tolong operasi dia.
Baik.
Tunggu sebentar.
"Rumah Sakit Sunwoo"
Aku harus langsung bekerja.
Mereka bilang operasinya lancar, jadi, jangan khawatir.
Ma Roo terlihat lebih memercayaimu.
Kita keluarga...
Orang pertama yang kamu pikirkan.
Apa?
Itu yang kamu katakan
tentang keluarga.
Halo?
Ya.
Hari ini?
Tidak. Ini sangat mendadak.
Mereka bisa datang ke rumah.
Ya. Jam istirahat makan siangku mulai tengah hari.
Tidak apa-apa?
Baik.
Apa? Siapa?
Yulmae dan Kay.
Mereka akan diadopsi.
Kamu ingat orang-orang yang mempertimbangkan mereka?
Mereka tinggal di pinggir kota,
tapi hari ini mereka datang ke Seoul karena sesuatu.
Mereka ingin mengambilnya.
Begitu rupanya.
Ya.
Ya, aku sudah dengar.
Kamu datang pukul berapa?
Baiklah.
Itu Yoo Jin.
Dia akan datang nanti.
Baik.
Aku akan pulang setelah kelas.
Mari kita isi formulir pendaftaran pernikahan.
Baik. Sampai nanti.
Terima kasih. Boleh aku keluarkan?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Baik.
Istriku menyukai desain yang sederhana.
Menurutku ini bagus.
Ini indah.
Apakah menurutmu kamu bisa menjadi suami yang normal?
- Ya.
- Kamu bisa membayangkannya?
Kamu pikir pria yang setia kepada keluarganya itu
membosankan dan bodoh.
- Aku...
- Kamu tidak akan pernah bisa.
Berapa lama hubungan terlamamu?
Hanya beberapa bulan.
Seperti itulah dirimu.
Apa maksudmu?
Seseorang yang hanya berlalu saja.
Tanpa emosi.
Seseorang yang hanya lewat dengan rasa peduli
Orang yang kamu tinggalkan tidak terluka parah.
Mereka mungkin kesepian, tapi tidak sedih.
Mereka ditinggalkan dengan kenangan menyenangkan,
tapi tetap saja,
mereka kehilangan hal kecil.
Pasti itu terjadi dengan semua wanita di masa lalumu.
Mereka kehilangan sesuatu.
Aku juga yakin mereka tidak akan membencimu
karena mereka semua tahu
bahwa kamu orang yang tidak akan pernah bisa bahagia.
Ada apa?
Kali ini,
itu tidak akan terjadi.
Tidak akan.
Aku akan mengusahakannya dengan Yoo Young.
Kali ini,
aku benar-benar akan berubah.
Maaf...
Ya?
Rumah Anda besar, bukan?
Ya.
Sekitar dua kali lipat tempat ini.
Balkonnya juga besar.
Begitu rupanya.
Anda punya kerai yang kuat di balkon?
Itu bisa berbahaya.
Ya. Kami membuatnya bagus untuk kucing.
Mereka tidak akan tinggal di balkon, bukan?
Tentu tidak.
Baiklah.
Tapi...
Apakah kalian...
Kalian berencana punya anak?
Maksudku. Begini...
Banyak orang
mengembalikan kucing mereka saat punya anak.
Aku hanya ingin tahu apakah kalian memikirkan itu.
Kami tidak berencana punya anak.
Kami ingin menikmati hidup berdua saja.
Ini dunia yang keras.
Bayangan punya anak agak menakutkan,
dan tampak tidak bertanggung jawab.
Kenapa kamu menatapku?
Jangan khawatir.
Kami sudah membicarakan hal itu sebelum memutuskan
untuk mengadopsi.
- Selamanya...
- Apa?
Kalian akan mengurus mereka selamanya...
Kalian akan bersama selamanya, bukan?
Selamanya... Kalian akan bahagia selamanya
dan tinggal dengan mereka selamanya, bukan?
Kalian orang tua asuh mereka selama bertahun-tahun,
tapi kurasa Anda tidak berniat mengadopsi mereka.
Kalian berdua suami istri, bukan?
Kami tidak bisa hidup bersama selamanya.
Maaf?
Kami bercerai.
Kami kacau. Sungguh.
Kami punya banyak masalah.
Selamanya
sangat sulit untuk manusia.
Kamu cuti hari ini?
Ya.
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Aku membeli dua 10 pak.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Aku tidak mau.
Suka.
Apa?
Kenapa kamu tidak menekan "suka" untuk foto-fotoku lagi?
Kamu menyerah karena aku menyukai Suk Moo?
Kamu kecewa kepadaku karena aku mengajak seorang pria
tidur denganku?
Bukankah kamu ingin tidur dengan orang yang kamu sukai?
Maksudku begitulah diriku.
Lalu kenapa kamu tidak menekan "suka"?
Aku takut kamu menganggapku mengganggu.
Ada sesuatu yang aneh tentang itu.
Itu memang mengganggu. Aku tahu itu,
tapi aku terus mencari
"suka" darimu.
Bagus.
Ini lingkungan yang bagus.
Ya, area ini makin maju.
Tempat yang bagus untuk membuka toko kakak.
Astaga.
Suami Kakak sangat tampan.
Perut suamiku gendut.
Dia hanya bermain gim di rumah.
Dia pria yang baik dan setia.
Tentu saja.
Setia? Terserah.
Kak Yoo Young.
Kakak masih jarang menelepon Ibu, ya?
Ibu terkadang masih mengatakan
Kakak membela Ayah.
Membela apa?
Kakak selalu bersikap dingin kepada Ibu.
Tidak.
Akuilah.
Sikap Kakak dingin, tapi berpura-pura tidak tahu.
Tentang perselingkuhan Ayah.
Wanita yang bekerja di bar itu,
wanita di perkumpulan nelayan,
lalu siapa lagi?
Apa-apaan itu?
Omong-omong, Ayah punya banyak wanita.
- Lalu?
- Kakak tahu,
aku masih terlalu kecil untuk paham dahulu,
tapi itulah alasan Ibu
sering sekali menangis.
Kakak tahu, bukan?
Jangan bahas ini lagi.
Baiklah.
Tapi Kakak selalu menyukai pria nakal.
Begitulah wanita seperti Kakak.
- Hei.
- Saat Kakak mengatakan
suamiku setia, itu bukan pujian.
Kakak tidak suka pria seperti itu.
Itu tidak benar.
Kak Yoo Young.
Kakak tidak mau berhubungan dengan Ibu
karena tidak mau mengakuinya.
Bahwa Kakak sama seperti Ibu.
Itu sudah ada di gen Kakak.
Sebaiknya aku pergi.
Aku hanya mampir.
Jangan pergi setelah berbicara sesukamu.
Melihat Kakak tinggal di Seoul,
di rumah seindah ini,
bersikap seperti orang baik,
dan menggunakan aksen Seoul membuatku muak.
Aku tinggal dengan Ibu kita,
yang sangat Kakak benci,
dan nyaris tidak bisa cuti untuk datang ke sini, tapi...
Aku pergi.
Kamu mau ke mana?
Tempat ini terasa sangat kosong tanpa mereka.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Astaga.
Aku pulang.
- Selamat makan. Selamat malam.
- Terima kasih.
Mereka sudah menjual ubi panggang.
Mulutku penuh dengan ubi,
dan tiba-tiba kamu melamarku.
Melihat mereka mengingatkan aku pada pernikahan.
Kamu tidak mengunyah atau menelan. Kamu hanya mengangguk.
Aku takut kamu akan membatalkannya jika aku tidak menjawab.
Apa yang kita lakukan setelah aku melamar?
Kita pergi ke rumah masing-masing.
Dan apa yang kamu lakukan?
Aku tertawa.
- Apa?
- Aku terus tertawa.
Aku menyesal tidak membawa bunga.
Sungguh?
Kamu selalu mengatakan
bunga penuh dengan bahan kimia
dan merupakan polusi bagi lingkungan.
Kenangan yang bagus.
Aku menyadari aku mengenang masa lalu belakangan.
Kapan kali terakhir kamu tertawa?
Apa itu kali terakhir?
Kenapa bisa berakhir seperti ini?
Lalu aku menyadari
bahwa mengenang masa lalu
artinya aku tidak bahagia sekarang.
"Pendaftaran Pernikahan"
Aku sudah selesai.
Baik.
Kamu bisa melakukan itu nanti.
Apa itu kemeja baru?
Ya. Di mana capmu?
Tunggu sebentar.
Ini.
Aku tahu. Ini kali keduaku.
"Pendaftaran Pernikahan"
Aku lupa tehnya.
- Akan kuambil.
- Apa?
Baik. Maaf.
"Pendaftaran Pernikahan"
Ya?
Apa? Bagaimana dengan capmu?
- Apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa.
- Apa itu luka bakar?
Apa yang terjadi?
Nanti saja.
Begini...
Dia menyiramku dengan kopi.
Siapa?
Kenapa?
Katakan kepadaku.
Jang Hyun.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku ingin bersama denganmu saja mulai sekarang.
Ada seorang wanita yang kutemui beberapa kali.
Saat aku memutuskan dia,
dia menyiramku dengan kopi.
Tapi sungguh,
hanya itu.
Aku akan berubah. Aku sudah berubah.
Itu tidak akan terjadi lagi. Aku bersumpah.
Maaf.
Jangan.
Mari kita menikah.
Mari kita benar-benar menikah.
Aku akan membahagiakanmu.
Ini tidak bisa dipertahankan.
Kamu tahu,
aku datang bulan hari ini.
- Baik.
- Jadi, jangan khawatir.
Yang aku khawatirkan adalah...
Aku juga tidak seceroboh itu.
Ya,
aku ingin punya anak.
Saat kecil,
aku dipuji sebagai pelari yang baik.
Tapi saat masuk SMP,
aku tidak pernah dipuji lagi.
Setelah menjadi orang dewasa, bakat spesialku
tidak penting lagi.
Satu-satunya hal yang orang puji dariku adalah
tidak pernah terlihat stres.
Hal-hal seperti itu.
Tentu saja. Ya, aku tidak stres,
tapi aku tidak punya bakat spesial
dan aku tidak berguna.
Menurutku
aku kurang yakin kepada diriku sendiri.
Tapi seorang anak...
Aku yakin aku menyukai anak kecil.
Aku pikir menjadi ibu cocok untukku.
Aku pikir itu akan menjadi bakat spesialku.
Dan itu sangat berguna.
Itu sebabnya aku sangat ingin punya anak.
Tapi kamu tidak.
Aku tahu.
Tidak...
Dengar.
Pikiranmu mungkin berbeda dariku,
tapi aku memahami pikiranmu.
Orang-orang bicara soal pernikahan dan keluarga
seperti berkah besar,
tapi beberapa orang suka pernikahan,
dan yang lain suka melajang.
Begitulah keadaannya.
Kenapa semua pasangan suami istri harus punya anak?
Pasangan punya anak karena cinta mereka pudar?
Menurutku itu tidak benar.
Menyendiri cocok untukmu.
Kamu seperti hewan yang akan mati
jika tidak sendirian.
Aku tidak bersikap sinis.
Itu yang kusukai darimu.
Menurutku itu menghibur.
Aku menyukai keadaan yang sekarang.
Kamu tidak bisa memaksakan dirimu untuk cocok dengan orang lain.
Jika memaksakan diri, aku yakin kamu akan mati
karena semua yang aku sukai tentang dirimu akan hilang.
Aku yakin
pada akhirnya semuanya akan berakhir untuk kita.
Kita akan berakhir saling membenci
dan hanya makin pandai untuk saling melukai.
Lalu kita akan berpikir,
"Sial. Seharusnya kita
tidak pernah menikah."
"Tidak, seharusnya kita tidak pernah bertemu."
Aku tidak menginginkan itu.
Kita berbeda.
Inilah diriku,
dan aku menyukai kamu, yang dahulu sangat berbeda.
Tidak lagi.
- Maaf.
- Tidak.
Tidak, aku yang salah.
Kamu tidak melakukan kesalahan. Aku yang salah.
Tidak. Aku tidak menginginkan ini.
Ini bukan diriku.
Orang yang kamu kenal
bukan diriku yang sesungguhnya.
Aku bukan orang yang kamu pikirkan.
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa, bukan?
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa karena aku terus tidur.
Tapi tahukah kamu?
Saat seorang pria tidur dengan wanita lain,
pasangannya selalu terjaga.
Dia memeriksa kuitansi di tempat sampah,
membaca pesannya, dan mencium pakaiannya.
Wanita tidak pernah menanyakan hal-hal seperti itu.
Wanita tahu pria benci membicarakan hal itu.
Tapi wanita itu tidak bisa berhenti.
Wanita tahu pria benci hal-hal seperti itu.
Aku juga tahu.
Aku terus menahan diri.
Aku terus berpura-pura tidak tahu.
Tapi tidak.
Sejujurnya...
Sejujurnya,
saat kamu tidur dengan wanita lain,
aku memikirkan wanita yang tangannya menyentuhmu,
jadi, aku marah dan kesal.
Aku membenci dan mengutukmu.
Aku menangis dan memohon maaf
kepada ibuku.
Saat kelas tiga SD,
ibuku membawaku menemui ayahku.
Ayahku
berbaring di pangkuan wanita asing.
Hei. Tunggu.
- Ini bukan apa-apa.
- Ayo pulang.
- Baik. Ayo...
- Ayo pulang!
Baik. Aku akan bicara dengannya.
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Dalam perjalanan pulang, ibuku memelukku dan menangis
sembari mengatakan dia dikhianati.
Dia bilang Ayah membohonginya.
Dia bilang Ayah terus menghindarinya
dan seharusnya dia tidak pernah menikahinya.
Mendengar itu membuatku muak.
Aku pikir ibuku tampak menyedihkan.
Aku membencinya.
Aku sama sekali tidak membenci ayahku,
tapi aku membenci ibuku yang menangis.
Mungkin karena itu aku tidak membencimu,
malah membenci diriku sendiri.
Karena pada kenyataannya, aku sama seperti ibuku.
Sama cemburu
dan emosionalnya!
Aku membenci suamiku dan menangis dengan menyedihkan.
"Pria ini bersama wanita lain."
Aku memikirkan itu setiap kali menatapmu.
"Aku tidak akan pernah memaafkanmu."
Aku mendampingimu, tapi membencimu.
Aku hidup bersamamu, tapi membencimu.
Akhirnya aku hidup seperti itu.
Akhirnya
aku menjadi seperti para wanita itu.
Itulah yang terjadi.
Jadi, berikan kepadaku.
Kenapa kamu menangis?
Jangan sentuh aku!
Kamu mengalami luka bakar?
Kamu mau bertemu sekarang?
Kamu di mana?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Kamu baik-baik saja?
Sudah lama aku tidak melihat suamimu.
Aku ingin tahu apa semuanya baik-baik saja.
Apa kamu berkencan?
Tidak mudah bagi seseorang untuk mencintai orang lain.
Tapi berpura-pura?
Kenapa wanita yang dicampakkan pria
tidak mencampakkan pria itu sendiri?
Suamimu bilang ada yang ingin dia katakan.
Pernikahan hanya penipuan.
Tidak ada yang bisa bahagia di sini.