"Episode 17"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apakah kamu terluka?
Kamu mau bertemu sekarang?
Kamu di mana?
Apa tidurmu nyenyak?
Aku tertidur.
Apa kamu lelah?
Kamu mau pergi ke hotel?
Baiklah.
Kamu marah?
Kamu marah, bukan?
Tidak, aku tidak marah.
Kenapa kamu tertawa?
Aku
bermimpi.
Mimpi?
Tentang kereta?
Ya.
Aku pernah
naik kereta ke Muan saat SMA.
Aku bersama gadis seangkatanku.
Muan?
Ya, Muan.
Aku bahkan tidak tahu di mana lokasinya,
tapi itu terdengar sangat jauh.
Kamu bersenang-senang?
Aku kabur.
Kami ke Stasiun Seoul saat jam sekolah.
Kami berencana tidak kembali ke Seoul lagi.
Kami ingin ke tempat seorang pun tidak mengenal kami
dan tinggal di sana.
Aku ingin bekerja keras dan menghasilkan uang
untuk membahagiakan dia.
Usia kami baru 17 tahun.
Jadi, Se Jin...
Namanya Se Jin.
Dia ketua kelas di kelasnya
dan memiliki nilai terbaik di angkatan kami.
Tapi
kurasa Se Jin
tidak peduli siapa orangnya.
Walau itu aku.
"Pak Jo Koo Ho"
Halo?
Aku tidak bisa pergi.
Mereka mengatur jadwal orang, jadi, di kantor sibuk.
Ya, seperti itu 365 hari dalam setahun,
tapi sekarang lebih buruk.
Omong kosong? Itu tidak berkelas.
Berkelas?
Kamu membuat ayah sama sekali tidak berkelas.
Walau ayah bertekad untuk berbicara dengan baik,
kamu mengacaukannya dalam sekali pukulan, Berandal!
Berhenti membuat alasan dan datanglah ke upacara peringatan.
Ini tahun ke-25, jadi, akan diadakan besar-besaran.
Hai. Tidak perlu datang. Kami tidak mengadakan upacara peringatan.
Tapi berdoalah dengan tulus
di mana pun kamu berada. Baik.
Apa?
Aku sudah pindah agama.
Kita tidak akan mengadakan upacara peringatan untuk ayahku?
Sudah kubilang aku pindah agama.
Kapan? Menjadi agama apa?
Menjadi orang yang tidak mengadakan upacara peringatan.
Sikapku terlalu baik. Kamu sudah lepas kendali.
Siapa yang terlalu baik kepada siapa?
Pikirkanlah baik-baik.
Siapa yang mengadakan peringatan kematian ke-25?
Kenapa kamu tidak melempar confetti?
Seumur hidupku,
aku hanya menyiapkan upacara peringatan untuk keluargamu.
Siapa yang meninggal sebelumku di keluargaku?
Aku tidak ingat.
Aku juga pergi ke sana
- untuk ibumu.
- Kamu pergi.
Apakah kamu memasak?
Kamu membuat sesuatu? Kamu membersihkan?
Kamu hanya membungkuk sekali lalu duduk di sana.
Lalu kamu terus minum dan bicara tanpa henti.
Lalu harus bagaimana? Aku harus memasak?
Kenapa tidak?
Aku menghasilkan uang! Kenapa kamu...
Berhenti di sana.
- Apa?
- Atau aku akan menceraikanmu.
Jika aku menceraikanmu, kamu harus melakukannya.
Kamu harus memasak.
Jika tidak, kamu akan mati kelaparan.
Kamu hanya minum itu untuk sarapan?
Ya. Ini mengenyangkan.
Itu telepon dari ayahmu, bukan?
Upacara peringatan kakekmu akan segera tiba.
Kamu ingat itu?
Tentu saja.
Kurasa aku harus memberi tahu keluargaku sekarang, bukan?
Ya.
Tidak apa-apa tanpaku?
Kamu bilang kita harus menangani keluarga masing-masing.
Yoo Young bilang dia akan datang untuk mengambil cap kita.
Apa mereka sudah mendaftarkan pernikahan mereka?
Entahlah.
Yulmae! Kay!
Jadi...
Hei.
Hai.
Mengenai itu...
Itu... Apa yang terjadi?
Maaf soal kemarin.
Tidak apa-apa, tapi...
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Apa?
Pendaftaran pernikahan. Kamu tidak mendaftarkannya?
Sampai nanti.
Nenek mampir saat kamu tidur.
Dia tidak bisa mengelola restoran sendirian.
Pergilah.
Tidak apa-apa. Kakak dan kakak iparku...
Maksudku, dia ada di sana.
Sakit, ya? Kamu baik-baik saja?
- Hei.
- Ya?
- Kamu bau.
- Apa?
Kenapa kamu tidak pulang?
Kamu harus pergi dan mandi.
Hei. Sejak kamu pingsan,
aku sangat mencemaskanmu
sampai tidak bisa meninggalkanmu. Tubuhku pegal.
Kenapa hanya bau sedikit saja kamu komplain?
Aku tidak bau. Tidak.
- Aku tidak bau.
- Kamu bau.
Kamu harus pergi ke Songin Trade.
Kamera memperlihatkan seseorang jatuh.
Kami menelepon polisi. Kami akan mengirim bantuan.
Satu, dua... Sadarlah!
Hei. Anda sudah siuman?
Ambulans akan segera datang.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak. Anda kehilangan banyak darah.
Apa? Ini saus sambal.
Aku minum-minum semalam.
Halo?
Dia pingsan setelah minum alkohol.
Ya. Itu saus sambal.
Dia pasti minum sebotol dan muntah.
Apa yang terjadi dengan hidupku?
Anda ingin memesan apa?
- Sesuatu dengan steik.
- Baik.
Perpaduan keju dan daging lezat.
Kenapa kamu tidak membawa makan siang hari ini?
Benar juga.
Aku mendapat panggilan itu, tapi terlambat.
Tapi...
Belikan aku celana.
Celana?
Hai, Mi Ri.
Apa kabar?
Coba ini dahulu.
Aku mengajak dia makan siang.
Tapi kenapa sekarang? Untuk apa...
Kamu belum memberi tahu dia?
Belum.
Sejujurnya...
Kami berkencan.
Apa?
Apa kamu kesal?
- Aku?
- Jika kamu kesal,
itu membuatku senang.
Kenapa?
Rasanya seakan-akan aku menolak dia.
Kamu sudah melakukannya.
Astaga. Yang benar saja.
Pasti kabar ini mengejutkanmu.
Tapi bagi wanita,
pria yang mereka sukai bukan yang mereka pilih.
Aku yang mana?
Pria yang aku pilih.
Pada akhirnya, aku cenderung memilih
pria yang menyukai aku daripada pria yang aku sukai.
Itu adalah polaku.
Pola yang bijaksana.
Sulit jika aku mengencani pria
sepertimu.
Bukankah karena itu kamu bercerai?
- Apa?
- Kamu selalu
terlihat tidak nyaman dalam berbagai cara.
Saat kamu berkencan, itu menyenangkan,
dan kamu penasaran.
Tapi jika menjadi bagian dari keseharian,
itu sangat tidak nyaman
dan aku harus berhati-hati.
Tidak menunjukkan kekesalan.
Saat kamu tidak senang,
itu terlihat di wajahmu.
Berhentilah menghela napas.
Tahukah kamu itu membuatku merasa sangat minder?
Pesona seseorang
menjadi beban setelah menikah.
Kamu belum pernah menikah,
tapi sangat memahaminya.
Itu yang dikatakan teman-temanku yang menikah
karena mereka jatuh cinta pada pesona seorang pria.
Lupakan pesona.
Kualitas seorang pria lebih penting.
Makanlah.
"Datanglah pada hari bahagia kami"
Selamat.
Aku tidak tahu.
Aku hanya
berpikir ini aman.
Bagaimana denganmu?
Temanmu itu
yang tinggal denganmu.
Ma Roo?
Apa kalian berpacaran?
Tidak, sama sekali tidak.
Kami hanya tinggal bersama.
Aku sudah memproses pemulanganmu.
Kamu akan menikah?
Ya. Datanglah dengannya.
Kita lihat nanti.
Aku tidak tahu kisahnya, tapi aku ragu
dia seseorang yang pantas kamu undang.
- Ma Roo.
- Apa?
Apa aku salah?
Apa kalian hanya sahabat dari gereja?
Maaf. Aku hanya...
Tidak, kenapa kamu harus minta maaf?
Kamu tidak tahu apa-apa. Apa hakmu bicara?
Benar.
Benar. Aku siapa?
Maafkan aku
karena membuatmu kesal dengan merawatmu
padahal aku bukan siapa-siapa.
Aku akan pergi sekarang.
Sahabatmu bisa mengantarmu pulang.
Halo.
Maaf tiba-tiba menelepon.
Aku menelepon Suk Moo,
tapi dia bilang ada sesuatu yang penting.
Begitu rupanya. Tidak apa-apa.
Hai.
Tolong jaga dia untukku.
Aku tidak akan terlambat.
Baik.
Ayo masuk.
Kabarmu baik, bukan?
Ya.
Seharusnya aku menanyakan itu dahulu.
Maaf. Aku tidak fokus.
Terima kasih sekali lagi.
Kami bercerai.
Haruskah aku melaporkan semua hal kecil seperti ini?
Matilah, Berandal!
Tidak. Aku punya tugas sebagai anak.
Itu terlalu arogan.
Maaf.
Aku layak mati.
Matilah, Berandal!
Kesimpulannya tetap sama.
Halo.
Apa ada masalah?
Aku harus memberi tahu Ayah sesuatu...
- Ada apa dengan kalian berdua?
- Apa?
Kakakmu juga datang.
Apa?
Jadilah seorang pria yang tangguh, Berandal.
Aku pria, tapi bukan berandal.
Kamu terlihat seakan-akan telah terjadi sesuatu.
Ayah yang paling mengenalmu.
Hanya karena Ayah mengenalku
bukan berarti Ayah tertarik.
Biasanya mengenal satu sama lain
bisa beracun.
Apa Ayah memberi tahu keluarga Ayah semua pemikiran Ayah?
Tidak, bukan?
Lebih nyaman bicara dengan orang-orang
yang tidak mengenal Ayah.
Lalu kenapa harus bersusah payah membangun keluarga?
Benar. Itu sebabnya...
Ayah suka
"3 Families Under 1 Roof".
- Apa?
- Itu drama.
Ayah ingin hidup seperti itu.
Dengan banyak orang di sekitar ayah.
Keluargamu, keluarga Suk Young,
dan kami.
Tiga keluarga dalam satu atap.
Itu mimpi ayah, Berandal.
Mimpi apa...
Pak Ko, kamu pasti sibuk.
Kamu datang karena tidak bisa datang ke upacara peringatan?
Kamu yang terbaik, Pak Ko.
Kenapa kamu berkeliaran di sini?
Ya, aku harus memberi tahu Ibu lalu pergi.
Ya, itu dia.
Apa yang terjadi kepada kalian?
Kalian berencana datang bersama
karena tidak bisa menghadiri upacara peringatan?
Hwi Roo mana?
- Sebenarnya, Ibu...
- Ya?
Aku
- akan bercer...
- Apa? Bercerai?
- Sayang.
- Apa kamu sudah gila?
Minum ini.
Ya?
Kamu ingin aku membacakan ini untukmu?
Aku bukan anak kecil.
Kalau begitu,
maukah kamu membaca buku anak-anak yang kutulis?
"Bocah laki-laki itu tertawa ringan saat melihat
gadis itu kabur."
"Si Bocah Laki-laki bertanya-tanya,
'Apa aku anak nakal?'"
"Lalu tiba-tiba dia takut."
Kurasa aku anak nakal.
Kenapa begitu?
Aku tahu itu.
Itu sebabnya Ibu dan Ayah tidak menyukai aku.
Kamu tidak ingat nenek buyutmu, ya?
Dia punya restoran di dekat sini.
Dia membuat roti yang enak di sana.
Sung Bin.
Semua orang pernah berpikir seperti itu.
Saat masih kecil,
itu kekhawatiran terbesarku.
"Apa aku orang baik?"
"Atau aku orang jahat?"
"Kenapa aku merasa seperti ini?"
Kamu orang baik.
Tidak.
Aku punya banyak pikiran jahat di dalam sini.
Aku mencemaskan
apa yang harus kulakukan dengan semua pikiran buruk ini,
dan terlalu sulit untuk mengubah semuanya sekaligus.
Jadi, aku memutuskan untuk membiarkannya saja.
Cukup tahu aku punya pikiran jahat.
Hanya itu.
Aku bisa melakukan itu.
Tapi anehnya,
banyak di antaranya hilang hanya dengan melakukan itu.
Ayo.
Maaf.
Ini...
Ini salahku.
Maaf.
- Aku ingin bercerai.
- Aku juga.
- Tidak boleh.
- Apa?
- Tapi
dia berselingkuh. Tetap tidak boleh bercerai?
Lalu bagaimana denganku?
Benar. Kami tidak boleh bercerai.
Sekali. Itu hanya sekali.
Bagaimana...
Kenapa kamu tega melakukan itu?
Bukan hanya sekali.
Empat kali.
Tidak. Itu hanya empat kali.
Awalnya aku menolak,
tapi dia...
Dia tidak berarti apa pun bagiku.
Dia bekerja di Bar Karaoke Payudara.
- Bar Karaoke Terbaik.
- Jangan terlalu mendetail.
Intinya,
semua ini salahku.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Tolong bujuk dia untukku.
Memalukan!
Jika ada yang tahu...
Siapa yang penting?
- Apa?
- Kenapa
"memalukan" menjadi perkataan pertama yang Ayah katakan?
Ayah mengkhawatirkan apa pendapat orang lain?
Benar, Ayah selalu seperti itu.
"Seharusnya aku tidak menjadi guru sekolah."
"Aku orang genius di kotaku."
"Aku lulus ujian pengacara dalam percobaan pertamaku."
"Aku hidup seperti ini untuk menghasilkan uang."
Ayah selalu mengeluh
seakan-akan Ibu dan kami yang menghancurkan hidup Ayah.
Benar, ayah memang begitu.
Ayah ingin menjadi sebaik harapan orang lain.
Tidak, bahkan lebih baik!
Ayah cukup baik untuk melakukan itu!
Apa? Apakah itu buruk?
- Ya, buruk.
- Kenapa?
Karena bukan hanya Ayah yang bermasalah.
Kak Suk Young dan aku punya masalah.
Kami tidak tahu cara mengekspresikan perasaan kami.
Kenapa kamu menyalahkan ayah?
Karena keinginan Ayah selalu yang terutama.
Apa Ayah tidak sadar bahwa keluarga kita selalu memenuhi keinginan Ayah?
Berandal. Kapan kamu pernah
memenuhi keinginan ayah?
Kapan kamu pernah mendengarkan ayah?
Setelah lulus, kamu bersikeras bermusik.
Ayah menemukan pekerjaan untukmu, tapi kamu menolaknya.
Dan perusahaan tempatmu bekerja...
Kamu bahkan menikah tanpa pesta pernikahan.
Kamu puas hidup sesukamu?
Apa kamu bahagia?
Tidak. Aku tidak bahagia.
Kurasa aku berakhir seperti Ayah.
Aku tidak ingin menikah.
Jika menjadi keluarga, hubungan kita makin menjauh.
Kita menyerah dalam hubungan
dan mengabaikannya sampai hancur.
Kita menggunakan kedekatan sebagai alasan dan mulai menjauh.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Aku tahu aku akan berakhir seperti ini
karena hanya itu yang pernah kulihat.
Bercerailah.
Ibu.
Jangan menyalahkan ayahmu.
Ibu juga sama.
Saat kamu menikah,
ibu sangat bahagia.
Tapi ibu tidak tahu
apakah itu karena kamu bahagia.
Ibu tidak yakin.
Ibu bertanya-tanya apakah
karena ayahmu sangat senang
dan ibu senang memiliki menantu seorang jaksa.
Itu menjadi dendam.
Tanpa mengenalmu. Bukan.
Bahkan tanpa melihatmu.
Apa yang membuatmu paling takut?
Apa?
Apa yang paling membuatmu takut
tentang perceraian orang tuamu?
Karena kamu harus tinggal terpisah?
Anak-anak lain...
Berarti tidak masalah.
Abaikan mereka.
Kamu menjalani hidupmu sendiri.
Dahulu aku mengejek anak-anak lain
saat orang tua mereka bercerai.
Benar. Jadi, jangan melakukan hal-hal seperti itu lagi.
Bayangkan dirimu dalam posisi orang lain.
Beginilah caramu belajar.
Masa muda itu menyenangkan. Kamu punya waktu untuk belajar.
Aku tidak bisa bercerai seperti ini.
Aku jaksa.
Kamu pikir akan mudah menceraikan aku?
Memangnya kesalahanku sebesar apa?
Itukah alasannya?
Apa?
Apakah pengkhianatannya
alasan Kakak ingin bercerai?
Kenapa?
Itu tidak tampak seperti kakak.
Kakak pikir
itu alasan termudah untuk diterima semua orang.
Kakak sudah cukup lama tahu dia berselingkuh.
Kakak marah.
Ya, aku yakin.
Kakak bukan marah karena dia berkhianat,
tapi marah kepada diri sendiri karena sudah tidak peduli lagi
walau tahu itu.
Apa?
Itu jujur. Berhentilah tertawa.
Apa itu?
Maaf karena tiba-tiba menitipkannya kepadamu.
Makanlah yang banyak.
Kamu bisa menitipkan Sung Bin kapan pun kamu menginginkannya.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Selamat malam.
Tapi kenapa kamu ke sana?
Kamu bilang ada hal penting yang harus kamu katakan.
Bukan apa-apa. Dia hanya pergi untuk memeriksa mereka.
Itu penting.
Bomnya meledak,
jadi, aku tidak bisa melempar granat.
Kenapa dia tiba-tiba bercerai?
Siapa yang tahu?
Kita juga sulit menjelaskannya.
Kurasa karena itulah alasan semua orang
untuk bercerai adalah "perbedaan kepribadian".
Lalu? Bagaimana keadaan orang tuamu?
Mereka menyerah.
Aku harus pergi. Soo Kyung kembali dari rumah sakit.
Dia bahkan belum menelepon.
Baik. Pergilah.
Ucapan soal butuh keberanian untuk mencintai adalah
sampah.
Tidak mudah bagi seseorang untuk mencintai orang lain,
tapi keberanian?
Aku menyukai Sun Hee.
Aku mencintai dia.
Aku tidak tahu itu sangat aneh
sampai orang-orang di sekitar kami mulai panik.
Aku dikurung di kamarku,
dan aku hanya mendengar ibuku berdoa.
Itu berlangsung selama dua pekan.
Pulse.
Apa?
Ada pemantik di kamarku.
Pulse.
Pemantik itu dari sebuah bar atau tempat karaoke.
Aku hanya asal berpikir.
Lalu aku menyalakan pemantik itu
dan membakar kamarku.
Aku punya banyak buku, jadi, api menyebar dengan cepat.
Itu membuat ibuku membuka pintu.
Begitulah caraku keluar.
Setelah itu, aku menutup mataku.
Aku tidak mau menerimanya.
Aku ingin melupakannya.
Aku tidak mau melihat apa-apa.
Masih berfungsi.
Aku bisa melihat.
"Episode 18"
Hei.
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Seperti yang bisa kamu lihat.
Apa yang kamu lakukan?
Joging.
Kamu baik-baik saja?
Tentang apa?
Kenapa kamu tiba-tiba joging?
Apakah aneh melihatku joging?
Aku sudah lama tidak melihat suamimu.
Aku penasaran apa ada masalah.
Kamu mengatakan itu dahulu.
Apa?
Kamu bilang orang yang menanyakan kabarmu
menyebalkan.
Kamu bilang tidak baik itu normal.
Kamu bilang kamu berharap orang-orang tidak bertanya
saat kamu letih dan anggap saja
seakan-akan kamu bersemangat.
Aku tidak ingat itu,
tapi itu terdengar sepertiku.
Sampai jumpa.
Kenapa Kakak menyuruhku...
Karena kakak tidak mau membuangnya sendiri.
Jika Kakak tidak bisa merelakan ini saja,
bagaimana mau merelakan yang lain?
Kenapa kamu marah?
Kakak sudah bercerai, jadi, berpisahlah!
Kenapa Kakak masih di sini?
Kakak sedang mencari rumah.
Kemari.
Kemarilah.
Lihat ini.
Lihatlah.
"Aplikasi real estat"
Lihat apartemen ini.
Sangat bagus, bukan?
Sempurna untuk tinggal sendiri, bukan?
- Mahal.
- Benarkah? Kalau begitu...
Lihat. Rumah ini juga sangat bagus.
Lihat.
Pasti menyenangkan tinggal di sini sendirian.
Lihat. Kakak bisa membuat kopi di sini,
berjalan ke balkon, dan menikmati sinar matahari pagi.
Tanpa mendengar siapa pun menghela napas atau mengomel.
Dan kakak akan menghadiri wawancara nanti.
Kamu tahu Eun Kyung, bukan?
Dia merekomendasikan kakak.
Perlahan, kakak akan berdiri sendiri.
Kenapa Kakak harus bercerai?
Jujur saja, Kakak tidak punya uang.
Kakak tidak punya pekerjaan.
Masa depan Kakak juga tidak jelas.
Apakah orang menikah
jika mereka tidak punya tujuan dan masa depan yang tidak jelas?
Kenapa orang menikah?
Apa?
Mungkin itu.
Kakak terlalu takut hidup sendirian,
jadi, Kakak ingin mengurung diri
dengan seseorang yang tinggal dengan Kakak seumur hidup.
Apakah Kak Suk Moo seperti itu bagi Kakak?
Entahlah.
Tidak. Dahulu...
Kakak tidak memikirkan sisa hidup kakak.
Kakak menyukai dia, jadi, kakak...
Begitulah akhirnya kakak menikah.
Maaf karena memintamu datang larut malam.
Janji temuku berlangsung lama.
Begitu rupanya. Tidak apa-apa.
Aku sudah melihat resumemu.
Tapi kenapa kamu mencari pekerjaan sekarang?
Itu karena aku
butuh uang.
Aku menginginkan pekerjaan yang akan memberiku kepuasan,
tapi sulit menemukan pekerjaan yang melakukan itu.
Jadi, kamu melakukan pekerjaan paruh waktu sampai sekarang?
Setelah lulus,
aku mengurus administrasi di sebuah perusahaan kecil.
Kamu belajar di bidang atletik di sebuah sekolah di pinggir kota,
dan kamu tidak punya banyak pengalaman.
Aku tahu kamu direkomendasikan,
tapi sejujurnya, ini agak sulit.
Baik.
Aku akan memberimu
sedikit nasihat hidup.
Pertama,
kamu harus memperbaiki penampilanmu...
Apa?
Wajah, kulit, figur, pakaian...
Semua itu penting.
Kamu harus merapikan dirimu,
dan bergabung dengan klub untuk olahraga yang membutuhkan
peralatan mahal seperti paralayang.
Klub seperti itu
memiliki banyak pria dengan pekerjaan yang baik.
Kamu tampak masih muda.
Carilah seorang pria.
Maksudmu aku harus menikah lagi?
Apa?
Yoo Young, ayahmu datang.
Ibu sama sekali tidak cantik.
Alarm aktif.
"Alarm diaktifkan"
Nomor yang Anda tuju...
Alarm dimatikan.
Alarm diaktifkan.
Kamu sendirian?
Ya.
Boleh aku bergabung denganmu?
Aku pesan yang sama dengan es.
Tanpa es.
Hai, Jang Hyun.
Kamu di mana?
Kenapa seseorang secantik ini
sendirian di sini?
Aku datang untuk memastikan sesuatu.
Apa?
Kenapa seorang wanita yang dicampakkan seorang pria
tidak mencampakkan pria itu sendiri?
Apa?
Kenapa dia ingin memastikan
apakah dia masih cantik,
bahwa dia bisa mengubah pikiran pria itu,
dan bisa membuatnya menyesal?
Lalu? Kamu sudah memastikannya?
Ini menyebalkan.
Halo.
Kenapa kamu datang malam-malam?
Kamu sendirian?
Hanya ada aku di sini.
Berpakaian seperti itu?
Bagaimana dengan pakaianmu?
Kita pasti pelanggan terakhir malam ini.
Aku pesan semangkuk sujebi.
Baik. Sujebi.
Ya.
Kamu makan malam selarut ini?
Agar bisa sadar kembali.
Kamu dari mana?
Anggap saja kita berdua pergi ke tempat yang jauh.
Aku tidak bisa menghubungi Yoo Young.
Dia juga tidak mau menjawab teleponmu?
Bagaimana dengan pendaftaran pernikahanmu?
- Apa?
- Kamu memintaku
menjadi saksimu.
Ya. Maaf.
Tidak, aku tidak menyuruhmu minta maaf.
- Maafkan aku.
- Aku tidak menyuruhmu
mengubah "maaf" menjadi "maafkan aku".
Karena beberapa masalah,
kami batal mendaftarkan pernikahan kami.
Masalah apa?
Kamu wanita baru.
Aku sudah melihat dua wanita.
Sebenarnya tiga jika menghitung istrinya.
Kenapa kamu mengatakan itu kepadaku?
Maafkan aku jika hubungan kalian tidak seperti itu.
Hubungan kami memang seperti itu.
Tapi itu bukan urusanmu.
Berselingkuh bukan sesuatu yang layak kamu banggakan.
Kamu menyebalkan.
Aku hanya mengatakan...
Apakah... Apakah dia tertidur?
Yang benar saja.
Dia pasti lelah.
Dia bilang dia tidur di sofa di kantornya.
Mungkin dia tidur di rumah wanita lain.
Aku melihatnya setelah dia bertengkar dengan istrinya.
Aku mengajaknya ke hotel, dan dia menolak.
Saat itulah aku mendengarnya.
Tentang apa?
Tentang gadis yang kabur dengannya saat SMA.
Apa?
Kurasa Se Jin
tidak peduli siapa orangnya.
Walau itu aku.
Dia hanya ingin kabur.
Dari apa?
Dari gurunya.
Dia berpacaran dengan gurunya.
Kurasa usianya 33 tahun saat itu.
Itu kisah yang serius.
Aku selalu menyukainya sejak awal,
jadi, kali pertama aku mendengar itu...
Saat dia berpacaran dengan guru itu,
aku pikir guru itu memukulnya.
Dia datang
dengan banyak memar dan lain sebagainya.
Dia membuat foto-foto aneh.
Itu dia.
Hei. Lihat.
- Benar, bukan?
- Dia memar.
Dia membuatku muak.
- Kamu benar.
- Kamu layak dihina.
Dia sangat menjijikkan.
Maukah kamu
kabur denganku?
Aku ingin melindunginya.
Saat kami naik kereta bersama,
di luar mulai bersalju.
Kenapa aku senang sekali?
Aku antusias karena Se Jin bersamaku.
Aku memutuskan untuk bekerja keras dan menikah.
Saat aku melihat salju turun di luar jendela,
itu yang kukatakan kepadanya.
Menikahlah denganku.
Terima kasih.
Aku akan melakukan pekerjaan apa pun yang bisa kutemukan.
Aku akan menghasilkan uang dan hanya mencintaimu.
Aku bisa memberikan hidupku untukmu.
Aku akan membahagiakanmu.
Mari kita menikah.
Kamu orang yang baik.
Aku berterima kasih.
Tapi
aku tidak mau menikahimu.
Kamu tidak cukup.
Dia bilang mereka berpisah karena keadaannya sulit.
Dan guru itu satu-satunya pria yang dia cintai.
Dia satu-satunya pria yang ingin dia nikahi.
Aku hanya berhalusinasi.
Dia memanfaatkanmu.
Lalu semuanya tidak berjalan mulus,
dan orang tuanya melaporkan dia hilang.
Kami tertangkap di motel.
Dan pelarian kami pun berakhir setelah tiga hari.
Mereka tahu tentang guru itu,
jadi, dia dipecat,
dan Se Jin dikeluarkan. Hanya aku yang bertahan di sekolah.
Begitu rupanya.
Ya.
Kenapa aku tidak cukup?
Apa kekuranganku?
Aku sering memikirkan itu.
Jadi, karena gurunya adalah
guru seni...
Jangan bilang itu alasanmu belajar di sekolah seni.
Kamu memutuskan hidupmu berdasarkan itu?
Bukan hanya itu, tapi setelah semua yang terjadi,
kamu masih belum bisa melupakannya?
Tapi Se Jin menikah saat dia berusia 20 tahun.
Dengan guru itu?
Bukan.
Pria lain seusiaku.
Apa?
- Jadi, dia membuatmu trauma?
- Tidak.
Tapi terkadang aku memikirkannya.
Jika menikahi Se Jin,
akankah aku bahagia?
Apakah aku hanya akan mencintainya sesuai janjiku?
Dia menolak kebahagiaan.
Dia takut menginginkan kebahagiaan.
Dia memikirkan apa yang akan terjadi di masa depan.
Walau menginginkan kehangatan dan kebahagiaan,
dia memikirkan semua yang hilang lebih dahulu.
Dia gugup.
Itu yang dia katakan?
Itu analisisku.
Itu sebabnya dia berselingkuh?
Jadi, tidak masalah melukai perasaan kekasihnya?
Dia tahu itu tidak benar.
Dia tahu secara intelektual,
tapi tidak bisa berhubungan dengan orang lain.
Begitulah manusia.
Walau aku tidak berhak mengatakan itu.
Aku tertidur.
Dengar. Jang Hyun.
Ya?
Apa yang akan kamu lakukan dengan istrimu...
Maksudku dengan Yoo Young?
Aku tidak mau berpisah dengannya.
Yoo Young... Sangat trauma...
Dia sangat trauma
sampai dia joging!
Apa yang terjadi?
Alarmmu berbunyi.
Benarkah?
Tidak ada yang bisa dicuri.
Kamu pergi ke mana dengan pakaian seperti itu?
Seperti apa?
Dan kenapa kamu...
Sampai jumpa.
Yoo Young.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Suamimu.
Ayah, maaf.
Aku sendirian tahun ini.
Sebagai kepala keluarga...
Sebenarnya,
kurasa aku bukan kepala keluarga lagi.
Aku menyiapkan
hidangan terpenting.
"Peringatan Ke-25"
Wanita ini pergi ke mana?
Kamu tidak perlu terus datang.
Ini hanya alasan untuk bertemu dengan Ibu.
Karena kamu berpikir ibu ingin mengenang
mantan suamiku pada hari kematiannya?
Ibu datang
saat Ayah meninggal.
Ibu tidak bisa masuk
dan melihat dari jauh.
Tentu saja.
Jika kami tidak bercerai,
mungkin ibu tidak akan peduli
apakah dia meninggal atau tidak.
Itu terlalu sulit untuk Ibu.
Ibu melakukan hal yang tepat.
Aku pasti sudah menua.
Aku menyuruh Ibu bercerai,
tapi saat Suk Young mengatakan dia ingin bercerai,
hatiku sakit sekali.
Suk Moo baik-baik saja, bukan?
Apa?
Apakah anak-anak ada di restoran?
Biarkan saja.
Jangan ikut campur dengan kehidupan mereka.
Apa yang terjadi?
Mereka tidak mendaftarkan pernikahan mereka.
Kenapa tidak?
Bukankah mereka rujuk saat berkemah?
Benar. Itu yang ingin kudengar.
Ini. Bersulang.
Minum sajalah.
- Mau kutuang untukmu?
- Tidak.
Benar juga.
Rasanya enak sekali.
Biar kulihat.
12 April 2017.
Ini sudah kedaluwarsa setahun lalu.
Ini makanan kering.
Itu sudah cukup untuk membuat hewan yang lemah mati.
Rasanya enak.
Makanlah.
- Jangan makan itu.
- Rasanya enak.
Ambulans tidak bisa menampung tiga orang.
Tukang mengomel.
- Benar, bukan?
- Apa?
Istrimu baru saja menyebutku tukang mengomel.
Ini bukan waktu yang tepat untuk itu.
Karena itulah ini penting.
- Kamu menjengkelkan.
- Apa?
Dia menyebalkan, bukan?
Bukan itu intinya sekarang.
Kita berkumpul di sini untuk membicarakan kalian berdua.
Ini tidak berkaitan denganmu.
- Kami sudah selesai bicara.
- Kapan?
Lihat? Lihat itu.
Itu sebabnya kita berkumpul di sini.
Ini. Bicaralah.
Biarkan mereka mengurus masalah mereka.
- Kenapa kamu peduli?
- Kamu terus mengatakan...
Seharusnya aku tidak peduli, tapi itu tidak mungkin masuk akal!
Menimbang Yoo Young
berada dalam situasi seperti ini.
Situasi seperti ini?
Kamu joging!
Kamu menggunakan standarmu.
Dia berpura-pura baik-baik saja
karena dia tidak baik.
Itu sebabnya orang kota yang terluka berjoging.
Orang kota yang terluka. Itu kamu.
Yoo Young bukan orang yang suka joging.
Dia orang yang membaca di kamarnya.
Itu prasangka. Aku orang biasa.
- Dan sudah berakhir.
- Belum berakhir bagiku.
- Sudah berakhir.
- Aku menolak untuk berpisah.
Apa maksudmu? Kita tidak pernah menikah.
- Maaf.
- Permintaan maaf tidak cukup.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak memintamu melakukan sesuatu.
Jangan lakukan apa pun.
Aku tidak mau membicarakan hal itu
dan itu bukan masalah yang harus didiskusikan dengan orang lain.
- Tunggu.
- Jangan sentuh aku.
Jangan menyentuhku dengan tangan yang menyentuh orang lain.
Aku tidak menyentuh orang lain.
Apa yang terjadi? Apakah listriknya padam?
Kamu menyentuh apa? Kamu memelukku sekarang?
Kamu ke mana kemarin dan sehari sebelumnya?
Aku tidur di sekolah!
Aku muak dengan alasan itu.
Itu benar!
Suk Moo tahu.
Kalian masih berbincang?
Kamu dengar aku tidur di sekolah.
Aku? Ya, tapi...
Dia tidur di mana?
Begini...
Jika itu masih mengusikmu, berarti
kamu masih peduli.
- Itu tidak benar.
- Apa?
Tidak.
Percakapan ini mengarah ke sana.
Baik, beri tahu kami itu dahulu.
Kenapa kalian tidak mendaftarkan pernikahan kalian?
- Ya.
- Tidak, bukan "Ya".
Apa yang terjadi?
Aku tidak benar-benar memikirkan itu.
Apa? Kamu melamar dia tanpa berpikir
dan membohonginya tanpa berpikir?
- Maaf.
- Bukan itu.
- Maafkan aku?
- Tidak, bukan itu!
Bukan itu yang kumaksud.
Dengar. Ini urusan mereka. Biarkan mereka memecahkannya.
Ini bukan urusanmu.
- Apa?
Kamu membawa kami ke sini untuk berbincang.
- Tidak.
- Ya.
Kamu selalu seperti itu.
Apa?
Aku? Tapi kenapa kamu mengatakan hal itu sekarang...
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Kenapa kamu seperti itu?
- Begini...
- Begini,
pria memiliki ketakutan itu.
Kenapa tiba-tiba kamu memihak?
Kamu memihak pria?
Bukan begitu.
Mereka bilang pernikahan bagaikan kuburan.
Kuburan.
Haruskah aku mengatakan kami takut?
Kami bertanya-tanya apa yang akan terjadi di masa depan.
Setidaknya aku seperti itu.
Sebaiknya kamu mati saja.
Semuanya menyebalkan.
Maaf, tapi...
Kamu tidak perlu minta maaf lagi.
Aku yang akan minta maaf. Maaf.
Maaf. Mari kita berpisah.
Apa yang hendak kamu katakan?
Kamu tidak pernah menolak semua permintaanku.
Berpisahlah denganku.
- Tidak.
- Berpisahlah denganku.
- Dengar.
Jangan marah.
Dia tidak marah.
Dia terluka.
- Dia sedih.
- Ya.
- Dia tidak sedih.
- Apa?
Dia tidak sedih atau semacamnya.
Dia tidak terluka.
Dia hanya tersesat.
"Jangan berselingkuh. Jangan bohong."
Pihak yang kalah hanya bisa mengatakan hal-hal yang benar,
marah, dan membenci pihak satunya.
Tidak ada hal lain yang bisa dilakukan.
Karena jika kamu terus mengatakan hal yang benar,
aku merasa seperti orang bodoh.
Aku tahu.
Kenapa kamu...
Bodoh dan malu.
Kamu merasa bodoh karena mengatakan sesuatu yang sudah jelas.
- Benar.
- Orang bilang
saat wanita menikah,
mereka menjadi suka mengomel atau cengeng.
Menyedihkan.
Menjadi pasangan suami istri hanya sandiwara.
Ya. Kekacauan ini hanya terjadi karena pernikahan.
Lebih baik hidup sendiri.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kalian tidak boleh melakukan ini.
Kamu tidak bisa mengatakan itu.
Apa maksudmu? Kamu selalu...
Jika kamu mengatakan itu...
Jika kamu mengatakan itu,
tidak seorang pun di sini
bisa bahagia!
Kalau begitu...
Kalau begitu, tidak akan ada
tiga keluarga dalam satu atap!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Matrimonial Chaos"
Nenek rasa ini awal bagi kalian berdua.
Pernikahan
tidak berfungsi dengan perasaan sesekali.
Kenapa seseorang yang berpacaran dengan orang sepertimu
menikahi aku?
Ini membuatku muak.
Apakah cerita ini sudah berakhir,
atau masih berlanjut?
Aku memberitahunya bahwa dia tidak tahu apa-apa
dan marah padanya.
Yoo Young tersenyum.