Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak, tolong bawa aku ke alamat ini.
Lokasi tujuan Anda telah ditetapkan.
Tidak seperti kemarin, langit
tampak sangat cerah hari ini.
Hujan turun beberapa hari ini,
dan dalam perjalananku...
Aku pergi, begitu saja.
Musim panas sepertinya sudah dekat.
Sekali lagi, aku dalam perjalanan ke suatu tempat.
Waktu tidak menungguku dan berlalu sangat cepat
bersama dengan semua momen itu.
Anda mendekati lokasi tujuan.
Pak, lewat sini.
Bagaimanapun juga, aku berada di momen ini.
Bagaimanapun juga, aku 18 tahun.
"Episode 1, Anak Tanpa Nama, Choi Jun Woo"
Belok kiri 300 meter di depan.
Lurus.
Belok kanan 100 meter di depan.
Sampai di mana jadwal kita?
Aku tidak menyangka penerbitan belum dilakukan.
Itu gila...
David, tunggu.
Apa dia baik-baik saja?
Bukankah seharusnya kita keluar dan mengeceknya?
Dia tampak baik-baik saja.
Dia bahkan tidak jatuh.
Ayo.
Tunggu, meskipun dia tidak jatuh...
David, maaf.
Kita harus segera menyelesaikannya untuk memenuhi tenggat yang cepat.
Hei, Kucing.
Di mana ibumu?
Di sini berbahaya. Bermainlah di tempat lain.
Sampai jumpa.
Astaga, yang benar saja.
"Dijuluki Sekolah Terbaik untuk Peningkatan Pembelajaran"
- Yoo Soo Bin! - Yoo Soo Bin!
Hai!
Hei, ini sudah tumbuh sedikit.
Kamu membeli ini?
- Astaga, keren sekali.
- Cantiknya.
Ibuku membelikannya untukku dalam perjalanan bisnisnya.
Tadinya aku juga mau membeli ini.
- Bukankah itu palsu?
- Benda ini ada yang palsu?
Bagaimana jika ini sebenarnya palsu?
Aku berjalan kemari dari rumah.
- Kakiku sangat sakit.
- Apa?
Baiklah, semoga dietmu berhasil dan berat badanmu bisa turun.
Aku lelah sekali.
Kakiku terasa goyah.
Tunggu. Sebentar saja.
Ada apa?
Permisi! Kamu yang berkemeja kotak-kotak...
- Kamu baik-baik saja?
- Apa?
Kamu hampir tertabrak mobil tadi.
Itu mobil ibuku.
Cobalah lakukan ini.
Bagus. Kamu tampaknya baik-baik saja.
Jika ada masalah, carilah aku di sekolah.
Namaku Yoo Soo Bin. Aku kelas 11. Kelas 11-3.
Soo Bin, apa yang terjadi?
Apa boleh memberitahukan namamu?
Dia nyaris tertabrak mobil ibuku tadi.
Kami harus bertanggung jawab jika harus.
Tapi kamu bahkan tidak tahu siapa dia.
Omong-omong, bukankah pria itu sangat tampan?
Tidak. Da Heen, jangan lihat ke belakang.
- Apa?
- Hentikan.
Hei, Soo Bin!
Rambutku terlihat jelek sekali!
- Lihat rambutku.
- Apa yang terjadi?
Tidak, itu tampak keren.
- Tidak keren.
- Apa itu? Makan siangmu?
Tidak! Aku tidak akan memberimu.
Yoo Soo Bin?
Lihat apa yang dia kenakan. Hei, kamu!
Ya.
- Halo.
- Ya, halo...
Pak Nam.
Permisi.
Selamat pagi, Semua.
- Halo.
- Hai.
- Ya, hai.
- Permisi, Pak.
- Baiklah.
- Halo.
Sebentar.
Permisi, Pak.
Aku murid pindahan.
- Apakah kamu yang dari Byung...
- Ya, dari SMA Byungmun.
Begitu rupanya. Kamu sudah tiba.
Pak Oh.
Pak Oh?
Pak Oh Han Kyeol belum datang.
Astaga, maaf aku terlambat.
Ikuti dia.
Halo?
Astaga, apa kabar?
Guru wali kelasnya
sedang memberinya orientasi.
Ya, aku tahu.
Kamu bisa menaruhnya di sini.
Aku yakin tidak akan ada masalah.
Ya, benar. Tolong jangan khawatir.
Ya. Jaga dirimu.
"Dipindahkan berdasarkan Pasal 17.1 tentang UU Kekerasan Sekolah"
Jadi ini... Ini kasus pemaksaan...
Pemindahan paksa, Pak.
Jangan pernah mengucapkannya keras-keras.
Benar, aku mengerti. Masalah pasti terjadi, bukan?
Pertama, kita bereskan soal pakaianmu lebih dahulu, ya?
Bu Bae, di mana kita bisa membeli seragam sekolah?
Sudah jelas, toko seragam sekolah ada di persimpangan.
Benar, sudah jelas.
Ada toko yang menjual seragam di persimpangan.
Jadi, gantilah pakaianmu dengan seragam, lalu...
"Selamat, Anda terpilih atas undian yang Anda masukkan..."
Tunggu. Kenapa ini sudah...
Begini, hei.
Maksudku... Pertama, kamu harus...
- Hai, Hwi Young.
- Lihat pria itu?
Dia ketua kelas. Kamu bisa mengikutinya.
Ikuti saja dia.
Pergilah bersama ketua kelas.
- Dia murid pindahan.
- Begitu rupanya.
Ayo.
Ya, ayo.
Ya, Bu.
Aku bersama putramu sekarang. Ya.
Dia sangat dewasa untuk usianya.
Ya, dia akan baik-baik saja di sini. Benar.
Ayo.
- Sampai nanti.
- Ya, Pak.
"Pembayaran selesai. Pesanan Anda akan segera dikirim"
Pak Oh lucu, bukan?
Dia asisten guru kami.
Wali kelas kami sedang dirawat di rumah sakit.
Aku Ma Hwi Young. Salam kenal.
- Aku...
- Choi Jun Woo?
Wakil kepala sekolah memberitahuku tentangmu kemarin.
Kamu belum punya seragam, ya?
- Hei, Hwi Young.
- Hai, Ki Tae.
Ayo.
"Lee Tae Ho"
Untuk celananya, yang ini pasti lebih baik.
Yang mana saja tidak masalah bagiku.
Seharusnya jangan begitu.
Pakailah ini.
Terima kasih, Bu.
Itu terlihat baru.
Karena kamu memintaku, aku mencarikan yang terbaik.
- Kamu tahu itu tidak gratis.
- Tentu aku tahu.
Aku juga sudah menyiapkan seragam musim panasnya.
Terima kasih.
Ini untuk apel pagi hari ini.
Perkenalkan murid pindahan dan serahkan lembar evaluasi.
Kelas dimulai pukul 9.00,
tapi kami sering kemari pukul 8.10 untuk kelas tambahan.
Ujian tengah semester akan segera tiba.
Entah apakah sekolah lamamu membahas bab yang sama.
Lokernya ada di sini.
Carilah nama Lee Ki Tae,
ketua kepengurusan murid. Dia akan memberi tahu lokermu.
"Pukul 8.30 sampai 8.55, Sudah menghafal 50 kata bahasa Inggris?"
Ayo.
Kamu akan segera tahu bahwa semua guru di sini luar biasa.
Mereka juga sangat berkualitas.
Aku yakin mereka lebih baik daripada pengajar kursus ternama.
Orang hanya tahu sekolah kejuruan atau swasta,
tapi mungkin ini bagus untuk masuk universitas
agar mendapat nilai tinggi di sekolah seperti ini.
Jam belajar setelah sekolah.
Itu tidak wajib, tapi semua murid menjalaninya selama masa ujian.
Ada kelompok penilaian kinerja terpisah untuk tiap mata pelajaran.
Dan mengenai evaluasi praktik...
Pasti membingungkan mendengar semua ini sekaligus.
Pertama, periksalah obrolan di grup kelas kita.
Mereka akan memberitahumu.
Jika ada pertanyaan, tanyalah aku kapan saja.
Tunggulah di sini.
- Astaga.
- Hei!
Seseorang meninggalkan ini untukmu.
Apa itu? Kamu mendapatkan sesuatu?
Roda nasib berputar.
Aku mendengar suara derit.
Bukankah tadi kamu bilang kincir air berputar?
- Ayo.
- Ada banyak orang di NW.
Di mana NW? Utara, selatan, barat, atau timur?
Utara. Di utara, Bodoh.
- Baiklah, utara.
- Hei, di mana mobil antipelurunya?
- Di mana mobil antipelurunya?
- Tidak tahu.
Bodoh, kamu seharusnya tahu.
- Luar biasa!
- Benar.
Ini gila.
Teman-teman, duduklah.
Kendalikan dirimu.
Yoo Pil Sang, duduklah.
Ini untuk apel pagi kita.
- Yoo Pil Sang.
- Ya, ada apa?
Hei.
Berandal.
- Pak Oh ada urusan.
- Tiap hari?
Aku akan memperkenalkan murid pindahan lebih dahulu.
Jun Woo.
Bukankah kita melihat dia tadi?
Hei.
Bukankah dia...
Jun Woo, silakan perkenalkan dirimu.
Aku Choi Jun Woo.
Ada apa dengannya? Dia sengaja melakukan itu?
Hei, biarkan aku bertanya kepadamu.
Pil Sang, jangan.
Bisakah kamu ceritakan sedikit tentang dirimu?
Dia dari SMA Byungmun.
Byungmun?
Di mana itu?
Tampaknya itu sekolah yang buruk.
Jun Woo harus pindah ke sini karena pekerjaan orang tuanya.
Itu sebabnya dia dipindahkan ke sekolah kita.
Semoga kita cepat akrab.
Bukan karena pekerjaan orang tuaku.
- Bukan?
- Lalu karena apa?
Masalah pribadi?
Aku dipindahkan karena...
Dia baru di sini. Kita harus membantunya.
Dia akan duduk...
Maaf.
Oh Je datang.
Oh Je, bisakah kamu pindah?
Duduklah di samping Pil Sang.
Jun Woo adalah murid baru.
Ada apa ini?
Dia pikir aku akan merisak murid baru?
Bukankah begitu?
Bedebah...
Itu...
- Tentu.
- Terima kasih.
Jun Woo.
Astaga, kamu bau keringat.
Selamat datang.
Aku punya pengumuman.
Beberapa kelompok belum menyerahkan tugas.
Pastikan mengirimnya sebelum hari Jumat.
Selain itu, Pil Sang, tolong diam.
Maaf, Anak-anak.
- Ada apa dengan Bapak?
- Yang benar saja!
Bapak pikir bisa begini sebagai asisten guru?
Apa salahku? Aku baru datang.
- Sudah selesai?
- Belum.
Aku memperkenalkan murid baru dan memberinya kursi.
Begitu rupanya. Kerja bagus.
Di mana dia?
Di sana rupanya.
Baiklah.
UTS diadakan tiga pekan lagi. Apa yang harus kita lakukan?
Aku Lee Ki Tae.
Selamat datang.
Pak Oh, dia mengira Bapak terkena pilek.
Aku? Bagaimana kamu tahu?
Ayo kita mulai. Diam.
Jika tidak berbuka, lakukan ini.
Jun Woo, kamu mendapat tempat yang bagus.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Apa?
Kamu bilang aku dipindahkan karena pekerjaan orang tuaku.
Kupikir kamu merasa kurang nyaman.
Bukan berarti tidak apa-apa jika berbohong.
Apa masalahnya?
Ketua kelas kita hanya bersikap perhatian seperti biasanya.
Hei, Kemeja Kotak-kotak.
Kita sekelas.
Tidak mungkin.
Lagi? Pagi ini, kamu naik sepeda dan...
Di depan gerbang sekolah.
Ya. Jadi, kamu ingat. Di depan gerbang sekolah.
Kalian saling mengenal?
Sedikit.
Ini Yoo Soo Bin, ketua studi kita.
Dan pacarnya Ma Hwi Young
Tidak. Kami hanya berteman.
Benar, Nak?
Ya.
Kami masuk TK dan SD bersama.
Omong-omong, Jun Woo harus bergabung dengan kelompok penilaian.
Benar juga.
Ro Mi. Bukankah kelompokmu sedikit?
Tapi kami sudah selesai.
Kami sudah menyerahkan tugas.
Benarkah?
Sayang sekali. Kelompok kami sudah terlalu besar.
Kalau begitu, mungkin kelompok lain...
Dia bisa bergabung dengan kelompokku.
Kami kekurangan satu orang
karena ketua kelas pindah.
Soo Bin.
Aku akan memberitahukan tugasmu nanti.
Kamu beruntung.
Kamu satu kelompok dengan Soo Bin.
Dia sangat hebat dalam penilaian kinerja.
Dia sangat teliti.
Kini kamu telah bergabung.
Bergembiralah.
Tugas apa yang harus kuberikan untuknya?
Kamu tidak perlu memasukkan murid baru ke kelompokmu.
Apa boleh buat? Tidak banyak waktu yang tersisa.
Aku merasakan tanggung jawab sebagai ketua studi.
Meski begitu, bukankah kali ini kamu butuh nilai bagus dalam Sastra?
Soo Bin, teganya kamu.
Bagaimana dengan So Ye dan aku? Bukankah butuh persetujuan kami?
Hanya dalam situasi seperti ini?
Siapa yang mengerjakan semua tugas kita sejauh ini?
Selain itu, siapa yang belum mengirimkan
bagian dari tugasnya?
Aku mengerjakan sedikit kali ini.
Aku akan mengirimnya kepadamu malam ini.
Benarkah? Baguslah, Da Hee.
Mari bersikap yang baik dan saling membantu.
Kenapa kamu didisiplinkan di sekolah lamamu?
Wakil Kepsek, itu tertulis
di halaman pertama.
Aku bertanya hanya untuk memastikan.
Begitu rupanya.
Benarkah kamu dipaksa pindah
karena berkali-kali melakukan pencurian dan penyerangan?
Itu...
Tae Ho, kamu tidak bisa lolos dengan hal-hal seperti itu lagi.
Sekolah ini sangat berbeda dari sekolahmu sebelumnya.
Sekolah ini memiliki sejarah, tradisi, dan kelas.
Jika kamu menunjukkan perilaku yang tidak bisa diterima,
yang terburuknya,
kamu bisa dikeluarkan.
Bisakah
sekarang saja?
Apa?
Bisa keluarkan aku sekarang?
Kamu sangat sulit ditebak.
Kenapa kamu membuat Wakil Kepsek marah?
Kamu membuat hidupmu makin sulit.
Mendengarkan ceramahnya saja sudah cukup
membuatmu ingin dikeluarkan saat itu juga.
Itu...
Tae Ho.
Namaku Jun Woo. Ini seragam bekas.
Maksudku Jun Woo.
Masalahnya, hanya guru-guru itu dan aku
yang tahu bahwa kamu dipaksa pindah.
Jangan mengatakan hal yang tidak perlu
dan membuat suasana menjadi canggung.
Maksudku...
Bagaimana kalau kamu memulai awal yang baru?
Lupakan semua masa lalumu.
Mengerti? Kamu pasti bisa.
Ayo lakukan.
Ini.
Apakah murid baru itu berasal dari planet lain?
Aku tidak bisa menemukan apa pun tentang dia di internet.
Hentikan, Da Heen.
Apa?
Kita harus mencari tahu seperti apa dia.
Karena kamu, dia tiba-tiba
masuk kelompok kita.
Kamu menyukainya, bukan?
Aku tahu dia tipemu.
Apa maksudmu? Dia bukan tipeku.
Baiklah, kuakui dia sangat tampan.
- Tapi dia bukan tipeku.
- Setuju.
Tipenya Da Heen adalah Jung Oh Je.
- Oh Je?
- Astaga.
Teman-teman, murid baru itu mengejutkan.
Apa yang kamu temukan?
"Choi Jun Woo dipindahkan secara paksa"
Astaga, "penyerangan dan pencurian"?
Itu artinya dia mencuri sesuatu?
Lihat? Kita harus bagaimana, Soo Bin?
So Ye, bagaimana ini?
Apa maksudmu?
Dia bukan gangster atau penjahat.
Siapa yang tahu?
Ada banyak psikopat berwajah tampan belakangan ini.
Astaga, kamu berlebihan, Da Heen.
Bukankah ini milik murid baru?
Ini sepedanya?
Ya, itu sepedanya.
Selamat datang.
Halo. Ada lowongan kerja, bukan?
Ya. Kamu pelajar?
Itu...
Aku siswa SMA tahun kedua.
Kamu bukan murid SMP?
Bukan.
Aku hanya bercanda.
Apa keahlianmu?
Aku harus punya keahlian?
Tentu saja. Jika tidak, kamu tidak bisa bekerja di sini.
Kepada siapa pun yang menjawab dengan benar,
kami akan mengirimkan berbagai hadiah.
Kami menantikan partisipasi kalian...
Sudah kuduga.
Hei! Pencuri!
Hei, ambil saja ini! Sial.
Ada apa denganmu?
Ini, ambillah.
Kamu punya keahlian. Berlari.
Kerja bagus.
Solusi untuk merawat jerawat.
Inilah pusat perbelanjaan internet yang hanya diketahui oleh wanita...
Apa?
Kembalikan ke tempat asalnya.
- Cepat.
- Baiklah.
Permisi, apa ini artinya aku bisa bekerja di sini?
Bergantung dari bagaimana kamu bersih-bersih.
Cepat. Sebelah sana.
Ya, Pak.
Kenapa wanita itu selalu meminta bantuan?
Baiklah. Ya.
Park Yeong Bae. Aku punya tugas kecil untukmu.
Park Yeong Bae?
"Park Yeong Bae"
Kini aku akan menjelaskan fungsi eksponensial
kepada kalian sekitar 20 menit.
Kenapa kita mudah melakukan sesuatu? Untuk membahas konsep dasar.
Pada prinsipnya, kalian harus masukkan semua angka satu per satu,
tapi kalian sudah tahu ini, bukan?
Aku tahu kalian murid-murid yang pintar.
Pertama, mari kita lihat kapan A dan B lebih besar daripada satu.
Ini X.
Sudah kubilang, jangan lakukan itu.
Baiklah. Kita tinjau yang telah kita pelajari
dan luangkan waktu untuk memeriksanya.
Kalian harus memeriksa kenapa jawaban soal ini salah.
Hwi Young, kamu terus membuat kesalahan.
Jawabanmu salah. Lihat?
Aneh. Kukira kamu hebat dalam hal ini.
Hwi Young, saat menetapkan rentang,
kamu tidak boleh salah.
Aku lapar sekali.
Hwi Young.
Bukankah ibumu membelikan camilan hari ini? Aku kelaparan.
Dia akan datang.
- Aku sudah menyuruhmu memeriksanya.
- Baiklah.
Ayo kerjakan ini selangkah demi selangkah.
Apa yang ditanyakan soal ini?
Hwi Young. Jawabanmu salah?
Yang ini sangat mudah. Sebentar.
Pak, ini sangat buruk.
Jika kamu terus begini, aku akan mendapat peringkat satu.
- Jika kamu terus...
- Akan kurobek telingamu.
Jangan ganggu dia dan pergilah.
Baiklah. Ayo kita lihat.
Sampai di mana kita?
- Taruh itu.
- Baik, Pak.
Lihat. Kurasa di bagian ini kamu membuat kesalahan.
Kenapa kamu menulis angka ini di sini?
Dasar kamu...
Sang Hoon, kamu sedang memecahkannya?
Ya.
Bagus.
Begitukah kamu memecahkannya?
Astaga.
Hei, tampaknya itu cara yang lebih cepat.
Meskipun metode ini juga benar,
bukankah metode itu terlihat lebih efisien?
Kenapa begitu sulit memecahkan soal semudah ini?
Bukan begitu, Hwi Young?
Pak Cho Sang Hoon.
Tidak semua orang genius sepertimu.
Baiklah.
Aku kelaparan.
Dia akan menjadi murid yang sempurna jika berhenti merokok.
Pokoknya, jangan lewatkan itu. Jangan membuat kesalahan.
Baiklah.
Kita semua membuat kesalahan.
Anak-anak. Bagaimana jika kalian beristirahat sebentar?
- Keluarlah dan mencari udara segar.
- Baiklah.
Cho Sang Hoon.
"Rumah Sakit Anak, Kursus Bahasa Inggris, Kursus Matematika"
Ada kiriman dari orang tua.
Ibunya Hwi Young?
- Di sana. Ruang Kelas dua.
- Baiklah.
Tunggu.
Bisakah kamu mengeluarkan sampah daur ulang di kelas?
- Semua itu dari tokomu juga.
- Baiklah.
Terima kasih.
Jun Woo.
Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari untuk mengantar paket.
Guru itu memintaku membuang ini.
Astaga, kenapa dia menyuruhmu melakukan itu?
- Berikan kepadaku. Biar kubuang.
- Tidak apa-apa.
Berikan kepadaku.
Hwi Young. Hei.
Sedang apa kamu?
Hei, ini paket kita. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ibumu penyelamat.
Aku lapar. Ayo.
Jun Woo, tunggu.
Kurasa aku tidak sengaja membuang sesuatu.
Apa yang kamu cari?
Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kamu mencari sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih.
Selamat datang...
Kamu pegawai baru? Park Yeong Bae?
Hai. Aku pegawai magang untuk sif malam.
Aku datang awal untuk belajar.
Halo.
Astaga. Berhentilah memuji.
Aku tidak melakukan apa pun.
Hwi Young mengatur semuanya.
Ya.
Benar. Traktir saja aku makanan enak nanti.
Kamu sudah pulang. Ibumu sedang menelepon.
Kebetulan sekali.
Ya. Tentu saja.
Berhentilah memujiku, Bu Yoon.
Ya.
Benarkah?
Jawabanmu salah?
Pak Cho Sang Hoon. Tidak semua orang genius sepertimu.
Kita semua membuat kesalahan.
Ya, Bu.
Aku sangat berterima kasih atas pertimbanganmu.
Ya, baiklah. Selamat malam.
Astaga. Dia sangat menjengkelkan.
Apakah itu ibunya Hwi Young? Apa yang dia mau sekarang?
Apa lagi? Itu karenamu lagi.
Ibu mencoba memasukkanmu ke kelas matematika Hwi Young.
- Ibu, sudahlah.
- Apa? Diamlah.
Mereka bahkan tidak membiarkan siapa pun dites untuk kelas itu.
Katanya, dia akan mencobanya. Jadi, segeralah bersiap.
Astaga, aku sungguh tidak mau melakukan itu.
Untuk apa aku harus memohon kepada ibunya Hwi Young
hanya untuk masuk ke kelas itu?
Kamu sungguh... Astaga. Bukan main.
Kamu sungguh tidak tahu kenapa kamu harus berkembang?
Hwi Young murid nomor satu, sedangkan kamu di peringkat 28.
Bahkan kamu nyaris gagal. Kamu merasa selevel dengannya?
Aku belajar dengan keras,
dan aku akan mendapat nilai yang lebih baik.
Kamu butuh berapa lama untuk mendapat nilai yang lebih baik?
Entahlah. Pokoknya, aku tidak mengikuti kelas itu.
Apa? Jangan konyol.
Aku sangat serius. Aku tidak akan mengikutinya.
Hei, kalau begitu, cari seorang tutor untukmu!
Kenapa kamu terus mengatakan ingin belajar sendiri?
Kamu pikir kamu genius?
Astaga, dia selalu melakukan apa pun keinginannya.
Aku baru saja mengirimimu bagian untuk penilaian kinerjaku.
Aku tidak lagi merepotkan.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Kamu akan menugaskan apa kepada murid baru itu?
Jangan biarkan dia menjadi beban.
Tugas apa yang harus kuberikan kepada Jun Woo?
Ini aku, Soo Bin. Untuk penilaian kinerja...
Astaga!
Penyerangan dan pencurian?
Lupakan saja.
Kali ini, kamu boleh santai.
Dia tidak seperti orang jahat.
Kamu baik-baik saja?
Maaf, ya.
Kamu tidak apa-apa? Cobalah lakukan ini.
Ibu.
Nak, harimu menyenangkan di sekolah?
Bagaimana sekolahnya? Pasti kamu yang paling tampan di sana.
Pastikan kamu makan teratur dan belajar giat.
Ibu harus pergi sebelum kamu pulang
untuk urusan restoran.
Maafkan ibu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ibu tadi kemari lagi?
Sudah kubilang, jangan tergesa-gesa. Bagaimana jika Ibu jatuh lagi?
Ibu pikir kamu sudah kehabisan lauk.
Ibu bahkan tidak membantu saat kamu pindah. Maaf.
Permisi. Kami pesan soju.
Tentu.
Ibu sedang bekerja.
Anak ibu, Jun Woo. Ibu menyayangimu.
"Anak ibu, Jun Woo. Ibu menyayangimu"
Aku juga sayang Ibu.
Hei, Murid Baru.
Mau kuberitahukan beberapa informasi?
Lihat gadis di sana? Gadis tercantik di kelas kita.
Dia milikku.
Jangan berani-berani meliriknya.
Jika aku memergokimu melakukan itu, aku akan membuatmu jera.
Dan gadis di sana. Hwi Young menyukainya.
Mengenai gadis lain, kamu boleh menyukainya.
Meskipun kamu akan kesulitan dengan wajah seperti itu.
Bagus. Luar biasa!
Bagus sekali, Hwi Young.
- Kini mainkan "Let It Go"!
- Baiklah, diam.
Ada apa?
Bisa aku bicara sebentar?
Pak, Choi Jun Woo di sini.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Apa sonata Beethoven yang paling terkenal?
"The Moonlight Sonata".
"The Moonlight Sonata" terdiri dari tiga irama.
Dari tiga irama,
yang pertama, yang baru saja dimainkan oleh Hwi Young,
adalah yang paling terkenal.
Baiklah, mari kita lihat cetakannya.
Bu.
Ya, Hwi Young. Ada apa?
Aku boleh izin ke UKS?
Kamu akan berpura-pura bodoh seperti ini?
Kamu mencuri jam tanganku.
Aku tidak melakukannya.
Maaf mengganggu, Pak.
Jun Woo.
Halo.
Tampaknya, Jun Woo mencuri jam tangannya.
Apa?
Padahal baru saja pindah... Astaga.
Pak Son.
Hei, Hwi Young.
Bedebah ini mencuri jam tanganku
saat dia mengantar paket kemarin.
Apakah itu jam tangan mahal?
Jam tangan macam apa yang harganya 25.000 dolar?
25.000 dolar?
Jun Woo, kenapa kamu mencurinya?
- Aku tidak mencurinya.
- Benarkah?
Dia bilang dia tidak mencurinya.
Siapa lagi yang melakukan hal seperti itu?
Kamu satu-satunya orang yang masuk ke kelasku selain murid-muridku.
Hwi Young, kamu seharusnya tahu.
Aku memakai jam itu tiap hari,
tapi tidak pernah terjadi hal seperti ini.
Begitu rupanya.
Bapak yakin tidak lupa menaruhnya di suatu tempat?
Tidak mungkin Jun Woo melakukan itu.
Jun Woo, tunggu.
Kurasa aku tidak sengaja membuang sesuatu.
Bagaimana kamu yakin? Dia baru dipindahkan ke sini kemarin.
Tepatnya, dipaksa pindah ke sini.
Pak, belum ada buktinya.
Bagaimana jika kamu pulang dan memeriksa kolong kasurmu
- atau di laci kamar mandimu?
- Dengar.
Aku mempertimbangkan untuk berdamai, tapi aku berubah pikiran.
Aku akan meminta polisi menyelidikinya.
- Dengar, Pak.
- Cobalah tenang.
Bisa kita bicara sebentar?
Tidak. Aku harus syuting untuk kelas daring.
Kalau begitu, aku permisi.
- Tunggu.
- Sebentar saja.
Tunggu apa lagi, Pak Oh?
Baiklah.
Pak, bisakah kamu...
Hentikan dia.
Bisakah kita bicara?
Lepaskan aku. Kenapa kamu melakukan ini?
Sedang apa kamu? Cepat.
Pak, tolong pikirkan lagi.
Aku sudah banyak memikirkannya.
Gantilah sepatumu.
Duduklah.
Ro Mi, minumlah yoghurt.
Ro Mi.
Bukankah kamu menyukai yoghurt?
Kamu yakin? Jun Woo benar-benar mencurinya?
Entahlah. Semoga tidak.
Tapi tampaknya begitu.
Dia tidak tampak seperti itu.
- Bagaimana kamu tahu?
- Apa?
Soo Bin, kelompok kita hancur, bukan?
Semoga kabar ini tidak bocor.
Sudah ada cukup banyak pembuat onar.
Kabar ini sudah menyebar.
Ini gawat.
Kalian tidak kehilangan sesuatu?
Apa kami kehilangan sesuatu?
Benar. Antingku.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah ulang tahun.
Maksudmu ini?
- Astaga.
- Benar.
Da Heen.
Kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
Habiskanlah.
Hwi Young, tampaknya kelasmu dalam masalah besar.
Kudengar Son Jae Young datang dan membuat kehebohan.
Setelah menyombongkan jam tangannya. Dia pantas mendapatkannya.
Sang Hoon, kami sedang makan.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Hwi Young, kamu di sini rupanya.
Terima kasih.
Shim Bok, kamu membelikan roti untuk Hwi Young?
- Ibumu tahu soal ini?
- Dia tahu.
Bagaimana dengan ayahmu? Kamu...
Aku meminta bantuannya.
Aku permisi.
- Shim Bok, makan yoghurtku.
- Terima kasih.
Aku juga permisi.
Astaga.
Hentikan.
Terima kasih untuk semuanya.
Hormat!
- Baiklah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Pak Oh, bagaimana?
Tidak ada cukup bukti, jadi, Jun Woo baik-baik saja.
- Juga tidak ada CCTV.
- Ya.
- Kurasa itu bagus.
- "Bagus"?
Wakil Kepsek sangat marah.
Dia mau Jun Woo dipindahkan ke sekolah lain.
Tapi dia baru pindah kemarin. Dia tidak bisa langsung dipindahkan.
Wakil Kepsek ingin menemuiku.
Aku harus pergi. Bicaralah dengan Jun Woo.
Baiklah.
Kamu melewatkan makan siang?
Makanlah.
Terima kasih.
Tidak ada bukti.
Dan sekolah baik-baik saja. Aku yakin semua akan beres.
Guru kursus itu juga tidak sekejam itu.
Kamu juga berpikir aku mencurinya?
Tentu saja tidak.
Kamu menggaruknya lagi.
- Ibu.
- Anak malang.
Jangan menggaruknya meskipun gatal. Atopy-mu akan makin parah.
Tahan saja.
Mengerti?
Ibu sedang senang hari ini.
Kakakmu mendapat peringkat satu lagi di jurusannya.
Bagaimana dia bisa begitu sempurna?
Dia akan mengalahkan semua murid Barat yang cerdas.
Aku yakin Ayah bahagia.
Kamu tidak tahu.
Dia tersenyum sangat lebar. Dia tidak pernah melakukan itu.
Ibu juga bahagia?
Ibu sangat bahagia.
Ibu berharap tiap hari seperti hari ini.
Aku bahagia jika Ibu bahagia.
Lakukanlah yang terbaik agar ibu bahagia.
Maaf mengganggumu.
Belajarlah dengan giat.
Lakukanlah sebaik kakakmu.
Ibu menyayangimu.
Minumlah ini.
Jun Woo.
Bisakah kamu membawa ibumu besok?
Selamat malam, Yeong Bae.
- Kamu boleh pulang sekarang.
- Baik.
Baiklah.
"Aku ayahnya Yeong Bae."
"Yeong Bae tidak akan pernah melakukan hal seperti itu."
- Itu yang harus kukatakan?
- Ya.
Sekolah sekaligus bekerja pasti terasa sulit.
Tapi kamu bisa mengikuti ujian masuk SMA.
Orang tuaku meninggal saat muda, jadi, aku juga sering kesulitan.
- Pak.
- Ya?
Namaku bukan Park Yeong Bae.
Benar. Itu nama di rompi.
Itu sudah lama sekali. Aku seharusnya tahu.
"Lee Tae Ho".
"Aku ayahnya Tae Ho."
Itu juga bukan namaku.
Apa? Lalu...
Jun Woo, kamu dari mana?
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Ayahku...
- Ibumu di sini.
Apa?
Ibumu.
Ibu.
Suamimu di sini juga.
Itu...
Hai, Sayang.
Begini... Seperti kataku...
Karena sebentar lagi ada Inspeksi Komprehensif Dinas Pendidikan,
ini momen penting bagi kami.
Selain itu, menurut pendapatku...
Tae Ho...
Namanya Jun Woo. Choi Jun Woo.
Putramu tampaknya agak berhati lembut.
Aku khawatir dia akan menjadi
sasaran anak-anak kasar di sekolah ini.
Aku khawatir ada kemungkinan
dia akan menjadi korban.
- Aku tidak...
- Aku akan memindahkannya.
Lagi pula, aku bekerja di perdesaan,
jadi, aku akan membawanya bersamaku.
Begitu rupanya. Sepertinya itu ide bagus.
Berdasarkan pengalamanku,
hal terbaik bagi anak-anak yang emosinya tidak stabil
adalah selalu bersama ibu mereka.
- Pak, Anda juga setuju dengannya?
- Ya.
Begitu rupanya.
Tunggu.
Bu, tunggu.
Anda tidak perlu mengambil langkah tegas seperti itu.
Menurutku, Wakil Kepsek
tidak bermaksud memindahkannya ke...
Kamu pikir aku menghindari kotoran karena aku takut?
Apa?
Dia menghindarinya karena kototran itu kotor.
Jun Woo bukan orang yang akan mencuri barang.
- Aku tahu.
- Apa artinya sekolah?
Tempat yang menerima murid dalam masalah dengan pelukan hangat.
Sekolah lamanya juga sama saja.
Sekolah yang tidak memercayai atau menerima murid adalah sampah...
Maksudku, sekolah seperti ini benar-benar...
Ini benar-benar menyebalkan.
Kami akan pergi saja.
Tapi aku tidak pernah mencurigai Jun Woo.
Aku harus mencari rumah dekat tempat kerjaku.
Jadi, aku akan membawa Jun Woo bersamaku dua hari lagi.
Sampai saat itu, tolong jaga dia untukku.
- Bu...
- Jun Woo.
Ibu harus bekerja sekarang.
Jangan berkecil hati. Ibu melarang itu.
- Ibu akan meneleponmu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Ayo, Sayang.
- Baik, Sayang.
- Tunggu, Bu.
Bu? Bisakah kamu mempertimbangkannya?
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Ibumu cukup bersemangat.
Kamu tidak mewarisi sifatnya, ya?
Hei. Kudengar murid pindahan itu akan dipindahkan lagi.
Apa masalahnya? Apakah itu hobinya?
Dia beruntung karena tidak masuk Penjara Remaja.
Dia mencuri jam tangan mahal.
Kamu yakin dia yang mencurinya?
Siapa yang kursus di sana?
Hwi Young dan Cho Sang Hoon? Siapa lagi?
- Halo.
Sampai di mana kita tadi?
Pak Oh.
Mengenai Jun Woo.
Kurasa mengeluarkannya seperti ini bukanlah tindakan yang tepat.
Belum ada keputusan, jadi...
Meskipun sekolah tidak punya pilihan,
seharusnya kita tidak bias terhadap Jun Woo.
Dia teman kita.
Benar.
Kita seharusnya memercayai Jun Woo dan memihaknya.
Jun Woo, jangan pergi seperti ini.
Aku akan bicara lagi dengan Wakil Kepsek besok.
Aku tidak pergi sekarang.
Dia akan pergi lusa.
Karena masih ada waktu, bagaimana jika kita mulai belajar?
UTS sebentar lagi. Kita belum membuat kemajuan!
- Ini salah Bapak.
- Kita harus bagaimana?
- Dia payah sekali.
- Payah!
Sampai di mana kita?
Halaman 93.
Ini bahan presentasi kelompok kita.
Bisakah kamu melihat beberapa buku untuk referensi?
Aku menandai referensinya di belakang.
Kamu bagian dari kelompok kami.
Jika ingin bergabung, kamu harus pelajari ini.
- Aku akan pergi...
- Meskipun kamu harus pergi,
aku tetap menulis namamu di daftar kelompok ini.
Kamu bisa ke perpustakaan untuk melakukan riset.
Kamu tahu letak perpustakaannya, bukan?
Kamu tidak akan melepas label nama itu?
Ini sulit dilepaskan.
"Kutipan Park Wan Suh"
"Referensi, 'Kutipan Park Wan Suh' oleh Park Wan Suh"
Apa? Kamu mau apa?
Hei. Kalian pergilah lebih dahulu.
Kamu akan baik-baik saja?
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo.
Ini.
Kamu sudah selesai?
Kamu bisa menyerahkannya besok.
Aku tidak datang besok.
Bukankah kamu masih ke sekolah sampai besok?
Aku sudah memutuskan tidak akan datang.
Kamu bertindak sesukamu, ya?
"Lee Tae Ho"
Aku akan mengembalikan seragam ini.
Sampai jumpa.
- Tunggu.
- Berhenti mengikutiku.
Tunggu aku.
Aku salah.
Kamu harus bersiap untuk Universitas Seoul, bukan?
Maaf.
Di mana kamu?
Sebelah sini.
"Kelompok Empat. Yoo Soo Bin, Kwon Da Heen, Yoon So Ye, Choi Jun Woo"
"Daftar Referensi"
Kenapa kamu lama sekali?
Aku menuju ke sana.
- Di mana kamu?
- Tunggu.
Aku di level empat.
Level empat? Astaga.
"Surat Permintaan Maaf, Choi Jun Woo"
"Surat Permintaan Maaf"
Gambarmu sangat bagus.
Kepik itu terlihat imut.
Bisakah kamu berdiri di sana sebentar?
Kenapa?
Jangan bergerak.
Aku tidak akan menggigitmu.
Hei, Murid Baru.
Kamu hantu, ya?
Kamu nyaris tidak kelihatan.
Kamu tidak kesal menjadi bukan siapa-siapa?
Sudah.
Baik. Lihatlah.
Terima kasih.
Tunggu! Aku belum selesai.
Siapa namamu?
Choi Jun Woo.
Jadi, kamu memang bisa tersenyum.
Sampai jumpa, Murid Baru.
Semoga sukses.
Teruslah menjadi bukan siapa-siapa.
"Choi Jun Woo"
Apakah perlu menjadi seseorang?
Aku tidak pernah memedulikan hal seperti itu seumur hidupku.
Untuk apa aku berubah sekarang?
Sungguh?
Kamu yakin Jun Woo mencurinya?
Ya, kurasa begitu.
Ayolah. Tidak mungkin.
Aku juga tidak ingin memercayainya,
tapi Sang Hoon juga kursus di sana, dan katanya, dia melihatnya.
Cho Sang Hoon, murid kelas lain itu?
Ya.
Jun Woo, kamu akan pulang?
Aku menjelaskan semuanya kepada Pak Oh.
Mari kita tunggu hasilnya.
Aku ada kursus.
Sampai bertemu besok.
Kamu ingin bicara denganku?
Ada apa?
Jun Woo, aku akan terlambat.
Kita bicara besok saja. Maaf.
Ma Hwi Young.
Ya?
Jun Woo, begini...
Kenapa kamu berpura-pura?
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu orangnya.
- Kamu yang mencurinya.
- Mencuri apa?
Maksudmu, jam tangan Pak Son?
Jun Woo, jangan terlalu cemas.
Sudah kubilang, aku akan membantumu.
- Jadi, tenanglah dan...
- Hari itu,
saat kamu mengikutiku menuruni anak tangga,
kamu menemukan jam di kantong sampah dan mengambilnya.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Hei, Hwi Young!
Bedebah.
Kamu mau apa jika aku pelakunya?
Aku mau kamu jujur kepadaku.
Kenapa kamu menyalahkannya kepadaku padahal kamu yang mengambilnya?
Kamu mau apa?
Kamu mau apa jika aku pelakunya? Dasar sampah.
"Sampah"? Bukankah seharusnya itu panggilanmu?
Apa?
Bedebah.
Kamu menyebutku sampah?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Jun Woo, kamu bisa jujur kepadaku.
Aku sudah tahu soal itu.
Pasti ulah berandal itu, si Kurir itu.
Kamu sungguh harus melakukan ini?
Hei, aku tahu kamu juga marah.
Semua penindasan itu membuatmu menggeliat.
Dasar pengecut!
Bukankah kamu seharusnya melakukan tugasmu sebelum pergi?
Ayah? Ayah tinggal di mana?
Aku kabur. Kenapa aku terus
kabur?
Kamu tidak keberatan dengan perlakuan orang kepadamu?
Aku kasihan
dengan orang sepertimu.
Maafkan aku, Ibu.