Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah,
tempat, perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Kamu memercayai ini?
Lebih dari kamu memercayaiku?
Begitu, ya.
Aku melakukan ini untukmu.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Jun Woo.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bukankah kamu tahu kebenaran akan terungkap pada akhirnya?
Kamu tidak memikirkan anggapan Soo Bin terhadapmu?
Pikirmu kenapa dia bingung karena SMS sederhana?
Itu karena dia tidak bisa memercayaimu.
Fakta bahwa kamu pembuat onar yang dipaksa pindah
selalu ada di benaknya.
Sadari posisimu, Jun Woo.
Soo Bin bukan seseorang yang bisa seenaknya kamu sukai.
Kamu tidak merasa
kasihan kepada Soo Bin?
Kamu menyakiti seseorang yang kamu sukai.
Bukankah kamu
hanya terbuka kepada Soo Bin?
Kenapa kamu tega kepadanya?
Diam. Tutup mulutmu, Jun Woo.
Tahu apa kamu?
Bodoh.
Kamu seharusnya memercayainya.
Oh Je, kamu tahu alamat Jun Woo?
Bagaimana jika dia bertanya kenapa aku di sini?
Tidak.
- Choi Jun...
- Jun Woo.
Sedang apa kamu di atas?
Ibu.
- Berikan kepadaku.
- Baiklah.
Apa semua ini?
Ibu harus membuat lauk-pauk untuk besok.
Untuk restoran tempat Ibu bekerja?
Kenapa Ibu harus membuat lauk-pauk sendirian?
Ibu mempelajari rahasia memasak di restoran belakangan ini.
Chef memberi ibu PR.
Ibu sebaiknya belajar keras selagi restorannya direnovasi.
Jun Woo.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa wajahmu begitu?
Tidak ada apa-apa.
Jangan bohong.
Semua tampak jelas di wajahmu.
"Aku mengalami hari yang buruk. Jangan ganggu aku."
Itu tidak benar.
Ayo masuk.
Kamu ada di rumah Chan Yeol?
Kamu tahu pukul berapa ini? Cepat pulang.
Jun Woo, maafkan aku karena tidak memercayaimu.
Itu salahku
karena tidak bisa kamu percayai.
Tidak. Aku seharusnya menanyaimu lebih dahulu,
tapi tidak kulakukan.
Karena...
Betapa pun aku memikirkannya,
kurasa aku tidak layak
berkencan denganmu.
"Kurasa aku tidak layak berkencan denganmu"
"Episode 10
- Malam yang Tidak Akan Pernah Kembali"
Kamu tidak apa-apa?
Bagaimana denganmu?
Kurasa aku membutuhkan waktu.
Bisakah kamu mengerti?
Tolong jangan terlalu lama.
Maafkan aku.
Energi mekanik
dari objek yang bergerak bersifat konstan.
- Kalian tahu roller coaster?
- Ya.
Roller coaster adalah contoh bagus tentang perubahan
antara energi kinetik dan potensial.
Meskipun tidak memiliki mesin,
roller coaster bisa naik dan turun di jalurnya.
- Itu berkat
- Apa yang terjadi?
- perpindahan energi.
- Entahlah.
Saat roller coaster
bergerak turun,
energi potensialnya berkurang,
sementara energi kinetiknya bertambah.
Baiklah.
"Sebuah benda 10 kg yang tergeletak di tanah..."
Soo Bin.
Kenapa kamu tidak marah kepadaku?
Kamu tahu aku berbohong kepadamu.
Marah kepadamu sekarang tidak mengubah apa pun.
Saat ini,
aku berusaha memahami
dari perspektif
teman lamaku, Hwi Young si Bocah Kecil.
"Dia mungkin terpaksa."
Itulah yang kupikirkan.
Soo Bin.
Hwi Young.
Aku mau
kamu memikirkan
bagaimana perasaanmu kepadaku.
Perasaanmu yang sebenarnya.
Apakah kamu melakukan ini karena menyukaiku?
Atau adakah alasan lain?
Aku hampir mati lemas.
Ada apa di antara kalian?
Benar.
Apa yang terjadi?
Kami memutuskan kembali menjadi teman.
Benarkah?
Aku mengerti.
Menghindari ibumu pasti mustahil.
Itu mungkin ide bagus untuk melindungi Jun Woo.
So Ye, bukankah kamu sudah berbaikan dengan Ki Tae?
Bagaimana bisa dia memaafkan Ki Tae?
Ki Tae lebih memilih persahabatan daripada cinta.
Persahabatan apa? Cinta apa?
Ki Tae memutuskan untuk memenuhi tugasnya
sebagai pelayan Hwi Young.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian secara resmi meninggalkanku?
Kamu baru mengetahuinya?
Kami mencarimu, tapi tidak bisa menemukanmu.
Hubungan kamu dan Jun Woo sudah berakhir, bukan?
Kurasa begitu.
Astaga, apa yang harus kulakukan kepadanya?
Lezat sekali.
- Hwi Young melakukan itu?
- Ya.
Aneh, bukan? Memangnya dia anak kecil?
Ya, memang mengejutkan
dan sangat kekanak-kanakan,
tapi kurasa itu bisa dimengerti.
Dia mungkin lepas kendali sejenak...
- Oh Je.
- Kubilang itu mungkin terjadi.
Bicaralah dengan Soo Bin.
Jangan menyulitkan masalah dengan analisis berlebihan...
- Pil Sang!
- Astaga, Pil Sang.
Bukankah sudah kubilang hentikan?
Pil Sang, Jun Woo memiliki antena di belakang kepalanya.
Sudahi saja, ya?
Pil Sang.
Daripada melakukan ini kepadaku, bicaralah kepada Ro Mi.
- Ajaklah dia kencan.
- Apa aku gila?
Dia akan membunuhku.
Kamu lebih memilih mati atau berkencan dengannya?
Kumpulkan keberanianmu. Kamu belum mati.
Ro Mi.
Aku menyukaimu.
Aku tahu. Berhentilah menyukaiku.
Aku ingin berkencan denganmu.
- Tidak.
- Jangan hanya bilang tidak.
Tolong pikirkan beberapa hari
untuk menjadikan aku pacarmu.
Aku mohon.
Tolong jawablah sebelum akhir karyawisata.
Astaga, Pil Sang sangat mengesankan.
Jun Woo, bagus.
"Kumpulkan keberanianmu.
Kamu belum mati."
Aku mengira itu adegan dari drama.
Kamu melebih-lebihkan.
Bukan main.
Memang aku siapa segala menasihati?
Aku sendiri tidak bisa melakukannya.
Lantas? Kamu terus menelepon guru lama itu
untuk mencari tahu?
Apa yang ingin kamu selidiki?
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Silakan periksa lagi.
Pak Oh, ada yang ingin menemuimu.
Aku?
Hai.
Baiklah.
Aku mau mengembalikannya lebih awal, tapi ada wawancara kerja.
Terima kasih sudah datang kemari padahal kamu pasti sibuk.
- Aku tidak sibuk.
- Begitu.
Wawancaranya pasti berjalan lancar. Kamu tampak bahagia.
- Aku gagal.
- Maaf.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Tunggu, Ji Min!
- Ya?
- Tempo hari...
- Ya, aku mencarikanmu taksi
dan mengembalikan tasmu hari ini.
Jika kamu ingin berterima kasih dengan mentraktir,
tidak perlu.
- Bagaimana kalau...
- Bagaimana kalau
minum kopi? Tidak, terima kasih.
Aku agak sibuk.
Sampai jumpa.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Makanan, minuman, kopi... Bukan itu.
"Aku tertarik kepadamu.
Aku ingin mengajakmu kencan."
Jika kamu ingin mengatakan itu, jawabanku adalah tidak.
Bukan itu juga.
Tempo hari, kamu tampak mengalami kesulitan.
Aku mau kamu bersabar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih sudah kembalikan tasku. Sampai jumpa.
Tidak harus hari ini.
Astaga, capung.
Anak-anak, ada kabar bagus.
Ide Jun Woo, wakil ketua kelas kita,
telah dipilih sebagai acara utama
untuk karyawisata kelas 11.
Tepuk tangan!
- Kenapa dia sangat bersemangat?
- Entahlah.
Begini...
Selagi kita membahasnya, ayo persiapkan dengan baik
dan menangi semua permainan.
Hadiah utamanya adalah pembersih udara.
Ayo lakukan ini, Anak-anak!
Dia pasti sangat menginginkan pembersih udara.
Dia mengejutkanku.
Pembersih udara...
Sudah kuduga.
Semua pakaian Ayah tidak ada.
Untuk apa menyimpan pakaian lama? Ibu membuang semuanya.
Aku masih membutuhkannya.
Kalau begitu, beli saja.
Bagaimana bisa aku membeli pakaian dari kenangan Ibu?
Astaga.
Biar ibu cari saat ibu pulang.
Ibu harap kepedulianmu terhadap pelajaran sebesar ini.
Halo?
Dia menutup teleponku. Bukan main.
- Untuk kostum karyawisata?
- Ya.
- Sebenarnya putraku...
- Aku penasaran itu ide siapa.
Pasti itu ide anak yang tidak memedulikan pelajaran.
Kamu tidak perlu melakukan ini. Kita bisa makan di restoran.
Kamu selalu makan di restoran.
Karena kamu tidak bisa menggunakan tanganmu...
Terima kasih.
Pasti kamu sangat populer di kalangan pria saat masih muda.
Tidak sama sekali.
Aku hanya punya satu pacar.
Itu ayahnya Jun Woo. Dia cinta pertamaku.
Begitu, ya.
Kamu tidak mengencani orang lain setelah putus?
Aku mengencani beberapa pria,
tapi aku tidak menyukai mereka.
Tidak ada yang mendekati ayahnya Jun Woo.
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa yang akan putramu lakukan tentang kostum karyawisata?
Dia punya pakaian ayahnya.
Aku menyimpan pakaian sebagai kenang-kenangan.
Sebagai kenang-kenangan.
Itu yang dipakai ayahmu pada kencan pertama kami.
Dia tampak sangat gagah pada hari itu.
Tapi mereka pasti saling mencintai
dahulu, pada saat itu.
Boleh aku masuk, Ibu?
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Apa?
Kamu tidak sempat membuang-buang waktu untuk itu.
Soo Bin yang bertugas, bukan?
Jadi, kamu mencoba membantunya, bukan?
Tidak.
Aku ketua kelas,
jadi, setidaknya aku harus membantu teman-teman menyiapkannya.
Naik dan belajarlah. Ibu akan menyiapkannya.
Bagaimana jika ayahmu tahu?
Hai, Pak Park. Ini aku, Park Geum Ja.
Buatkan jas untuk Hwi Young.
Ya, bagus. Bergaya retro.
- Aku tidak sabar.
- Aku sangat bersemangat.
Benar?
Da Heen, apakah kalian akan berbulan madu?
Tentu saja.
Astaga, jangan berlebihan.
Ro Mi, kamu cantik.
Apa-apaan ini?
Sungguh. Ada apa dengan semua orang?
Hei, selamat pagi, Anak-anak.
Semuanya sudah datang?
Ketua kelas, wakil ketua kelas, silakan mengabsen.
Baiklah.
Pak Oh terlihat tampan.
Hei, bukankah itu Sang Hoon?
Kamu benar.
- Bukankah dia pindah ke Singapura?
- Apa?
Hai, Teman-teman.
Sang Hoon, sedang apa kamu di sini?
Halo. Aku juga ingin mengikuti karyawisata.
Jadi, aku naik perahu pedal dan bergegas kemari dari Singapura.
Apa? Apa yang terjadi?
Akan kuberi tahu Bapak nanti.
- Hei.
- Hai, Teman-teman!
- Sang Hoon.
- Hei!
Baiklah. Ayo naik bus.
Jangan naik ke bus kelas lain.
Baiklah. Di mana aku duduk?
Aku akan duduk di sini.
Pergi.
Pil Sang,
carilah bangku lain. Terima saja.
Ayo.
Jun Woo, duduklah di sini.
Lihatlah penyihir itu.
Aku akan duduk di belakang.
Apa-apaan ini?
Kamu kehilangan rasa takut?
Ayo terus bergerak.
Cepatlah, Bedebah.
Aku jalan.
- Kapan kita berangkat?
- Benar.
Apa-apaan ini? Sang Hoon tidak dipindahkan.
Dia tidak pernah mengajukan dokumen.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu benar.
Ya.
"Sangat bergembira"
- Ya.
- Kita berangkat.
Menjadi lebih hidup.
- Ya.
- Aku lapar sekali.
Aku senang sekali.
Kita berangkat.
Kita berangkat!
Maafkan aku.
Aku lapar.
Aku melewatkan sarapan.
Hei. Aku punya makanan.
Benarkah? Aku minta.
Cantik sekali.
Astaga. Aku tidak bisa memakan ini.
Apa itu?
Jun Woo, apa itu? Aku juga mau.
Baiklah. Ini. Ambillah, Ro Mi.
Hei, aku juga.
Kenapa bekal kalian terlihat sama?
Biar kulihat.
- Sama.
- Apa ini?
Sama.
Ini, ambillah.
- Apa itu?
- Sopir ibu membuatkannya.
Terima kasih.
Lihat? Semua ini berbentuk babi.
Bagikan ini kepada teman-temanmu.
Ibu membuatkannya tadi malam.
Sudah lama tidak makan nasi kepal Ibu.
Terima kasih.
Ketua kelas dan wakilnya, periksa teman-teman kalian.
- Apa? Ayo.
- Baiklah.
Di sana. Sebelah sana.
Apa?
Jadi, di sinilah Ro Mi dan aku menginap malam ini?
Ambil tasmu.
Kamu datang.
Jangan terlalu senang. Aku datang bukan karenamu.
Jangan senyum, Bedebah.
Bagus sekali pemandangannya!
Lihat ini.
Kenapa kamu heboh?
Kapan kamu berencana memakai semua itu?
Aku bisa memakai semuanya.
Ada berapa?
Berbaikan saja.
Dia berhati-hati saat ada kamu.
Bercerminlah.
Kami tidak bertengkar.
Kami juga.
Murid-murid SMA Cheonbong, silakan datang ke aula utama.
Mulai!
"Menari dan menari"
"Lalu berhenti. Lima!"
Lima!
Kemari!
Ya, kita berhasil.
Baiklah, kalian keluar.
Berpisah. Lagi.
Siap? Mulai!
"Menari dan menari"
Baiklah, kalian keluar.
Berpisah.
Lagi. Siap?
Mulai!
"Menari dan menari"
"Lalu berhenti. Dua!"
Dua orang!
Mereka yang tidak berpasangan, silakan keluar.
Mereka yang tidak berpasangan, keluar dari permainan.
Baiklah, bagus.
Siapa yang masih berdiri?
Hai.
Da Heen.
Kamu di sini. Aku mencarimu ke mana-mana.
Oh Je. Berikan topi ini kepadaku.
Ini benar-benar gayaku.
Hei. Kenapa kamu menggoda semua pria?
Apa?
Da Heen.
Berikan itu.
Kamu baru saja memukulku?
Tidak, aku hanya mencoba melepaskan topi itu...
Hei, Ro Mi.
Bedebah!
- Teman-teman!
- Lepaskan aku!
Ada apa? Apa masalahnya?
- Hei!
- Lepaskan!
- Ro Mi!
- Hentikan!
Minggir!
Hei, hentikan.
- Hei!
- Hentikan!
Sebentar. Istirahat!
- Sini!
- Pukul aku saja.
Hei, hentikan.
- Tolong hentikan!
- Hei!
Enyahlah!
Teman-teman, ayo makan malam.
- Tidak.
Da Heen, buka pintunya.
Itu Oh Je.
Jangan dibuka.
Da Heen.
Da Heen. Aku tahu kamu di dalam.
Bagaimana jika Oh Je ketahuan berada di kamar perempuan?
Da Heen.
Maaf, Oh Je.
So Ye.
Soo Bin, mau makan malam?
- Aku bisa membawanya.
- Baiklah.
Kamu tidak perlu datang besok. Aku ada dinas ke Jepang.
Baiklah, selamat jalan.
Sampai jumpa.
Song Hee.
Kenapa kamu di sini?
Aku tahu Soo Bin mengikuti karyawisata.
Kenapa sikapnya begitu dingin
selama tiga hari berturut-turut? Dia tidak seperti putrinya.
Ini.
- Halo, Bu Yoon.
- Halo.
Aku tidak mau bercerai. Itu tidak akan terjadi.
Berapa kali harus kubilang kepadamu?
Kamu tahu betapa pentingnya masa ini untuk Soo Bin. Kamu gila?
Soo Bin akan mengerti.
Agar aku bisa pindah ke Amerika tahun depan,
aku harus mengurus dokumennya sekarang.
Kenapa? Untuk menikahi penyihir itu?
Song Hee. Jangan berpura-pura lagi.
Berpura-pura menjadi orang tua yang hangat di hadapan Soo Bin,
dan pasangan yang jatuh cinta di depan orang lain.
Aku juga benci berpura-pura. Siapa bilang aku menyukainya?
Tapi aku tidak mau bercerai.
Aku tidak akan bercerai sampai Soo Bin masuk universitas.
Berhenti menggunakan Soo Bin sebagai alasan.
Kenapa tidak memohon saja bahwa kamu tidak ingin berpisah?
Apa...
Kamu bersikap seolah-olah lebih baik daripada orang lain
dan bersikap sok keren.
Aku muak dan lelah dengan hal itu.
Memohon kepada siapa? Kamu pikir aku masih menyukaimu?
Kamu mendapatkan gelarmu dengan uang yang kuhasilkan.
Kenapa? Kamu merasa percaya diri sekarang?
Kamulah yang seharusnya... Astaga, yang benar saja...
Kamulah yang seharusnya lebih jujur.
Menjalin hubungan dengan wanita yang kurang pintar
dan kurang kompeten dibandingkan aku
benar-benar cocok untukmu.
Kenapa kamu tidak bisa jujur dan mengatakan itu alasanmu pergi?
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu?
Buatlah keputusan pekan depan.
Jika tidak, akan kuajukan gugatan cerai.
Yang benar saja... Kenapa?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sebaiknya masuk, Bu Yoon.
Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Da Heen.
Itu kesalahpahaman.
Aku tidak tertarik kepada Ro Mi.
Lalu kenapa kamu memandanginya?
Aku tidak memandanginya.
Ro Mi juga mengambil topi itu dariku begitu saja.
Dia selalu bertingkah sesukanya.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak tertarik kepada gadis mana pun.
Hanya kamu yang dekat denganku.
Sungguh?
Ya.
Maka aku yang paling kamu sukai?
- Apa?
- Kamu menyukaiku?
Ada guru olahraga.
Nyaris saja.
- Da Heen.
- Kamu sangat menggemaskan.
Aku mencintaimu, Oh Je.
Aku tahu betapa menyedihkannya diriku.
Aku terus mengikuti Hwi Young dan mencemaskan pemikirannya.
Aku keliru karena mengira bisa menjadi orang seperti dia.
Ki Tae.
Aku memang pecundang.
Aku pecundang dan tidak berhak menyukaimu,
tapi aku tetap menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu, So Ye.
Tapi saat kamu memperlakukanku sedingin ini,
aku tidak sanggup, So Ye.
Berdirilah. Ayo, berdirilah.
Aku akan berubah mulai sekarang, So Ye.
Pastikan tiap kelas mengambil camilan dan minuman.
- Kelas satu. Di sebelah sini.
- Ambil masing-masing satu kotak.
Hwi Young.
Kamu kecewa aku kembali?
- Aku tidak peduli.
- Aku tahu kamu kecewa.
Kamu pasti sangat takut.
Apa?
Aku bercanda.
Aku sangat berterima kasih kepada ayahmu.
Dia menaikkan jabatan ayahku
dan membiarkanku tinggal di sini.
Sungguh malaikat.
Bagaimana caraku membalas kebaikannya?
Kita harus bersenang-senang, Kawan. Aku tidak sabar lagi.
Ayo.
Kamu senang? Kamu merasa puas sekarang?
Apa yang kamu pikirkan?
Soo Bin masih bersedih.
Hwi Young.
Biar kubantu.
Kamu seharusnya memanggilku tadi.
Lupakan saja.
Cepatlah, Teman-teman.
Kami di sini.
Cepat panggang dagingnya.
Keluargaku punya vila di Santa Monica.
Santa Monica? Kamu keren sekali.
Aku ingat mengadakan pesta berbeku di kebunnya.
Apa kamu juga hanya mengoceh di vila Santa Monica-mu?
Tidak membantu sama sekali?
Hei, Ro Mi. Kamu pembohong, ya?
Bukankah kamu bilang ayahmu direktur Rumah Sakit Jaeyoung?
Hei.
Kemari.
Ayahmu itu sopirnya direktur.
Beraninya kamu berbohong.
Kamu hampir menipu semua ibu juga.
Sudah kuduga.
Ibumu tidak pernah datang ke pertemuan orang tua.
Profesi dosen ibumu juga bohong?
Pil Sang, ini kesempatanmu. Datangi dia.
Apa?
Dia tidak mau mempermalukan Ro Mi.
Kenapa kamu di sini? Kamu bukan murid kelas kami.
- Bicaralah dengannya lain waktu.
- Lepaskan aku.
Lucu, bukan? Ayahnya bahkan bukan dokter.
Hei!
Ayahnya seorang dokter.
- Apa?
- Kali terakhir ibuku sakit,
dia dirawat oleh ayahnya Ro Mi.
Kenapa kamu membuat keributan dengan gosip yang kamu dengar?
Diam, Da Heen. Aku tidak butuh bantuanmu.
Baiklah, ayahku bukan direktur rumah sakit.
Aku mengarangnya.
Apa masalahnya?
Dengan mengatakan aku cantik dan pintar
seperti ayahku yang direktur rumah sakit,
kamulah yang iri denganku dan memujiku.
- Apakah aku keliru?
- Kamu seharusnya tidak bohong.
Kamu seharusnya tidak tertipu.
Salahkan dirimu sendiri karena tertipu kebohonganku.
Ro Mi!
Jangan ikuti aku.
Kamu sudah bangun.
Makanlah buburnya.
Tolong taruh itu di sini. Aku akan memakannya nanti.
Baiklah.
Aku permisi sekarang.
Yeon Woo.
Begini...
Kamu tidak perlu lagi bekerja untukku.
Tapi tanganmu belum pulih.
Akan kubantu beberapa hari lagi sampai kamu kembali dari dinas.
Aku bisa naik taksi.
Aku terlalu malu bertemu denganmu.
Jangan katakan itu.
Tolong turuti aku.
Baiklah. Berikutnya adalah...
Sidang Kejujuran! Kita mulai!
Baiklah...
Sebentar.
Ki Tae! Kita mulai dengan Ki Tae!
Duduklah di sini.
Ayolah.
Teman-teman, tanya dia apa pun, mengerti?
Kamu menghilang sebentar tepat sebelum makan malam.
Di mana kamu?
Aku bicara dengan So Ye.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku membuat kesalahan besar.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Bergabunglah dengan kami.
Tidak apa-apa.
Kabari jika Bapak membutuhkanku. Aku bisa membantu.
- Kamu yakin?
- Ya.
Bapak membutuhkanmu sekarang.
Rasanya membosankan tanpamu.
Ayo. Ikut bapak.
Bergabunglah di permainan Sidang Kejujuran.
Hal paling memalukan yang terjadi dalam hidupku?
Di sekolah dasar,
aku mengompol di kelas sekali.
- Kelas berapa?
Saat kelas lima.
- Kelas lima?
- Sungguh?
Bukan main.
Apa kamu sedang menaksir seseorang?
- Astaga.
- Yang benar saja.
Tunggu. Itu tidak dihitung.
Jawabannya sudah diketahui. Itu tidak dihitung.
Ayolah.
Kamu menaksir seseorang yang tidak seharusnya?
Kita lanjutkan saja, Teman-teman.
Kenapa? Kami mau dengar jawabannya.
Sudahlah. Lanjutkan saja.
- Apa-apaan ini?
- Kamu menangis?
Ada apa?
Ro Mi!
- Ro Mi!
- Biar aku saja.
Kenapa? Kembali ke kursimu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan ganggu Ro Mi.
- Baiklah.
- Akan kulakukan.
Kamu lakukan itu.
Pil Sang, kembalilah.
Kembali ke kursimu.
Kalian melihatnya tadi, bukan?
Aku seorang pembohong.
Aku tidak layak berpartisipasi dalam permainan ini.
Jadi, aku menolak.
- Da Heen.
- Aku akan pilih satu.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Soo Bin.
Soo Bin!
Kamu masih menyukai Jun Woo?
Itu terang-terangan.
Kamu masih menyukainya?
Jawab sekarang!
Baiklah.
Tidak ada pengecualian.
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
Astaga.
Aku makan terlalu banyak hari ini.
Dia benar-benar sosiopat.
Setelah dipermalukan seperti itu...
Chan Yeol.
Aku bisa mendengarmu.
Aku tidak akan pernah membelanya lagi.
Benar sekali.
Jangan pernah coba membelaku lagi.
Astaga, kamu serius?
Tenanglah. Olahraga kaki.
Dia menyebalkan sekali.
Perutku sakit.
"Jun Woo"
"Soo Bin, tidurlah yang nyenyak"
- Astaga.
Pil Sang, jangan.
- Bukan aku.
- Jangan!
Siapa itu? Ayolah!
- Ayolah!
- Tolong hentikan.
Bukan aku!
Kalian tidak bisa tidur?
Kenapa kamu belum tidur?
Mungkin karena aku jauh dari rumah.
Aku juga tidak bisa tidur.
Ini membuatku gila.
Ro Mi, kamu menangis?
Menangislah sesukamu.
Maaf telah menyebutmu sosiopat.
Jadi, kamu memang punya nurani.
Seo Jin atau siapa pun namanya. Lupakan dia.
Hei!
"SMA Cheonbong"
Baiklah!
Halo, aku pembawa acara acara malam ini.
Pria tampan Cheonbong.
Pria tampan luar biasa dan seksi dari Cheonbong...
Oh Han Kyeol. Halo, Semua.
Baiklah. Ketua kelas dan wakilnya, bagikan tongkat cahaya
kepada teman-teman kalian.
Baiklah. Penampil pertama untuk malam ini.
Sambutlah S-Light di panggung!
Tepuk tangan!
Majulah.
Lebih menyenangkan jika kalian mendekat.
"Ini akan mengerikan, Sayang"
"Bayangkan saja"
"Menjadi orang dewasa"
"Akan terasa menyesakkan"
"Dan menyakitkan"
"Terkadang kita ingin beristirahat"
Siapa selanjutnya?
Dong akan bernyanyi.
Apa? Dia bisa bernyanyi?
Dia bernyanyi dengan baik.
Dia pernah mengikuti pelatihan untuk grup idola pria.
Sungguh?
"Tapi aku sendirian"
Kamu selanjutnya, Dong. Bersiaplah.
Baiklah.
"Aku makin gelisah"
"Ini sangat tidak adil"
Terima kasih.
Mari kita beri Nam Sung Woo
tepuk tangan yang meriah.
Baiklah. Selanjutnya dari Kelas Tiga.
Inilah si pemberontak, Yoo Pil Sang.
- Keluarlah!
- Bagaimana dengan Dong?
Dia muncul pada saat terakhir?
Halo. Aku pria paling diidamkan di SMA Cheonbong,
Yoo Pil Sang.
- Kamu manis sekali!
- Aku akan melakukan peniruan.
Pertama, Wakil Kepsek Cheonbong.
- Ayo.
- Hei.
- Kamu gugup?
- Tidak, bukan begitu.
Sepertinya aku terkena diare.
- Diare?
- "Di mana kamu?"
Tapi kamu berikutnya.
Tahanlah. Kamu pasti bisa.
- Kamu pasti bisa.
- Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa. Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak bisa.
Bisa gawat saat menyanyi nanti.
Kamu bisa bernyanyi, bukan?
Kamu hebat, bukan? Semoga kamu hebat.
Semoga berhasil.
Ko Dong.
Baiklah. Berikutnya adalah Ko Dong.
Dia akan naik ke panggung.
- Beri dia tepuk tangan!
- Keluarlah, Dong!
Keluarlah!
- Cepat!
- Keluarlah!
Dong!
- Ko Dong, kamu tidak siap?
- Kenapa kamu tidak keluar?
- Ko Dong keluar...
- Keluarlah, Ko Dong!
Kenapa Jun Woo yang keluar?
- Itu Jun Woo.
- Bukan Ko Dong.
- Apakah itu kamu, Jun Woo?
- Itu Jun Woo.
- Apa?
- Jun Woo? Kenapa?
- Kenapa Jun Woo...
- Menggantikan Ko Dong,
- Choi Jun Woo akan tampil.
- Apa yang terjadi?
- Baiklah. Beri dia tepuk tangan!
- Ya.
Jun Woo!
Kenapa aku gugup?
Menarilah untuk kami!
"Dari jauh sekali"
"Dia datang kepadaku"
"Apa yang harus kulakukan dengan hatiku yang berdebar?"
"Bagaimana aku menggambarkannya?"
"Kamu"
"Mencuri hatiku"
"Dari awal"
"Dan memberiku"
"Penyakit yang tidak bisa diobati"
"Aku ingin menjadi"
"Sebuah tanaman"
"Aku akan menjadi sebuah tanaman"
"Di ambang jendela kecilmu"
"Meski aku tidak bisa berkata-kata"
"Meski aku tidak bisa berharap"
"Aku akan sering menerima"
"Senyuman dan sentuhanmu"
"Memperhatikanmu saat kamu tidur"
"Sesering yang aku mau"
Bagus!
Permisi! Kamu yang berkemeja kotak-kotak...
Kamu baik-baik saja?
Tidakkah kamu benci
menjadi orang yang tidak penting?
Aku juga menyukaimu.
"Aku akan menjadi sebuah tanaman"
"Di ambang jendela kecilmu"
"Meski aku tidak bisa berkata-kata"
"Meski aku tidak bisa berharap"
"Aku akan sering menerima"
"Senyuman dan sentuhanmu"
"Memperhatikanmu saat kamu tidur"
"Sesering yang aku mau"
Pil Sang, ikutlah denganku.
Jika belum memutuskannya,
kamu bisa memberitahuku lain kali.
Tidak, akan kuberi tahu sekarang.
Pil Sang.
Kamu bukan tipeku.
Benar-benar bukan,
jadi, berhentilah bermimpi.
Apa yang harus kulakukan agar kamu menyukaiku?
Akan kucoba. Akan kulakukan apa pun.
Jangan mencobanya.
Kamu bisa mencobanya selama 10, 20, 100 tahun...
Tidak, meskipun kita bertemu lagi di kehidupan lainnya,
kamu tidak akan pernah menjadi pacarku.
Carilah orang lain.
Ki Tae.
Kita sudahi saja.
Apa?
Kita putus saja.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan berubah.
Aku akan terus membenci itu.
Hwi Young.
Aku mau kamu memikirkan
bagaimana perasaanmu kepadaku.
Perasaanmu yang sebenarnya.
Apakah kamu melakukan ini karena menyukaiku?
Atau adakah alasan lain?
Aku tidak peduli dengan perasaan.
Yang terpenting adalah
tidak akan kubiarkan Jun Woo merebut semuanya.
Jun Woo tidak boleh merebut apa pun.
Jun Woo.
Maaf, aku tidak memercayaimu.
Maaf, aku membuatmu tidak memercayaiku.
Tetaplah di sisiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Kalian bersenang-senang? Ini waktunya pulang!
Kita berangkat?
Aku merindukanmu tiap hari
dan ingin terus mengetahui lebih banyak tentangmu.
Jangan khawatirkan Jun Woo. Dia baik-baik saja.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Aku baik-baik saja. Aku bahagia.
Apa yang telah berubah sejak kita mulai berpacaran?
Aku terus memandangi cermin.
Bayanganku selalu terlihat sangat bersemangat.
Kamu pantas menerima tepukan di kepala.
Sebaiknya kita mengeluarkan Soo Bin dari tim kursus privat.
- Bu Park.
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu melakukan sesuatu yang membuat Hwi Young marah?
Aku mengajakmu berkencan.
Bertemu denganmu terlalu sulit bagiku.
Kalian di sini.
Bukankah kamu...
Halo, Bu.
Meskipun kita berteman, ini tampak salah.
Bagaimana kalau kamu masuk untuk minum?
Ibuku sedang bekerja.
Hei! Itu ibuku!
Kemarilah!