Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Letakkan tas kalian di sini. Ya.
Kamu tidak membawa tas?
Hei, duduklah di sini.
Choi Jun Woo.
Soo Bin, kamu menerima SMS-ku?
Ibumu memberitahumu, bukan?
Ada orientasi dengan tutor baru besok.
Datanglah ke rumahku pukul 17.00.
Kita bicarakan nanti saja.
Ini tentang tutor kami.
Baiklah, Anak-anak.
Murid-murid kesayangan bapak di Kelas Tiga.
- Kami tidak menyayangi Bapak!
- Tapi bapak sayang kalian.
Pil Sang, kamu sudah tidur?
Baiklah. Ketua kelas dan wakilnya.
Semuanya sudah di sini?
- Ya.
- Bagus.
Baiklah, kalau begitu. Pak, kami siap berangkat!
Ini. Tolong menyetirlah dengan hati-hati.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo!
- Bisa lakukan itu untukku?
- Apa?
- Ini.
- Ini sabuk pengamanmu.
"Episode 11
- Perasaan yang Kuketahui Melalui Dirimu
Astaga, anak-anak konyol itu. Mereka terlalu bersenang-senang.
Pak Oh, aku ingin menemuimu begitu kamu tiba.
Ada masalah mendesak yang harus kita bahas.
Ini yang ingin kukirimkan kepadamu tempo hari.
Seharusnya aku menanyaimu dahulu, tapi aku tidak bisa
karena
aku merasa akan terus menyukaimu
meskipun SMS itu benar.
Aku malu
karena kamu mungkin akan tahu perasaanku.
Kalian semua bergembira, bukan?
- Ya.
- Tampaknya hanya bapak yang begitu.
Kalian semua hebat.
Kalian harus langsung pulang.
Baiklah, bubar!
- Bubar!
- Ayo!
- Terima kasih.
Ayo.
Aku pergi.
- Selamat, Soo Bin.
- Untuk apa?
Kabarnya sudah menyebar. Kamu dan Jun Woo.
Berbahagialah bersama.
- Aku pergi.
- Ro Mi, kamu mau pergi?
Hei, cukup.
Kita bisa pergi lagi.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu mengambilnya, bukan?
Hei, Partner.
Kita sudah cukup dekat, bukan?
Seperti ini, satu, dua, satu, dua.
Tolong bacakan kartu tarot untuk bapak. Janji.
Oh Je, mau ikut dengan kami?
Aku harus bekerja di kedai ayahku.
Bapak pergi.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pak Oh!
Hei, kamu sakit?
- Wajahmu merah sekali.
- Benar.
Mungkin karena aku lupa memakai tabir suryaku.
Astaga, kulitmu terbakar matahari.
Teman-teman, ayo ke sauna. Seluruh tubuhku sakit.
- Ide bagus!
- Ide bagus. Ayo.
Baiklah, ayo kita ke sauna bersama.
- Ayo.
- Ayo ke sauna bersama.
Aku hanya ingin pulang. Aku agak lelah.
- Hei, ayo.
- Ayo. Ikut kami.
Ayo!
- Ayo ke sauna.
- Ayo.
Soo Bin harus pergi bersamaku.
Kamu mau ke sauna bersama kami?
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersamamu hari ini.
Kalian tidak keberatan, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Astaga.
- Sebenarnya aku punya rencana!
- Astaga, aku juga!
Hei, cepat. Ayo.
Mereka sudah pergi.
Kita pergi juga?
Momen seperti ini benar-benar terjadi.
- Apa?
- Kita menghabiskan waktu bersama.
Tapi dahulu ada banyak momen seperti ini.
Benar, memang ada.
Tapi kurasa ini kali pertama
kita benar-benar menghabiskan waktu bersama
tanpa ada orang lain.
Soo Bin.
Kumohon
bersikap baiklah kepadaku mulai sekarang.
- Kumohon kamu juga begitu.
- Baik.
- Bukankah ini sangat lezat?
- Siapa yang menyarankan tempat ini?
- Aku.
- Itu keputusan bagus.
Oh Je! Kamu habis mengantar?
Kukira kamu pergi ke sauna.
Aku berpapasan dengan teman-temanku di jalan.
Sapalah sahabatku dari SMP.
- Halo.
Apakah Da Heen cinta pertamamu?
- Apa yang kamu suka darinya?
- Kapan kalian mulai berkencan?
Mari berfoto bersama.
- Da Heen, ayo berfoto.
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Satu, dua, tiga.
Ayo berfoto sekali lagi.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Hei, duduklah.
- Da Heen.
- Kenapa kamu marah kepadaku?
Karena aku mengajak teman-temanku tanpa mengabarimu?
Mereka sangat ingin menemuimu.
Aku hanya sedikit bingung.
Kini semua temanku menggangguku.
Fotonya sudah tersebar.
Kamu kesal semua orang tahu kita berpacaran?
- Bukan begitu.
- Kenapa?
Kamu tidak mau teman-temanmu tahu bahwa aku pacarmu?
- Karena aku tidak cantik?
- Kenapa itu penting?
Kamu cantik. Sungguh.
Lalu apa? Hanya aku yang menganggap ini serius?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kamu marah kepadaku?
- Aku sangat pemalu.
- Begitu rupanya.
Aku tidak tahu. Maaf reaksiku berlebihan.
Aku dan teman-temanku akan makan dengan cepat dan pergi.
Cobalah bersikap baik kepada mereka sampai mereka pergi.
Hei, Da Heen.
Apa maksudmu?
Oh Je...
"Petisi"
Beberapa orang tua menandatanganinya karena menginginkan wali kelas baru.
Mereka sepakat menginginkan wali kelas
yang lebih berpengalaman dalam ujian masuk kuliah.
Bukan semua orang tua, tapi mayoritas dari mereka...
Kurasa ini bukan mayoritas.
Bagaimanapun, lebih dari setengah orang tua...
Mari kita hitung. Dua, empat, lima...
Pak Oh, angka tidaklah penting.
Meskipun bukan mayoritas,
fakta bahwa sebagian besar orang tua dari murid dengan nilai bagus
- melakukan tindakan ini...
- Ini
dimulai oleh ibunya Hwi Young.
Kenapa? Karena aku menentang kelas bahasa Inggris yang intensif?
Atau karena aku tidak mematuhinya?
Pak Oh. Dengar, aku mengerti pemikiranmu.
Tapi tidak bisakah kamu mencoba lebih mengalah?
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Aku tidak mengerti.
Aku hanya tahu aku tidak akan goyah.
Astaga, ini masalah besar.
Astaga, aku kesal sekali.
Setelah perjalanan yang menyenangkan itu...
"Pak Oh Han Kyeol"
Astaga.
Panggilan Anda telah ditolak.
Ditolak? Dia menolak panggilanku?
Astaga.
Kamu pikir aku akan peduli jika kamu bertindak seperti ini?
Aku akan membujuk ibu-ibu lain dahulu...
Aku akan membujuk... Aku tidak bisa.
Kenapa tiba-tiba aku menjadi penakut lagi?
Pak, aku juga sedih!
Mari menangis bersama.
Sebanyak itu?
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Ibu, jangan menangis.
Aku akan mencari uang. Ya.
Jangan lupa minum obat, ya?
Ibuku sedang pergi dinas, jadi, dia akan datang besok.
Jangan khawatir, kita tidak akan menemui ibuku.
Tapi tetanggamu mungkin melihat.
Halo.
Kamu sebaiknya pergi.
Setelah melihatmu masuk.
Sampai jumpa.
- Benar juga, besok...
- Besok...
Mari pikirkan apa aktivitas besok dan kita bicara nanti.
Kamu pikir aku sudah pergi?
Aku benar-benar pergi sekarang.
Baiklah.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Kami juga akan bertemu besok.
Besoknya lagi dan besoknya lagi.
Aku juga bisa menyukaimu besok.
Aku bisa menyukaimu tiap hari.
Kamu terlambat.
Ibu.
Kenapa kamu sangat terkejut? Kamu melakukan hal buruk?
Karyawisata sekolahmu sudah selesai. Kenapa kamu pulang terlambat?
Ibu akan memaafkannya karena kamu kembali hari ini.
Bukankah Ibu akan pulang besok?
Rencananya begitu, tapi pekerjaan selesai lebih cepat.
Kenapa? Kamu tidak suka ibu pulang lebih awal?
Tidak mungkin. Aku senang.
- Aku akan istirahat.
- Baiklah.
Hei. Kamu sangat menyukainya?
Udara di sana pasti sangat segar. Wajahmu berkilau.
Ibu iri kepadamu, Soo Bin.
Ibu juga ingin berhenti bekerja dan bepergian.
Ibu iri kepadamu.
Hampir saja.
Kamu mencari parfum?
Ya. Aku ingin membeli hadiah.
Untuk pacarmu?
Ya.
Parfum pilihanmu beraroma netral,
dan sangat populer bagi pasangan untuk dipakai bersama.
Kamu bisa mencobanya jika mau.
Ini.
Kamu bisa menyemprotnya jika mau.
Semprotkan ke udara, lalu akan tercium aroma alami.
Ya, sudah kubilang. Aku menyerah.
Aku menyerah pada hasratmu untuk putrimu, Bu Yoon.
Tapi ada satu hal.
Kuharap ibu-ibu lain tidak tahu soal ini.
Mereka terus mengatakan aku hanya membantu Soo Bin.
Tentu saja.
Sebaiknya begitu. Kamu sebaiknya membayarku kelak.
Apa? Tidak mungkin.
Baiklah.
Bu Yoon, bukankah kamu terlalu memaksakan diri?
Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Lantas, bagaimana kalau kita mengatakan keinginan kita?
Sebentar.
Hei, Soo Bin.
Perutku...
Kenapa?
Kamu sakit?
Entahlah. Aku sakit perut.
Lagi? Kamu begitu lagi.
Mungkin karena kamu memikirkan pelajaran.
Kamu sudah tahu besok harus pergi ke rumah Hwi Young pukul 17.00?
Ya, aku tahu.
Hei, Soo Bin.
Kamu tahu usus ibu terasa bergolak saat ini?
Tikus licik itu... Bukan.
Ini karena ibunya Hwi Young menginjak harga diri ibu.
Soo Bin, jangan mengecewakan ibu kali ini, ya?
- Baiklah.
- Kamu mengerti?
Halo? Kacang!
Soo Bin?
Jun Woo. Kamu bergembira?
Ya, Bu.
Bagaimana karyawisatanya? Apakah menyenangkan?
Ya, itu menyenangkan.
Lihat dirimu. Pasti terjadi hal baik.
Itu tertulis di wajahmu. "Aku sangat bahagia sekarang."
Tidak.
Sepertinya hubunganmu dengan dia berjalan lancar.
- Dia?
- Ibu sudah tahu
saat kamu menanyakan cinta pertama ibu waktu itu.
Siapa dia? Teman sekelasmu?
Kalian bermesraan saat karyawisata, bukan?
Bagaimana? Ceritakan kepada ibu.
Ayolah, ceritakan kepada ibu.
- Aku tidak tahu.
- Tolong ceritakan!
- Entahlah.
- Tidak, kamu tidak boleh masuk!
Ceritakan sekarang.
- Apa?
- Ayo bicara di dalam.
Aku pulang sekarang. Sampai jumpa.
Pak Oh, sifku
sudah berakhir.
- Bersulang!
Itu pasti berat juga bagimu.
Apakah karena itu kamu menangis?
Ya.
Kamu harus berani. Lawan dia!
Tapi aku cenderung menjadi penakut
pada saat-saat kritis.
Jangan seperti itu.
Kudengar dari Jun Woo kamu guru terbaik di dunia.
Apa pun perkataan para ibu, murid-muridmu akan memihakmu.
Percayalah kepada mereka dan yakinlah kepada dirimu sendiri.
Kamu harus berani, ya?
Ji Min, apakah aku tampak seperti guru yang baik bagimu?
Kamu bercanda?
Jika bertemu dengan guru sepertimu saat aku masih sekolah,
aku tidak akan berakhir seperti ini.
Kalau begitu, kamu bisa bertemu denganku.
Apa?
Kita bisa bertemu.
Ayo berkencan.
Itu...
Kita baru bertemu beberapa kali.
Ayolah, angka tidaklah penting.
Aku merasakannya sejak kali pertama melihatmu.
Bagaimana denganmu, Ji Min?
Lihat? Kurasa kamu merasakan hal serupa.
Tunggu, bukankah kamu bilang kamu sangat penakut?
Kenapa kamu tiba-tiba...
Tentu saja tidak, aku seorang pria!
Kalau begitu, mari kita
berkencan.
Mulai sekarang.
Mengerti?
Begini...
Baiklah.
Benarkah?
Benarkah? Kamu serius? Kamu tidak berbohong, bukan?
Kini kita sungguh berpacaran?
Ya.
Sedikit ke kanan.
Di sana!
- Bagus!
- Kamu berhasil!
Bagus!
Dia menyuruh kami langsung pulang.
Aku ada orientasi dengan tutor pukul 17.00 besok.
Benarkah? Kalau begitu, aku hanya bisa menemuimu sebentar.
Ya, kurasa begitu.
Haruskah kita bertemu lebih awal?
Aku mau, tapi kamu tidak keberatan?
Sekitar satu jam lebih awal? Bagaimana kalau pukul 8.00?
Aku bahkan bisa bertemu lebih awal dari itu.
Kamu tidak akan kelelahan?
Bagaimana kalau pukul 7.30 pagi?
- Kamu akan baik-baik saja?
- Ya, tentu saja.
Maksudku, ya. Kurasa begitu.
Kalau begitu, bisakah kita bertemu
sedikit lebih awal dari pukul 7.30?
Lebih pagi? Pukul berapa?
Bagaimana kalau kita bertemu
pukul 07.24?
Baiklah.
Ada apa denganmu?
- Pergi ke perpustakaan sepagi ini?
- Ya.
Sepertinya kamu gugup soal orientasi itu.
Ibu harus bekerja hari ini? Ini hari Sabtu.
Benar. Ibu akan segera pulang agar bisa ke rumah Hwi Young.
Ibu juga ikut?
Ya, tentu. Ibu bersusah payah mendapatkan kesempatan ini.
Sampai nanti.
Semoga harimu menyenangkan. Belajarlah dengan giat.
Baiklah.
Maafkan aku, Ibu.
- Yang ini juga sama.
- Ya.
Yang ini juga.
Apa yang pertama kita lakukan?
Begini...
Tidak ada film bagus yang diputar saat ini.
Kita juga tidak punya cukup waktu untuk ke taman bermain hari ini.
Kalau begitu,
mari ucapkan hal yang paling kita ingin lakukan pada hitungan ketiga.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
- Nomor Satu.
- Tidak melakukan apa pun.
Apa itu Nomor Satu?
Kita bisa saja melakukan keduanya.
Kamu benar.
- Ayo.
- Baiklah.
- Halo.
- Astaga.
Yeon Woo, kukira kamu tidak akan bekerja lagi.
Aku memeriksa jadwalmu. Ternyata kamu sibuk lagi hari ini.
Kamu harus pergi cukup jauh, bukan?
Tidak apa-apa. Aku bisa naik taksi.
Kalau begitu, ambil ini.
Kamu membayarku terlalu banyak untuk pekerjaanku.
Aku tidak bisa menerima ini.
Terima saja.
Kamu membuatkan kimchi untukku dan bahkan membawakan makan siang.
Pekerjaanmu sudah lebih dari cukup. Jadi, terimalah ini.
Aku tidak mau memanfaatkan siapa pun. Ambillah.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri, ya?
Aku juga tidak ingin memanfaatkan siapa pun.
Aku tahu kamu mempekerjakanku,
tapi aku melakukan semua itu karena itu sungguh keinginanku.
Kamu selalu melewatkan jam makan.
Kamu terlalu sibuk bekerja sehingga tidak melakukan pekerjaan rumah.
Aku kasihan kepadamu, jadi, ingin sedikit membantu.
Kakak, kenapa kamu membayarku karena ingin membantumu?
Kamu terlalu penyayang.
Selain itu, kenapa kamu memanggilku "Kakak"?
Lalu apa? Haruskah kupanggil "Bung"?
Jadi, begini caranya? Tidak melakukan apa pun.
Membosankan, bukan?
Ya, tapi menyenangkan.
Aku suka pemandangannya terus berubah.
Bagaimana menurutmu kursi ini?
Aku menyukainya. Semuanya kelihatan dari sini.
Sewaktu kecil, aku sering naik bus seperti ini
untuk menemui ibuku.
Tiap kali
aku bisa duduk di sini karena kursi ini kosong,
aku sangat bahagia.
Aku merasa seolah-olah busnya jalan khusus untukku seorang.
Tepat pada saat itu.
Memang terasa seperti itu.
Kamu orang pertama yang ingin kuperkenalkan kepada Jung Hoo.
Dia pasti kagum
saat mengetahui kita berpacaran sekarang.
Hai, aku Yoo Soo Bin.
Seperti yang kamu lihat, Jun Woo bersekolah dengan baik.
Dia wakil ketua kelas kami. Dia sangat populer sekarang.
Dia bahkan punya pacar yang cantik.
Jadi, jangan cemaskan dia dan beristirahatlah dengan tenang.
Aku akan menjaganya.
Kamu akan menjagaku?
Aku sudah menjagamu.
Aku membantumu dengan penilaian kinerjamu
dan juga memarahimu saat kamu ingin kabur.
Kamu tahu aku selalu ingin membantu orang lain.
Itu alasanmu membantuku.
Kukira kamu tertarik kepadaku.
Kamu salah paham.
Kurasa aku tidak salah paham. Kamu tampak tertarik.
Becerminlah.
Kamu kembali dengan alasan penilaian kinerja.
Aku hanya ingin bertanggung jawab.
Jung Hoo.
Jangan mengkhawatirkanku lagi.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku bahagia.
Ibumu menikahi cinta pertamanya?
Kurasa itu sungguh bisa terjadi.
Itu seperti dongeng.
Tapi tidak berakhir bahagia karena itu tidak berhasil.
Dia sangat kesulitan karena harus mengasuhku.
Aku meragukan itu. Aku yakin dia bahagia
karena putranya, Choi Jun Woo, telah lahir.
Benar juga, aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada apa?
Kapan itu dimulai?
Sejak kapan kamu mulai menyukaiku?
Astaga. Kini kamu terdengar sangat yakin aku menyukaimu.
Apakah aku keliru?
Itulah yang kurasakan.
Saat kita berlatih untuk presentasi bahasa Inggris?
Kukira kamu akan pindah lagi,
tapi kamu kembali.
Bagiku, itulah harinya.
Aku tiba-tiba merasa malu untuk memberitahumu.
Kenapa? Hari apa?
Hari apa?
Kurasa itu juga harinya bagiku.
Ada apa?
Kamu tidak bisa berkonsentrasi?
Ya.
Kamu harus tetap waspada.
Ibu dengar Cho Sang Hoon dari Kelas Satu tidak pindah.
Ayahmu bukan tipe orang yang akan membiarkan hal itu.
Entah apa yang dia pikirkan.
Makan ini dan belajarlah yang giat.
Ibu.
Tentang Soo Bin.
Ya?
Kurasa kita harus mengeluarkannya dari tim kursus privat.
Kenapa? Apakah Soo Bin memintamu mengeluarkannya?
Dia merasa bersalah karena selalu dibantu?
Astaga, kenapa seorang gadis
bisa amat keras kepala?
Kamu tahu betapa ibunya memohon kepada ibu?
Bukan begitu.
Aku hanya berpikir akan lebih nyaman dengan murid-murid lelaki.
Nak.
Kamu tidak menyukai Soo Bin lagi?
Apa?
Maka kamu bisa mengendalikan dirimu
dan fokus pada pelajaranmu, bukan?
Keputusan yang bijaksana, Nak!
Kondisimu tampak membaik karena Soo Bin.
Itu sebabnya ibu tidak berkomentar meski tidak menyukainya.
Maka tidak perlu lagi, bukan?
Apa maksudmu?
Kenapa tiba-tiba...
Halo?
Yang benar saja, tikus itu... Aku harus bagaimana?
Tikus?
Apa yang terjadi?
Bisa kamu putar balik mobilnya?
- Apa?
- Putar balik sekarang.
- Baiklah.
- Cepat.
Bu Park.
Bu Yoon, kenapa kamu kemari?
Ada apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba mengeluarkan Soo Bin dari tim?
Aku sudah memikirkannya.
Nilai Soo Bin
sepertinya terlalu rendah untuk mengikuti kelas privat itu.
Dia hanya tidak meraih peringkat atas pada matematika.
Kamu bilang akan membuat pengecualian khusus.
Bu Yoon.
Aku tidak suka hal-hal seperti
permintaan khusus atau bantuan.
Kamu tahu aku suka semuanya tetap bersih.
Aku ada janji temu.
- Tunggu, Bu
- Ada apa denganmu?
Halo.
Ya.
Bu. Ada alasan lain, bukan?
Berhenti memanggilku seperti itu.
Sejujurnya, aku merasa terusik selama ini.
Aku mengerti kamu ingin memujiku,
tapi kita semua ibu-ibu di sini.
Tidak perlu terlalu sopan.
Kamu seharusnya lebih punya harga diri.
Kamu bahkan lulus dari universitas ternama.
Hei.
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf kepadanya?
Kamu bahkan membuat tasnya jatuh.
Sejak kapan kalian berteman?
Sudah cukup lama.
Jadi, kalian datang kemari bersama?
Aku iri dengan persahabatan kalian.
Tunggu...
Kuharap kamu meminta maaf kepadanya nanti.
Ayo, Bu Yoon.
Ada apa dengan mereka berdua?
Ini hadiah.
Sebagai tanda kita menjadi pasangan.
Apa ini?
Aromanya enak.
Jun Woo, kamu bahkan tahu cara membeli hadiah?
Kurasa begitu.
Aku juga tidak tahu akan seperti ini.
Terima kasih sudah menerima perasaanku.
Ini persis seperti penampilanmu.
Kali pertama kita bertemu di depan sekolah.
Kamu juga. Kamu persis seperti ini.
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak ikut campur.
Terima kasih.
Untuk apa? Aku tidak membantu.
Aku tahu, tapi aku tetap merasa bersyukur.
Entah kenapa.
Jadi, maksud ucapanmu,
akulah yang bertanggung jawab
atas petisi itu?
Bu.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Anda bisa berterus terang kepadaku.
Menggangguku? Apa maksudmu?
Maksudmu kami memalsukan nilai
atau semacamnya?
Pak Oh. Kamu tahu ini kasus yang sangat serius
tentang pencemaran nama baik, bukan?
Aku tidak mengatakan apa pun...
Aku tidak mengatakan apa pun soal pemalsuan nilai, Bu.
Aku hanya memberikan perumpamaan.
Termasuk soal ke-15 dalam ujian matematika sebelumnya,
memang benar ada sesuatu yang mencurigakan, bukan?
Aku mohon kepada Anda, demi Hwi Young...
Pak Oh.
Maksudmu kamu ingin melawan kami?
Itukah alasanmu menyelidiki
belakangan ini?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin memperbaiki keadaan jika ada masalah.
Lalu kenapa? Apakah Oh Han Kyeol tahu?
Sepertinya begitu.
Entahlah.
Tidak seperti penampilannya,
Pak Oh itu pria yang cukup pintar.
Entah aku harus bagaimana.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana menurutmu? Kita lakukan seperti biasa.
Pastikan saja Hwi Young tidak tahu.
Mentalnya sudah tidak stabil.
Nanti. Anak-anak akan segera tiba.
Tiba-tiba?
Entah kenapa dia tiba-tiba mengubah sikapnya.
Duduklah di sini.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang menyinggung Hwi Young?
Apa?
Tidak.
Kamu seharusnya bersikap baik kepadanya.
Semuanya berantakan sekarang.
Astaga, tikus licik itu.
Dia mengekspresikan
ketidaksukaannya terhadapmu seperti itu. Yang benar saja.
Kenapa ibu harus mendengar
hal seperti itu darinya karena kamu?
Ibu, aku tidak memenuhi syarat untuk bergabung dengan tim itu.
Ibu terus memaksakan hal yang tidak mungkin.
Karena itulah hal-hal buruk terus terjadi.
Serahkan saja kepadaku.
Aku memang tidak sepintar Ibu,
tapi aku berusaha yang terbaik.
Lihat caramu bicara.
Kamu sedang bertinju?
Percayalah. Aku bisa!
- Halo.
- Hai.
- Masuklah, Anak-anak.
- Hai, Shim Bok.
- Halo.
Hanya sesi hari ini yang akan dilakukan di sini.
Mulai dari sesi berikutnya, kalian akan bertemu di apartemen.
Ingat itu, ya?
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
- Hei.
- Kalian sudah datang.
- Di mana Ki Tae?
- Dia tidak bisa datang.
- Kurasa dia sakit.
- Benarkah?
- Kamu...
- Halo, Bu.
Hei, Sang Hoon. Selamat datang.
Halo, Pak.
Sayang.
Rumah yang bagus.
Astaga, apakah ini sungguhan?
Astaga!
Sayang, aku mengerti. Tapi bukankah ini terlalu kejam?
Kamu setuju dengan ibumu?
Kamu tahu seperti apa rasanya
mencapai puncak?
Kalian harus bersaing dengan sengit seperti binatang buas.
Hanya satu orang yang selamat dalam pertempuran tanpa cedera
yang bisa mencapai puncak.
Dia sangat pintar. Kamu harus bersaing melawannya.
Sayang. Seperti kali terakhir, Hwi Young akan...
Jika tidak bisa melewati ini, dia akan gagal dalam kompetisi.
Seperti kakakku?
Apa maksudmu? Dia sangat sukses sekarang.
Semoga kamu seperti dia.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku akan menang.
Aku akan bertahan.
Astaga. Terima kasih, Hwi Young.
Berkat kamu, aku bisa mengunjungi rumah ini.
Terima kasih.
- Boleh aku minta tolong?
- Tentu. Apa saja.
Jangan berpura-pura di depanku.
Jadilah dirimu yang biasanya.
Dirimu yang serakah dan licik.
Ayolah. Apa maksudmu? Aku selalu seperti ini.
Aku harus ke toilet. Di mana toiletnya?
Hwi Young.
Jangan memancingku.
Kamu akan terluka.
Hei, Ki Tae. Kamu sakit parah?
Aku akan mengunggah semua catatan dari sesi kursus.
Terima kasih.
Aku meragukan itu.
Aku yakin dia bahagia
karena putranya, Choi Jun Woo, telah lahir.
Astaga!
- Aku membuatmu menunggu lama?
- Tidak, ayo.
Di mana Bumbi?
Hari ini dia tetap di rumah.
Aku ingin berjalan bersamamu.
Bumbi pasti sedih.
Ini cinta segitiga.
Ayo.
Kenapa melepasnya? Teruslah bergandengan.
Terlihat indah.
Ayo.
Kalau begitu, aku akan...
Hai.
Astaga, mentalmu tangguh sekali.
- Hai.
Soo Bin, kudengar kamu dikeluarkan dari tim kursus Hwi Young.
Hai.
Astaga, mentalmu tangguh sekali.
- Hai.
Soo Bin, kudengar kamu dikeluarkan dari tim kursus Hwi Young.
Tidak, aku tidak dikeluarkan.
Lantas apa lagi?
Bukankah Hwi Young bilang dia tidak mau kamu masuk tim?
Itu yang dikatakan ibunya Ki Tae.
Ro Mi, kamu sangat licik.
Kamu melihat ruang obrolan para ibu di ponsel ibumu lagi?
Benar, Hwi Young pasti berpikir kini kamu di bawah levelnya.
Karena kamu bersama dia.
Hei, kamu... Ro Mi! Hei!
Kamu memang tangguh.
Kamu memang Hwang Ro Mi yang kukenal.
Ayo, Teman-teman. Jalan.
Jangan hiraukan dia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengenai tim kursus.
Karena itu tidak penting.
Aku senang tidak perlu melakukannya lagi.
Jun Woo, aku bisa memahamimu.
Kamu pasti khawatir alasannya karena kita berpacaran.
Aku masih bisa melihatmu.
Astaga, ambil saja buku-bukumu.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Lalu saat istirahat.
Baiklah.
Hei, Hwi Young.
Kalian berdua sebaiknya bicara.
Bahkan Sang Hoon masuk tim. Jadi, ada banyak orang sekarang.
Sang Hoon juga?
Untunglah aku tidak ada di tim itu lagi.
Aku akan kesulitan karena kalian sangat pintar.
Kubilang aku tidak mau kamu masuk tim.
Kurasa aku tidak sanggup menemuimu di tiap sesi kursus.
Tapi aku masih tidak nyaman di dekatmu.
Hai, Ji Min. Tidurmu nyenyak?
Kamu memimpikanku?
Sungguh?
Aku hanya bercanda, tapi kamu sungguh memimpikanku?
Astaga, terima kasih.
Kamu bahkan melihatku di mimpimu.
Baik. Belajarlah dengan giat.
Aku akan mengirimimu SMS tiap kali ada waktu.
Baiklah.
- Pak Oh.
- Astaga!
Bapak sudah punya pacar, bukan?
Ya. Kamu melihat dia?
Bagaimana menurutmu?
Kalian berdua tampak sangat serasi.
Dia cantik dan tampak sangat baik.
Benar? Tampaknya bapak beruntung karena kebaikan yang bapak lakukan.
Chan Yeol, bacakan kartu tarot untuk asmara bapak nanti. Ya?
Tentu.
Astaga.
Da Heen.
Apa yang terjadi?
Teman-teman, silakan ambil cetakan ini jika kalian perlu.
Aku memutuskan tidak mengikuti sesi kursus.
Kenapa?
Sejujurnya, aku tidak mampu membayar tutor semahal itu,
tapi kamu membiarkanku bergabung.
Itu membuatku tidak nyaman.
Hei. Kita berteman, jadi, harus belajar bersama.
Meskipun kita berteman,
ini sepertinya salah.
Akan kucari sesuatu yang sesuai kemampuanku.
Maksudmu kamu tidak mau menjadi temanku lagi?
Bukan begitu.
Aku merasa lebih nyaman mengurusnya sendiri.
Baiklah. Terserah kamu.
Tapi aku tidak akan membagi catatan ujianku mulai sekarang.
Kamu juga akan dikeluarkan dari kafe kelompok belajar kami.
Cepatlah sebelum wajahku terbakar.
Kamu tidak makan lagi, bukan?
Wajahmu tampak lesu.
Aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Aku sering memendam kekesalanku selama ini.
Kamu tidak perlu berkata, "Aku menyesal, maafkan aku."
Sampai jumpa.
Da Heen, bisakah kita
kembali berteman seperti dahulu?
Sejujurnya, aku hanya berharap
kamu bisa menjadi teman baikku.
Bukan pacar.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin,
tapi itu sulit.
Menjadi pacarmu.
Kamu sangat baik kepadaku,
tapi aku tidak bisa. Aku selalu merasa bersalah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Tidak ada alasan lain.
Aku tidak bilang menyukai orang lain atau kamu tidak menarik.
- Bukan begitu
- Hei.
Berhenti bicara.
Kenapa tiba-tiba kamu banyak bicara?
Selama ini, aku mengoceh sendirian
tapi kamu hanya tersenyum dan mengatakan satu kata.
Kamu sedang bermurah hati sekarang?
Karena kamu harus memutuskanku?
Teganya kamu membuatku tampak begitu menyedihkan.
Da Heen.
Di kelas.
Sepulang sekolah hari ini,
aku punya waktu dua jam.
Baiklah. Aku juga punya waktu.
Kamu mau minum?
Sesuatu yang manis?
Tempat itu, sepulang sekolah?
Apa yang berubah darimu
sejak kita mulai berkencan?
Dunia tampak...
Bukan hal klise seperti, "Dunia tampak berbeda."
Aku terus becermin.
Aku juga.
Kenapa?
Kamu tampan meskipun tidak becermin.
Aku tahu.
Aku bercanda.
Saat menatap cermin belakangan ini,
bayanganku terlihat sangat bersemangat.
Sebelumnya tidak seperti itu.
Jadi, entah itu cermin atau dinding kaca,
aku sengaja tidak menatapnya.
Tapi belakangan ini, aku benar-benar telah berubah.
Kamu tahu, bukan?
Tahu apa?
Bahwa kamu
benar-benar
cantik.
Apa?
Bahwa kamu cantik.
Apa katamu? Aku tidak bisa mendengarmu.
Bahwa kamu makin cantik.
Bukankah aku selalu cantik?
Benar,
tapi belakangan ini, kamu tampak lebih cantik
tiap harinya.
Aku
lebih merindukanmu.
Selain itu,
aku terus ingin tahu lebih banyak tentang dirimu.
Misalnya?
Tidak banyak.
"Seperti apa Soo Bin
saat dia bersin?"
"Apakah Soo Bin meringkuk saat dia tidur?"
"Apakah dia berbaring lurus?"
"Ataukah dia mengangkat tangannya?"
Selain itu...
Aku juga memikirkan hal seperti itu.
"Apakah Jun Woo kesulitan tidur dengan lampu mati?"
Kurasa kamu bisa tidur dengan lampu mati belakangan ini
karena ibumu menemanimu.
Selain itu...
"Saat Jun Woo tersenyum,
apakah dia tahu mata kirinya mengecil?"
Benarkah?
- Tidak.
- Benar.
Cobalah tersenyum dengan benar.
Hei. Kamu menyipitkan mata kananmu
dengan sengaja, bukan?
- Sengaja.
- Tidak.
Siapa yang tersenyum seperti itu?
Buka dengan benar.
Apa yang kamu lakukan?
Saat aku bersamamu,
semuanya terasa nyaman.
Seolah-olah semua masalah di dunia ini telah lenyap.
Panas sekali.
Pada hari seperti ini, setelah keramas,
jika menjulurkan kepala ke luar jendela, itu menyegarkan.
Angin dingin berembus melalui rambutmu,
seolah-olah seseorang meniupnya.
Rasanya seperti seseorang sedang mengusap-usap kepalamu.
Benar.
Tapi itu tidak bisa dilakukan pada musim dingin.
Rambutmu akan membeku.
Seperti saat tersambar petir.
Aku bertambah tinggi.
Tapi itu tidak berhasil pada musim dingin.
Tentu saja. Itu bukan tinggi aslimu.
Aku tahu.
Omong-omong, bukankah sudah waktunya
kamu harus bekerja?
Masih ada 30 menit lagi.
Mau kuantar ke toko?
Tentu.
Lantas, ayo ke rumahku sebentar sebelum kita pergi.
Baiklah.
Kenapa tiba-tiba aku cegukan?
Aku mengejutkanmu?
Ya.
Ayo.
Tunggu, ponselku tertinggal di rumah.
Ibuku bilang akan menelepon nanti.
Kamu ceroboh sekali. Ambillah.
Aku segera kembali.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Itu akan segera berhenti.
Bagaimana kalau kamu masuk untuk minum?
Tidak apa-apa. Mungkin akan berhenti.
Jangan khawatir.
Ibuku sedang bekerja. Kami bicara di telepon.
Masuklah untuk minum.
Masuklah. Ambil air putih.
Ambilkan saja aku segelas air.
Tidak ada orang di sini. Tidak apa-apa.
Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu sedang apa?
Ini cara menghilangkan cegukan.
Begitu. Jadi, sudah berhenti?
- Ya.
- Bagus.
Tambah airnya. Aku akan mengambil ponselku.
Hei! Cepat.
Siapa yang datang?
Itu pasti pembantu kami.
Tidak apa-apa. Semua aman. Kami aman sekarang.
Jun Woo.
Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Ibu, apa yang terjadi?
Kamu tidak nyaman dengan itu?
Aku tidak keberatan jika kamu tidak keberatan.
Seseorang mengunggah sesuatu yang aneh.
Rumor tentang nilai yang direkayasa tidaklah benar, bukan?
Bagaimana menurut kalian?
Bapak percaya kepadamu.
Meskipun hal tidak terduga terjadi,
bapak yakin kamu tidak bersalah.
Bukankah ayah benar?
Kamu mengerti semuanya.
Tidak, Ayah.
Aku hanya bersikap dewasa, itu saja.
Aku harus bereaksi seperti itu
agar tidak membebani Ayah dan Ibu.
Pasti ada yang membuatmu kesal saat bertemu dengan ayahmu tadi.
Apa satu hal yang paling kamu sesali?
Tidak bisa memberi tahu ayahku bahwa aku anaknya.
Ayo kembali dan beri tahu dia.
Agar semua penyesalan hilang.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak tahu pada saat itu.
Kamu mengira itu solusi terbaik.
Kalian sedang apa?