Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Tambah airnya.
Aku akan mengambil ponselku.
Baiklah.
Hei! Cepat.
Siapa yang datang?
Itu pasti pembantu kami.
Tidak apa-apa. Sudah aman.
Jun Woo.
Ibu.
Kemarilah.
Jadi, kalian berdua...
Itukah alasanmu menanyakan cinta pertama ibu waktu itu?
Apakah kalian berdua...
- Kamu tahu...
- Ya.
Ya, kami...
Halo, aku Yoo Soo Bin.
Ya, hai.
Tentu saja aku mengenalmu.
Soo Bin.
Aku hendak memberi tahu Ibu,
tapi kami belum lama
mulai berpacaran.
Benar. Beberapa hal juga terjadi baru-baru ini.
Selamat, Anak-anak! Selamat, Jun Woo.
Jadi, kalian benar-benar berpacaran, bukan?
Benar?
Selamat. Selamat untuk kalian berdua.
Izinkan aku melihatmu, Soo Bin.
Cinta pertama putraku, Jun Woo.
Terima kasih telah menjadi cinta pertama Jun Woo.
Astaga, kenapa mataku berair?
Astaga.
Sulit dipercaya gadis keren seperti kamu menjadi pacar putraku.
Ini membuatku sangat bahagia.
Terima kasih.
Omong-omong, apa yang terjadi, Ibu?
Apa?
Kenapa makan siang kalian bisa sama persis?
Coba kulihat.
Awalnya, ibu tidak berniat melakukannya.
Ibunya Soo Bin juga merasa tidak nyaman.
Tapi jika dipikir-pikir,
itu hanya pekerjaan.
Ibu pikir itu lebih baik daripada menganggur selama renovasi.
Tapi seharusnya ibu memikirkannya dari sudut pandangmu.
Ibu membuat keputusan yang gegabah, bukan?
Jika Soo Bin menjadi pacarmu...
Kita harus bagaimana? Kamu tidak nyaman, bukan?
Tidak, aku tidak keberatan.
Aku hanya khawatir itu mungkin membuat Ibu stres.
Sama sekali tidak.
Kamu tahu ibu suka menyetir, memasak, dan bersih-bersih.
Ini sempurna untuk ibu.
Astaga, ibu harus pergi.
Ibu harus menjemput ibunya Soo Bin.
Dia tidak tahu kalian berpacaran, bukan?
Ya.
Beri tahu saja dia.
Ibu tidak mau kalian menyembunyikannya dari siapa pun.
Ibu merasa bersalah karena ibu tahu, sedangkan dia tidak.
Kami akan memberi tahu dia.
Tapi mungkin tidak sekarang.
Benar, bukan?
Kamu akan butuh waktu untuk mempersiapkan mentalmu.
Tapi jangan terlalu lama. Mengerti?
Baiklah.
Ibu pergi.
Semoga pekerjaanmu lancar hari ini.
Hati-hati di jalan, Bu.
- Baiklah.
- Ya.
Sampai jumpa.
Sekali lagi, selamat, Jun Woo.
Cinta pertama putraku!
Astaga! Dia cinta pertamanya.
"Aku jatuh cinta"
Sampai jumpa, Bu.
Ibu.
"Episode 12
- Menjadi Lebih Dewasa dari Remaja Usia 18 Tahun"
Kamu tidak bisa ikut denganku karena kita bertemu dengan ibuku.
Ibuku baru saja pergi.
Cegukanmu benar-benar hilang?
Ya. Sudah hilang.
Aku bisa melihatnya.
Soo Bin.
Aku hendak ke toserba karena merasa khawatir,
tapi kamu di sini.
Maaf. Aku sungguh tidak tahu.
Kenapa kamu meminta maaf?
Ibuku
hanya bekerja untuk ibumu.
Kamu tidak nyaman dengan itu?
Aku sungguh tidak keberatan.
Tidak, aku tidak keberatan jika kamu tidak keberatan.
Aku senang ibuku menyukaimu.
Meskipun aku tahu dia akan begitu.
Omong-omong, ibumu baik sekali.
Dia seperti gadis remaja.
Benar?
Menurut ibuku, kita harus bilang tentang hubungan kita kepada ibumu.
Dia merasa bersalah karena dia tahu, tapi ibumu tidak tahu.
Benar, aku mengerti.
Ayo.
Terima kasih sudah mengantarku.
Santai saja.
Pasti. Aku akan memikirkanmu.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Baiklah.
Pergilah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Kenapa lama sekali?
Kamu dari mana saja?
Aku di perpustakaan karena penilaian kinerja.
Seharusnya kamu menelepon ibu. Ibu akan mengirim sopir.
Kamu lelah?
- Hei.
- Hei, kamu harus melihat ini.
Seseorang mengunggah sesuatu yang aneh.
"Kurasa Ma Hwi Young di Kelas 3 memalsukan nilainya"
Omong kosong apa ini?
Apakah rumor soal Hwi Young benar?
"Chan Yeol, Apakah rumor soal Hwi Young benar?"
Ayolah. Mana mungkin? Dia selalu mendapat nilai tertinggi.
Mungkin karena itu dia selalu mendapat nilai tertinggi.
Menurutmu itu benar?
"Mungkin karena itu dia selalu dapat nilai tertinggi"
"Menurutmu itu benar?"
Harus kuakui, itu tidak terdengar seperti rumor belaka.
Aku akan mencari tahu!
Ro Mi.
"Ro Mi meninggalkan ruangan"
Ki Tae, benarkah itu?
Kita belum tahu pasti.
Ayo belajar saja.
Aku hanya penasaran.
- Ya, Bu.
- Benar.
Kami sedang menyelidikinya.
- Kami tidak yakin...
- Tolong jangan khawatir.
- Katakan kita menyelidikinya.
- Kami sedang menyelidikinya, Bu.
Jangan terlalu khawatir.
Halo, Bu. Benar.
- Begitu rupanya.
- Kami sedang menyelidikinya.
- Astaga.
- Benar.
Pak Oh, kamu melihat ini?
Ya, baru saja. Aku tadi di kelas.
Bu Bae, tunggu apa lagi?
Segera hapus unggahan itu.
Tunggu. Jangan hapus unggahan itu.
Kita punya hak penuh
untuk menghapus tulisan yang berisi informasi palsu.
Ya, aku tahu. Tapi aku khawatir itu akan menimbulkan kecurigaan.
Kita harus mengunggah sesuatu yang resmi menjelaskan situasinya
sebelum menghapus unggahan itu.
- Atau...
- Anak-anak cepat sekali.
Mereka sudah mengunggahnya di mana-mana.
- Ini gila.
- Semua temanku juga tahu.
Rumor akan segera mereda. Ini juga terjadi tahun lalu.
Nenekku bilang rumor biasanya benar jika kamu terus mendengarnya.
Hei, Hwi Young bilang apa soal ini?
Benar juga. Hubungan kalian sedang buruk.
Apa kata Ki Tae?
Benar, kalian juga sama.
Lalu bagaimana dengan Oh Je?
Astaga, kamu juga.
Ada apa dengan kalian?
Da Heen, pulanglah.
Kamu membuat semua orang sedih.
Rumahku sangat ramai sekarang.
Kerabatku berkunjung.
Aku hanya ingin tetap di sini.
Kamu pikir rumahku semacam tempat perawatan?
"Hwi Young"
"Papan Buletin Sekolah"
Berhentilah melihatnya.
Tidak perlu.
Apakah terjadi sesuatu?
Sesuatu yang aku tidak tahu.
Tidak. Tidak terjadi apa-apa.
Jadi, jangan khawatir...
Teruslah belajar.
Ibu juga tidak perlu khawatir.
Berhentilah minum minol.
Ibu tidak minum minol.
Itu hanya jus.
Belajarlah.
Yeon Woo, kamu sudah lama menunggu?
Kamu membawa yang kuminta?
Ya.
Kamu melihat unggahan itu? Para ibu menggila.
Biarkan saja.
Saat Hwi Young meraih peringkat satu lagi di sekolah,
mereka akan memujinya seperti itu tidak pernah terjadi.
Kamu melepas gipsmu.
Ya. Itu sebabnya aku terlambat.
Kurasa kamu tidak akan membutuhkanku lagi.
Kenapa? Kita masih punya waktu di perjanjian kita.
Tapi kamu sudah sehat sekarang.
Aku masih merasa tidak nyaman. Bisa bantu aku sedikit lagi?
Ternyata putraku
punya pacar baru.
- Astaga!
- Bukan, tikus? Di mana?
Itu bukan tikus.
Kenapa putramu sudah berpacaran secepat itu?
Tahun depan dia memasuki tahun ketiga. Ini masalah besar.
Aku kasihan kepadamu. Astaga.
Ya, ini masalah besar.
Kamu pulang bekerja paruh waktu?
Ya.
Kamu dari tempat kursus?
Kamu pasti lelah. Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Tapi...
Kamu berpura-pura tidak tahu.
Kamu mungkin melihat unggahan itu.
Tidak ada alasan bagiku untuk membahasnya.
Sejujurnya,
aku tidak bisa bersikap baik kepadamu.
Sampai jumpa.
Berandal itu berlagak tangguh,
tapi sebenarnya dia lebih rapuh daripada siapa pun.
Kamu guru sejati.
Kamu sangat marah kepada ibunya Hwi Young,
tapi masih mencemaskan Hwi Young.
Tahukah kamu hanya itu yang kamu bicarakan sejak tadi?
Benarkah?
Maaf. Kamu pasti bosan.
Sedikit.
Sedikit?
Ibuku
juga selalu memaksaku menjadi juara pertama.
Kenapa kamu tidak mendapat nilai sempurna? Lihat ibu.
Lihat ibu!
Kamu harus mendapat nilai sempurna dan menjadi juara pertama.
Bukankah ibu sudah bilang itu satu-satunya cara agar berhasil?
Oh Han Kyeol!
Bagiku dia seorang ibu yang menakutkan dan suka teriak,
tapi saat aku melihatnya, dia tampak tidak bahagia.
Jadi, aku berusaha semampuku untuk membahagiakannya,
tapi pada akhirnya, keadaan tidak berjalan baik.
Aku pun kesulitan di sekolah,
jadi, terpaksa keluar saat kelas delapan.
Pada akhirnya, aku tidak masuk universitas yang diinginkan ibuku.
Aku sangat menyalahkan ibuku saat aku tumbuh dewasa,
tapi dia meninggal karena sakit saat aku kuliah.
Setelah itu,
aku merasa sangat menyesal.
Aku sangat mengasihani ibuku
yang mendedikasikan segalanya untukku.
Aku juga merasa kasihan kepada diriku saat itu.
Maafkan aku. Tiba-tiba aku merusak suasana.
Pak Oh.
Ibumu akan sangat bahagia.
Karena kamu menjadi guru yang hebat.
Benarkah?
Tentu saja.
"Astaga. Han Kyeol-ku, ibu sangat bangga kepadamu."
Itu yang akan dia katakan.
Kuharap itu benar.
Mungkin wali kelas Hwi Young yang sebelumnya.
Kita sudah memberi lebih dari cukup. Dia mau apa lagi?
Mungkin orang yang mengunggah itu
adalah Pak Oh Han Kyeol.
Kita harus mengganti wali kelasnya.
Mana bisa kita menggantinya lagi?
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan setelah mengalami kekacauan itu?
Apa maksud Ayah?
Bagaimana sikapmu di sekolah
sampai hal seperti itu diunggah?
Apakah terjadi sesuatu antara Ayah dan wali kelas sebelumnya?
Karena itukah dia terluka...
Jangan konyol.
Ada apa pula dengan Pak Oh?
Apa rencana kalian?
Rencana kalian? Kamu tidak tahu itu demi kamu?
Jika kamu bisa melakukannya sendiri,
kamu pikir ayah akan dipermalukan seperti itu?
Sayang! Jangan.
Hwi Young, ayo naik.
Ada orang lain yang kucurigai.
Siapa?
Anak genius yang Ayah sangat sukai, si biadab itu.
Hwi Young mungkin sedang depresi.
Menurut ibuku, kita harus bilang tentang hubungan kita kepada ibumu.
Dia merasa bersalah karena dia tahu, tapi ibumu tidak tahu.
Hei, kamu tahu pria itu?
Tidak.
Kamu tahu putranya sopir ibu?
Dia punya pacar.
Apakah itu masuk akal?
Dia sangat tidak perhatian.
Ibunya sedang bekerja mati-matian.
Sepertinya dia sudah menyerah untuk masuk universitas.
Hei, Soo Bin.
Sebaiknya kamu belajar dengan giat kali ini.
Nilai UAS-mu harus bagus.
Jangan lupakan ibunya Hwi Young yang mengeluarkanmu
dari grup kursus privat karena nilaimu.
Jangan lupakan rasa malu itu.
Mengerti?
Kenapa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Mengatakan sesuatu?
Aku hanya merasa haus.
Ambillah air putih.
Jika unggahan tentang putra si tikus itu benar,
kuharap dia dipermalukan untuk selamanya.
Soo Bin.
- Ayo.
- Baiklah.
Hai, Hwi Young.
Itu pertanda ujian yang akan datang.
Benar juga. UAS.
"Gawat, UAS!"
Kamu mencurigaiku, bukan?
Bukan aku.
Untuk apa aku mengunggah sesuatu seperti itu?
Ayahku mendapat promosi.
Aku tidak perlu pindah.
Aku bahkan mengikuti tim kursus privat eksklusif
yang tidak pernah bisa kuikuti di kenyataan.
Untuk apa aku mengkhianati teman yang sangat baik...
Astaga.
Sang Hoon.
Apa maumu, Ki Tae?
Bukankah kamu sudah berhenti menjadi pelayan Hwi Young?
Hei, Ki Tae.
Jangan pedulikan kami dan pergilah.
Apa ini? Semacam pertemanan yang hancur?
Ini cukup menarik.
Hwi Young, aku akan menjadi sahabatmu mulai sekarang.
Kenapa? Aku akan bersikap baik.
Aku akan menjadi teman yang baik, Hwi Young.
Jangan khawatir.
Aku bertemu dengan Hwi Young sepulang bekerja tadi malam.
Katanya dia tidak peduli dengan hal seperti itu.
Ayo.
Kamu mengikuti yang Jun Woo lakukan?
Ini berhasil untuk Jun Woo.
Apa? Kamu sudah menyerah soal Ro Mi, bukan?
Apakah itu ikan?
Dasar berandal.
Aku serius sekarang.
Aku ragu Ro Mi akan suka jika kamu memberikan itu kepadanya.
Gambarmu tidak menunjukkan bahwa kamu serius.
Pil Sang, coba kulihat.
Coba kulihat.
"Hwang Ro Mi"
Kamu harus membuat sketsanya dahulu.
Seperti ini.
Sekarang, kamu punya sketsa.
- Kalau begitu...
- Astaga.
Jun Woo, kamu sungguh bisa menggambar.
Sekarang, kamu harus menonjolkan fitur wajahnya.
Bagaimana kamu menggambarkan wajahnya?
Wajahnya kecil dan matanya indah.
- Seperti ini?
- Astaga.
- Itu mirip dengannya.
- Astaga, Jun Woo!
Apa lagi?
Lipatan bawah matanya tampak manis.
- Lipatan bawah mata?
- Ya.
Poninya mirip poniku.
Baiklah, aku mengerti.
Da Heen, ayo makan.
Kamu akan pingsan jika terus begini.
Da Heen, kamu putus asa karena lelaki? Jangan jadi pengecut.
Balas dia dengan memacari pria yang lebih baik darinya.
Ya, aku pengecut.
Kamu tahu apa itu cinta?
Kamu hanya bisa berbohong. Kamu tidak tahu cinta sejati!
- Teman-teman, aku lapar.
- Kamu pikir siapa dirimu?
- Tenanglah.
Hei, Oh Je.
- Apa masalahmu?
- Ro Mi.
Beraninya kamu membuat Da Heen kelaparan.
Memangnya kamu siapa berani menyusahkannya?
Hei, kenapa kamu tiba-tiba mencengkeram kerahnya?
Lampiaskan itu kepadaku. Kenapa melibatkan Oh Je?
Kamu lihat itu, bukan?
Kamu harus bertanggung jawab.
Kembalikan semua cinta yang kamu terima darinya.
Bisa-bisanya kamu lepas tanggung jawab begitu?
Jaga sikapmu.
Da Heen.
Da Heen jelas masih punya cukup energi.
Dia tidak akan mati.
Pak Oh.
Aku mau Bapak jujur kepadaku.
- Tentang apa?
- Mengenai kesalahan orang tuaku.
- Apa?
- Maafkan aku soal petisi
untuk wali kelas yang baru.
Jangan khawatir.
Para ibu melakukan itu karena mereka mau kalian
mendapatkan nilai lebih baik. Itu saja.
Mereka langsung membatalkannya.
Kamu pasti terganggu dengan unggahan di situ sekolah.
Bapak juga mencurigaiku?
Tidak.
Bapak percaya kepadamu.
Hwi Young, begini...
Meskipun
sesuatu yang tidak terduga terjadi,
bapak yakin itu bukan karena kamu melakukan kesalahan.
Aku tidak pernah curang atau memalsukan nilaiku.
Bapak tahu. Tentu saja bapak tahu.
Hei, kamu sudah makan?
- Mau makan sesuatu?
- Tidak. Aku harus kembali.
Pak Oh sedang rapat. Jadi, akan kuberikan kabar terbaru.
Tidak ada yang istimewa.
Aku sudah mengunggah semua kabar terbaru soal penilaian.
Hwi Young. Rumor soal nilai palsu tidaklah benar, bukan?
Ada unggahan lagi?
Bagaimana menurut kalian?
Aku hanya penasaran.
Mari bersiap untuk kelas berikutnya.
Kita harus mengakhiri rumor sebelum menyebar lebih jauh.
Aku sungguh berharap keadaan tidak menjadi di luar kendali.
Bukankah kita harus merilis pernyataan resmi?
Tidak. Untuk apa melakukannya jika itu tidak benar?
Pak Oh, tolong lakukan yang terbaik untuk memastikan
para muridmu tidak terusik karena rumor.
Kalian semua harus memastikan
murid-murid kalian tidak menyebarkan rumor palsu itu.
Kalian harus memperingatkan mereka dengan tegas. Mengerti?
Ya.
Proyek Perpisahan Da Heen.
Dimulai sekarang!
Halo, Semua. Namaku Kwon Da Heen.
Aku dan pacarku putus beberapa hari lalu.
Bagaimana keadaan Da Heen? Dia baik-baik saja?
Semua temanku merana sekarang.
Itu membuatku stres.
Ayo bersemangat.
Ini, ginseng merah.
Aku biasa minum ini saat belajar. Aku membawakannya untukmu.
Terima kasih.
"Rencana Belajar untuk UAS"
Ini cukup menegangkan.
Tapi aku harus mengikuti rencana ini.
Aku baru bisa memberi tahu ibuku tentang kita jika nilaiku naik.
Aku harus mengerjakan ujian dengan baik.
"Rencana Belajar untuk UAS"
Tapi jangan terlalu stres.
Keadaan tidak berjalan lancar saat kamu berusaha terlalu keras.
Jangan bilang begitu. Aku harus berhasil.
Kita berjanji kepada ibumu
akan memberi tahu ibuku tentang hubungan kita.
Ya, ayo.
Apa-apaan ini?
Kita bahkan tidak bisa bilang ke orang-orang kita berpacaran.
Kita harus selalu bersembunyi.
Kamu tinggal di era Joseon atau apa?
Itu karena usia kita 18 tahun.
Ada apa dengan usia kita?
Memangnya 18 itu dosa?
Apakah kita tidak boleh saling menyukai?
Mungkin itu dosa.
Kenapa?
Kita mempelajari tentang hal paling cemerlang
di saat-saat paling cemerlang dalam hidup kita.
Kurasa kamu bisa menyebutnya dosa.
Kamu sebenarnya dari masa depan, bukan?
Usiamu sekitar satu juta tahun,
tapi kamu baru sadar inilah masa-masa terbaik dalam hidupmu.
Astaga, aku dalam masalah.
Kenapa? Ada apa?
Bagaimana kamu tahu
aku dari masa depan?
Duduklah.
Aku harus apa denganmu?
Haruskah kita
bersikap berani?
Mau beri tahu semua orang bahwa kita berkencan?
Kita akan berhenti melarikan diri dan berbohong.
"Kami berpacaran." Seperti itu.
Tidak, aku tidak mau kamu bertindak gegabah.
Aku juga tidak mau melihatmu terintimidasi.
Kamu selalu bersembunyi di balik pohon dekat rumahku.
Aku tidak terintimidasi.
Bersembunyi itu menyenangkan.
Meski begitu...
Maafkan aku.
Aku merasa bersalah.
Aku senang, tapi rasanya aneh.
Bagaimana bisa?
Itu membuatku menghela napas.
Aku juga.
Astaga!
Ini dari ayahku.
Syukurlah. Kamu harus menyapa ayahku.
Sekarang?
Ya, ayahku tidak seperti ibuku. Jadi, dia akan mengerti semuanya.
Tunggu.
Tunggu, terputus.
Aku akan meneleponnya kembali.
Hai, Soo Bin. Ayah...
Sudah kubilang jangan menelepon Soo Bin tanpa izin.
Astaga, kenapa kamu tidak fleksibel?
Aku tidak punya waktu. Kamu mau membicarakan apa?
Ini. Aku membawa dokumen perceraiannya.
Aku tidak akan bercerai. Kita sudah selesai?
Hei, Song Hee.
Lepaskan.
Kita tidak saling mencintai.
Apa katamu?
Astaga.
Apakah usiamu 18 tahun?
Kamu membahas cinta dalam situasi ini?
Apa yang harus kita lakukan? Terus hidup seperti ini?
Terus hidup tidak nyaman seperti ini?
Aku merasa nyaman, tidak sepertimu.
Bukankah itu konsekuensi yang kamu ciptakan sendiri?
Hei, Song Hee.
Makin kamu melakukan ini,
kamu akan makin lelah.
Kuharap kamu juga akan kelelahan.
Pak Yoo Jong Su.
Semoga beruntung hidup tidak nyaman di dalam bayang-bayang seperti itu.
Jika kamu mengajukan gugatan cerai,
kamu tahu itu tidak menguntungkan bagimu, bukan?
Karena kegagalan pernikahan kita adalah salahmu.
Setidaknya kamu harus punya harga diri sebagai ayahnya Soo Bin.
Mengerti? Sampai jumpa.
Pertemuanmu selesai lebih awal.
Ya.
Dia datang bersama wanita itu.
Haruskah aku menghampiri mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu. Hei, berhenti!
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu gila?
Halo, Nak.
Kamu sepertinya belajar keras.
Aku sudah berjanji kepada Ibu.
Kue?
Ya. Sopir ibu meminta ibu memberikan ini kepadamu.
Bukankah lengan Ibu sudah sembuh?
Ibu masih membutuhkan sopir?
Ibu ingin berpura-pura masih sakit agar tetap bersamanya,
tapi dia berhenti.
Dia akan kembali ke pekerjaannya sebelumnya.
Ibu pasti menjadi amat akrab dengan sopir ibu.
Ya. Dia membuat ibu merasa nyaman.
Kami memutuskan untuk berteman.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, teruslah belajar.
Baiklah.
Kurasa ibumu dan ibuku berteman.
Ini kabar baik bagi kita, bukan?
Benar.
Kamu hanya perlu mendapat nilai bagus di UAS.
Mari belajar dengan giat!
Baiklah. Jangan khawatir.
"Jadwal UAS"
Bagus. Ini bagus.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Ji Min sedang apa?
Dia tidak bisa dihubungi seharian.
Dia ada tes lagi hari ini?
Hwi Young, bagaimana kabarmu?
Jika ada yang ingin dibahas, hubungi bapak kapan saja. Ya?
"Jika ada yang ingin dibahas, hubungi bapak kapan saja. Ya?"
"Terima kasih"
Terima kasih.
Astaga, berandal tidak berperasaan.
Setidaknya dia harus memakai emotikon.
Kakak.
Aku harus bagaimana?
Aku takut.
Ya.
Aku dalam perjalanan pulang.
Bagaimana dengan Ibu? Ibu sudah tiba?
Pekerjaan Ibu pasti banyak.
Jangan khawatir, aku akan baik-baik saja.
Ibu menangis lagi?
Tidak menangis, bukan?
Jangan khawatir.
Aku pasti bisa.
Baiklah.
Kamu masih tidur dengan lampu menyala?
Begini...
Kamu harus berlatih tidur dengan lampu mati.
Kamu bisa memperbaikinya.
Kalau begitu,
bayangkan aku berada di sampingmu.
Di sampingku?
Ya.
Bayangkan aku ada di sampingmu, melindungimu.
Kamu sudah mematikan lampu?
Ya.
Kamu mengantuk?
Tidak terlalu.
Bahkan saat kubilang akan melindungimu?
Karena itulah makin sulit.
Kenapa?
Karena membayangkanmu berbaring di sampingku
terasa menyenangkan.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu tidur.
Baiklah. Pejamkan matamu.
Kamu mengantuk.
Tidak apa-apa.
Kamu merasa nyaman.
Kamu hebat.
Kamu benar.
Astaga, aku sangat bangga kepadamu.
Bagus. Kamu membuatku sangat bangga!
Maaf. Aku terlalu bersemangat
karena kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kenapa ini
mengingatkanku pada cerita "Putri dan si Bodoh, On Dal"?
Astaga, ayolah.
Aku hanya bangga kamu menjawab soal yang kita pelajari.
Benar, tapi kamu bangga kepadaku karena aku mirip si Bodoh, On Dal?
Kamu tahu? Itu harus menjadi julukanmu.
Jun Dal.
Jun Dal, bukan On Dal.
Aku Kacang,
dan kamu Jun Dal.
Jun Dal, benar. Jun Dal!
Bukankah itu julukan yang lucu?
Hei, Jun Dal.
Jun Dal.
Aku mencintaimu.
Baiklah.
Itu tidak adil.
Ayahku tiba-tiba menghubungiku saat kita piket kebersihan.
Kalau begitu, seharusnya kamu langsung memberitahuku
agar aku bisa menyiapkan mentalku.
Aku khawatir perhatianmu akan teralihkan saat belajar.
Kita bisa belajar selama dua jam penuh.
Kamu benar-benar seperti putri di cerita itu.
Aku akan mendatangi ayahku lebih dahulu dan mengirimimu SMS.
Lalu kamu bisa masuk. Tidak apa-apa, bukan?
Ya.
Ayo.
Halo, aku Choi Jun Woo.
- Bagaimana kabarmu, Soo Bin?
- Baik.
Belajar pasti membuat stres.
Benar. Ibu membuatnya lebih stres.
Astaga.
Soo Bin.
Ayah harus
mengatakan sesuatu hari ini.
Ada apa?
Ayah
dan ibumu akan bercerai.
Ayah.
Ayah merasa harus jujur kepadamu.
Ayah yakin kamu bisa melihat
bahwa ayah dan ibumu tidak akur.
Astaga.
Ayah sangat malu hingga tidak bisa menghadapimu.
Tapi begini,
ayah tidak mau lagi berpura-pura kami masih akur.
Ayah tidak mau berpura-pura lagi.
Itu sebabnya ayah memutuskan untuk menceraikan ibumu.
Tapi dia menentangnya karena cemas kamu akan syok.
Soo Bin.
Kamu bukan
anak kecil lagi.
Usiamu 18 tahun.
Ayah rasa kamu cukup dewasa untuk memahami situasinya.
Kamu akan segera menjadi orang dewasa.
Bukan begitu, Soo Bin?
Apa?
Bukankah ayah benar?
Kamu mengerti semuanya.
Itu pasti
sangat mudah bagi orang dewasa.
Apa?
Terkadang,
kalian memberi tahu kami
kami tidak tahu apa-apa karena masih terlalu muda
dan kami tidak boleh melakukan apa pun selain belajar.
Tapi di lain waktu, kalian bilang,
"Kamu sudah dewasa sekarang."
"Kamu sudah cukup dewasa untuk memahami semuanya."
Kalian mengubah kata-kata sesuai dengan kebutuhan kalian.
Tidak, Soo Bin. Biar ayah jelaskan.
Tapi sikapmu selalu sangat dewasa dan bijaksana
sejak kamu masih kecil, tidak seperti anak-anak lain.
Tidak, Ayah.
Aku hanya
berpura-pura dewasa, itu saja.
Aku harus bereaksi seperti itu
agar tidak menyusahkan Ibu dan Ayah.
Dengan begitu, rasa bersalah kalian akan berkurang.
Tapi
sejujurnya,
aku tidak ingin menjadi seperti itu.
Kamu sudah kembali.
Ayo. Ayahku sibuk hari ini.
Kamu bisa menemuinya lain kali.
Baik. Apakah perbincangannya lancar?
Ya.
Kamu harus bekerja hari ini, bukan?
Tapi haruskah aku membolos dan bersamamu hari ini?
Tidak, kamu tidak boleh membolos.
Hanya hari ini. Mari kita bersama hari ini.
Ayolah.
Jun Woo.
Ya?
Apa hal yang paling kamu sesali dalam hidupmu?
Entahlah. Ada banyak sekali.
Satu hal saja.
Satu hal yang terus kamu simpan dalam hatimu.
Tidak bisa memberi tahu ayahku bahwa aku anaknya.
Beberapa saat lalu,
saat aku hendak pindah ke sekolah lain dari sini,
aku pergi ke rumah ayahku.
Aku selalu tahu tempat tinggalnya,
tapi tidak sanggup pergi ke sana.
Tapi bukannya melarikan diri,
aku pun pergi ke sana dan berpikir harus mencobanya.
Tapi ayahku...
Permisi.
Anda tidak mengenalku?
Apa?
Dia tidak mengenaliku.
Itulah yang paling kusesali.
Menemuinya?
Tidak bisa mengatakan
bahwa aku adalah Choi Jun Woo
pada saat itu.
Seolah-olah aku telah dihapus
dari ingatannya.
Aku menyesalinya selama ini.
Tapi rasanya tidak nyaman jika kembali untuk memberi tahu dia.
Ayo kembali dan beri tahu dia.
Jadi, kamu tidak akan menyesal. Ya?
Menurutmu tidak apa-apa?
Jika itu sesuatu yang kamu sesali.
Baiklah.
Bisa kamu lihat ini dahulu?
Kamu bahkan menggambarnya?
Ya, hanya sedikit.
Bagus.
Ayo.
Kuharap semua penyesalanmu hilang sekarang.
Kamu merasa lebih baik?
Apa?
Karena aku sudah menghapuskan penyesalanku.
Kamu menyesali sesuatu, jadi, berusaha merasa lebih baik
dengan memanfaatkanku.
Kamu tahu?
Kamu merasa sedih setelah bertemu dengan ayahmu tadi, bukan?
Kamu melakukan ini agar aku merasa lebih baik?
Lagi pula, aku berniat datang suatu hari.
Kurasa inilah harinya.
Aku juga ingin membuatmu merasa lebih baik.
Kamu tidak lapar?
Aku kesulitan tanpamu, Yeon Woo.
Aku serius.
Kamu pasti merindukan putramu.
Aku terpaksa.
Kami selalu hidup seperti ini.
Aku merindukan Jun Woo dan kamu juga.
Jika kamu merindukanku, aku akan mentraktirmu makanan enak.
Baik. Kembalilah bekerja.
Itu rel kereta.
Bukankah ini indah?
Ini seperti dunia lain.
Ini memang dunia lain.
Dunia yang kutinggali.
Aku pernah datang ke sini.
Apa?
Kali terakhir, saat aku tidak memercayaimu.
Aku ingin naik ke sini.
Ini bagus.
Apakah itu kamarmu?
Ya.
Aku ingin melihatnya.
Tidak, tunggu.
Kamu bisa melihat kamarku nanti.
Kamarku berantakan sekali.
Duduklah di sini.
Ini.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Hal yang paling kusesali saat ini
adalah saat
ibu dan ayahku bilang mereka akan bercerai,
tapi aku menghentikan mereka.
Ibu, tunggu!
Ibu, jangan pergi.
Jangan pergi, Bu.
Ibu.
Kamu bilang akan mengerti meskipun kami bercerai.
Tidak. Aku tidak mengerti. Aku tidak mau kalian berpisah.
Jangan pergi, Ibu.
Meskipun kami bercerai,
ayahmu dan ibu akan tetap berteman.
Kamu akan menjadi anak kami, yang paling kami cintai di dunia.
Tidak. Tolong jangan pergi.
Ibu, aku akan menjadi anak yang lebih baik.
Aku akan belajar lebih keras dan menjadi anak yang lebih baik.
Aku juga berjanji kepada Ayah. Dia berjanji akan berubah.
Ibu, jangan pergi.
Ibu, tolong jangan pergi.
Tetaplah di sini.
Jangan berpisah dengan Ayah.
Jangan menangis.
Maafkan ibu, Soo Bin.
Kami tidak akan berpisah.
Maafkan ibu, Nak.
Maafkan ibu.
Saat itu, kupikir tindakanku benar.
Aku tidak tahu mereka hanya tinggal bersama karena aku.
Aku membuat mereka berpura-pura
bahagia dan saling mencintai.
Aku baru tahu kemudian.
Bahwa itu salahku.
Tapi sekarang aku bisa apa?
Aku tidak bisa mengembalikan waktu.
Semuanya karena aku.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak tahu pada saat itu.
Kamu mengira itu solusi terbaik.
Kenapa saat itu aku tidak tahu?
Aku merasa bersalah
kepada Ibu dan Ayah.
Kalian sedang apa?
Jadi, pacarmu adalah Soo Bin?
- Begini...
- Ibu.
Aku berniat memberi tahu Ibu setelah UAS...
Soo Bin.
Apa lagi sekarang?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan dia!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian pikirkan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Boleh aku bertanya?
Itu
tidak pernah terjadi.
Aku tidak akan bersama Soo Bin di luar sekolah.
Aku tidak akan bicara dengannya bahkan saat kami di sekolah.
Tapi tolong beri dia kebebasan sebagai balasannya.
Kumohon.
Ini bukan penjara.
Aku bukan sipir penjara.
Kenapa aku harus mengekang anak-anak dengan mencampuri urusan mereka
dan mengendalikan perasaan mereka?
Soo Bin, mari kita lalui ini
meskipun itu akan sulit.
Pada saat seperti ini, kita harus belajar lebih giat.
Itu yang akan kulakukan.
Kuharap kamu melakukan hal serupa.
Aku di sini untukmu.
Kurasa aku tidak bisa mendapatkan nilai tertinggi.
Karena itu, aku membutuhkan bantuan kalian lagi.
Aku mengandalkan kalian, Ibu dan Ayah.
Bisakah Anda menyetir lebih cepat?
Halo, aku Choi Jun Woo.