Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah,
tempat, perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Sedang apa kalian?
Jadi, pacarmu adalah Soo Bin?
- Begini...
- Ibu.
Aku berniat memberi tahu Ibu setelah UAS...
Soo Bin.
Apa lagi?
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan dia!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Ibu.
Pulanglah.
Nanti aku turun.
Ibu sudah menyuruhmu pulang!
Duduklah.
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Apa kamu
sudah tidur dengan Soo Bin?
Jujurlah kepadaku.
Dengan begitu kita bisa bersiap untuk kemungkinan terburuk
secepatnya.
Benar?
Bagaimana?
Itu
tidak pernah terjadi.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bersikap dewasa.
Kamu mungkin tahu apa yang akan kukatakan.
Jangan berpacaran dengan Soo Bin.
Jangan bicara lagi dengannya.
Ya, berpura-puralah tidak mengenalnya.
Tidak terjadi apa-apa di antara kalian, bukan?
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Hei, Soo Bin itu
bukan gadis yang bisa kamu pacari...
Jun Woo.
Ibumu orang yang baik.
Mungkin kamu juga orang baik.
Itu pasti, bukan?
Jun Woo.
Ya.
Jun Woo, aku memohon kepadamu.
Ya?
Ibu.
Dia bilang tidak mau berpacaran denganmu.
Dia berjanji kepada ibu.
Sudah berakhir.
Mengerti?
Turunlah.
"Episode 13
- Aku Masih Menyukaimu"
Soo Bin, kamu baik-baik saja?
Katakan kepada ibumu bahwa kamu menyesal.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu menyerahkan semua itu jika tidak mau.
Simpan saja.
Tapi jika kamu melakukan itu, ibu akan berkemas dan pergi.
Ibu juga akan berhenti bekerja.
Ibu akan menghentikan semuanya.
Ibu selalu melakukan sesuatu setelah memutuskannya.
Aku tidak membutuhkan semua benda itu.
Belajarlah.
Ibu.
Ya.
Apakah salah
jika aku berpacaran dengan Jun Woo?
Ya.
Kenapa salah?
Karena kamu segalanya bagi ibu.
Kamu...
Karena kamu segalanya bagi ibu,
dan ibu lebih menyayangimu daripada diri ibu.
Kamu kebanggaan terakhir yang ibu miliki.
Kamu memacari pria seperti itu...
Ibu bahkan tidak percaya bahwa putri ibu
bergaul dengan berandal seperti dia.
Pertanyaanmu terjawab?
Jika aku memacari orang lain,
apakah Ibu tidak keberatan?
Ambil saja semua itu jika kamu tidak mau menyerahkannya.
Terserah kamu.
Lakukan apa pun keinginanmu jika tidak membutuhkan ibu.
Aku akan belajar.
- Ibu.
- Ya.
Ancaman Ibu...
Lupakan saja.
Ibu, aku ingin bilang bahwa aku tidak patuh
karena takut ada hal buruk
terjadi pada Ibu atau Ibu akan pergi.
Aku ingin bilang aku muak dengan ancaman Ibu.
Tapi mungkin itu akan membuat Ibu lebih membenci Jun Woo.
- Hai, Bu.
- Jun Woo, apakah terjadi sesuatu?
Kamu tampak kesal.
Tidak, aku tidak kesal.
Apakah karena lampunya redup?
Kamu pasti lelah belajar untuk UAS.
Astaga, Nak.
Ibu bahkan tidak bisa berada di sana untuk mengurusmu.
- Kamu mencuci piring?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
- Restorannya sibuk, bukan?
- Ya, tentu saja.
Kami sibuk. Mungkin karena renovasi.
Tadi ada rombongan pelanggan.
20 orang datang bersama. Luar biasa, bukan?
Baiklah, Jun Woo. Kamu sebaiknya tidur.
- Baiklah.
- Bagus.
Selamat malam. Semangat!
Itu
tidak pernah terjadi.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bersikap dewasa.
Tidur yang nyenyak, Soo Bin.
Jangan pikirkan apa pun dan tidurlah dengan nyenyak.
Sampai jumpa besok di sekolah.
Hei, Soo Bin. Beri salam.
Mulai hari ini, dia akan menemanimu ke mana pun.
Ibu.
Tunggu dia di depan gerbang sekitar waktu akhir sekolah
- dan pulanglah bersama.
- Baik, Bu.
Telepon aku segera jika dia tidak keluar pada waktunya
- Aku akan memberi tahu guru BP.
- Baiklah.
Kamu tidak perlu ke tempat kursus mulai sekarang.
Ibu akan mencarikan tutor privat untukmu.
Tapi untuk saat ini, fokuslah belajar untuk UAS.
Pergilah.
- Tolong jaga dia dengan baik.
- Baik, Bu.
Ibu.
Ibu, siapa dia?
Ibu melakukan ini agar aku tidak menemui Jun Woo?
Bukankah ini berlebihan?
- Aku bisa mengurus diriku.
- "Aku bisa mengurus diriku."
Kamu bisa mengurus dirimu?
Lihat apa yang terjadi kali terakhir ibu memercayainya.
Ibu tidak memercayaimu lagi. Pergilah.
Sudah lima hari sejak aku putus.
Aku sedang berangkat ke sekolah.
Aku sangat lapar hingga tidak bisa berpikir jernih.
Tapi kurasa aku terlihat lebih kurus dan cantik.
Hentikanlah.
Apa yang kamu lakukan?
Dia mengunggah video di internet.
Apa namanya? Proyek Perpisahan Da Heen?
Sungguh? Tunggu, apa yang terjadi?
Soo Bin!
Soo Bin, apa yang terjadi? Kamu memulai debut sebagai penyanyi?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa lagi? Dia ketahuan oleh ibunya.
Aku yakin Jun Woo akan beralih ke kecantikanku dalam sepekan.
Diamkan dia.
Ayo.
Dia sudah tahu?
Maksudku, ibunya Soo Bin.
Harusnya kamu mendengarkan saranku.
Aku tidak mau Soo Bin terluka.
Jadi, apa tindakanmu sekarang?
Apa rencanamu?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku akan terus menyukai Soo Bin.
Aku tidak membawa ponsel. Aku tidak bisa bicara denganmu.
Ibu menyitanya.
Ibuku menyakiti perasaanmu, bukan?
Apakah sakit sekali?
Seharusnya aku lebih peka.
Seharusnya aku tidak membawamu ke rumahku.
Itu bukan salahmu. Kubilang aku ingin datang.
Aku ingin melihat tempat tinggalmu.
Meski begitu...
Kamu hanya mencoba menghiburku.
Suasana hatiku buruk setelah bertemu dengan ayahku.
Aku ingin menghiburmu, tapi akhirnya aku menyakitimu.
Maaf.
Tolong jangan minta maaf.
Karena itu sangat menyakitkan.
Soo Bin.
Tetaplah kuat
meskipun itu sulit.
Fokus saja pada kehidupan sekolah kita,
belajar lebih giat,
dan tetap ceria.
Setidaknya aku akan mencoba melakukan itu.
Dan kuharap kamu juga.
Jun Dal, kamu terdengar sangat dewasa.
Aku masih bersamamu.
Meskipun aku tidak bisa
banyak membantumu...
Aku tetap di sini untukmu.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Kamu akan selalu menjadi orang yang kusukai
betapa pun sulitnya.
Mengerti?
Bu Yoon, kurasa bukan itu...
Tidak. Kumohon, Pak Oh.
Tolong pastikan Soo Bin tidak bergaul dengan Jun Woo.
Aku seharusnya menghadiri pertemuan penting pagi ini.
Jadi, aku hendak bicara denganmu di telepon,
tapi akhirnya aku bergegas kemari.
Bu Yoon.
Jun Woo dan Soo Bin
belajar di kelas yang sama dan berteman baik.
Bagaimana bisa kucegah mereka bergaul?
Kamu tahu mereka berpacaran?
Sebagai guru mereka,
sebagai wali kelas mereka, kenapa kamu biarkan itu terjadi?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika nilai Soo Bin jatuh?
Bagaimana jika dia gagal masuk universitas ternama?
Kamu tidak peduli
jika terjadi sesuatu padanya saat bergaul dengan pria macam dia?
Bu Yoon, Jun Woo bukan anak seperti itu.
Dia baik dan pekerja keras.
Kamu mendorong anak-anak berpacaran seperti ini?
Bagaimana bisa orang tidak bertanggung jawab sepertimu
menjadi wali kelas para murid?
Bagaimana orang tua memercayaimu dan menyekolahkan anak mereka?
Kenapa? Maksudku, kenapa?
Kenapa kalian para ibu
harus melakukan ini?
Aku kehilangan kesabaranku.
Maaf jika aku melewati batas.
Tidak.
Harusnya Anda tidak meminta maaf kepadaku.
Mintalah maaf kepada Jun Woo dan Soo Bin, kepada anak-anak.
Anak Anda bukanlah milik Anda.
"Belajar."
"Masuk universitas ternama. Menang dengan segala cara."
"Bergaul dengan anak ini."
"Jangan bergaul dengan anak itu."
Berpacaran?
Itu tidak mungkin.
Anda menyiksa mereka dan mengganggu kehidupan mereka.
Anda bahkan melarang dan menghakimi perasaan mereka.
Tempat ini
bukan penjara.
Aku bukan sipir penjara.
Kapan Anda akan berhenti menyuruhku mengawasi dan mengendalikan
anak-anak yang baik hati itu?
Kamu kehilangan kesabaran. Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Hai, Bu Yoon.
Soo Bin berada di ruang sains. Mau kupanggilkan?
Tidak. Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Halo.
Lepaskan.
Kamu hanya akan memperburuk keadaan.
Kamu ingin bicara denganku?
Aku tidak akan menemui Soo Bin di luar sekolah lagi.
Bahkan di sekolah,
aku tidak akan bicara dengannya.
Tapi
biarkan dia mengurus dirinya lagi.
Aku mohon.
Untuk apa kulakukan itu hanya karena kamu memintaku?
Itu semua bergantung bagaimana sikap Soo Bin.
Kurasa aku akan fokus belajar saja.
Tampaknya hanya itu yang bisa kulakukan
untuk Soo Bin saat ini.
Kenapa aku bodoh sekali?
Apakah Soo Bin juga bodoh?
Kenapa begitu? Dia tidak bodoh.
Maka kamu juga tidak bodoh.
Soo Bin sama sekali tidak bodoh. Siapa yang dia sukai?
Kamu.
Benar?
Yoo Soo Bin.
Ibumu Sherlock atau apa?
Ini menyakitkan.
Entah bagaimana menjelaskannya.
Ini sangat menyakitkan.
Untuk saat ini, fokuslah pada UAS.
Jika kamu berhasil, ibumu mungkin akan berubah pikiran.
Meskipun Jun Woo juara pertama, tidak ada kesempatan.
Ibunya memprioritaskan keturunan dan semacamnya.
Keturunan, omong kosong. Memangnya Soo Bin adalah anjing?
Kamu baik selama tidak membuka mulutmu.
Kamu jahat meski menutup mulut.
Sama saja.
Chan Yeol, kamu sakit?
Kenapa kamu murung seharian?
- Teman-teman.
- Apa?
Aku menyukai Pak Oh.
- Siapa?
Oh Han Kyeol.
Astaga, kenapa harus dia?
Ada banyak pria di sekolah ini. Kenapa harus Pak Oh?
Apa? Pak Oh tampan.
Apa yang salah dengannya?
Dia murid SMA Cheonbong!
Apa salah jika aku jatuh cinta?
Kamu, kamu, dan kamu! Kalian semua jatuh cinta.
Baiklah, kami tidak mengatakan apa pun.
Dia lumayan.
Kenapa kamu menangis?
- Kamu menangis?
- Jangan menangis.
Bagaimana ini?
Mari kita mulai kelas hari ini.
Coba kulihat, sampai di mana...
Halaman 106.
Semuanya, ayo keluar.
Baiklah.
Nyaman sekali.
Astaga.
Langitnya terlihat indah, bukan?
Kalian pernah memandangi langit belakangan ini?
- Kurasa tidak.
- Sudah kuduga.
Jika langit merendahkan kita,
mungkin langit akan berpikir kita sangat menyedihkan.
Saling mengganggu karena keserakahan kita,
dan menyakiti mereka yang berharga bagi kita.
Jadi, hentikan semua itu!
Lelahnya.
Jun Woo. Bisa bicara sebentar?
Silakan bicara.
Aku tahu ini terlambat, tapi aku mau meminta maaf kepadamu.
Aku marah,
tapi aku tahu bukan itu yang kamu maksudkan.
Seharusnya aku tidak bersikap seperti itu,
tapi kukira menjilat Hwi Young sangat penting bagiku saat itu.
Aku benanr-benar bodoh.
Tapi sejak itu, aku merasa bersalah setiap hari.
Aku benar-benar minta maaf.
Sungguh.
Entah kenapa aku bersikap seperti itu.
Aku sangat menyesalinya.
Maafkan aku, Jun Woo.
Sejujurnya, aku juga sering menyalahkanmu.
Rasanya sangat sulit bagiku.
Aku menerima permintaan maafmu
atas kesalahanmu.
Kalian tahu kita memulai program mentor, bukan?
Jika ada yang mau bergabung, beri aku formulirnya hari ini.
Kamu bisa menjadi mentee-ku.
Aku menjadi mentor bukan untukmu.
Aku hanya butuh lebih banyak poin untuk pekerjaan sukarela.
Poinku tidak cukup.
Ya. Tentu saja aku tahu.
Jika kamu tidak mengerjakan PR yang kuberikan,
aku akan segera berhenti.
Baiklah. Maksudku, siap.
Belajarlah dengan giat.
Jika kamu masuk peringkat 200, aku akan menonton film denganmu.
Tunggu, Ro Mi.
Bagaimana jika...
Aku masuk peringkat 100?
Peringkat 100?
Jangan khawatir. Itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi anggap saja begitu.
Bagaimana jika aku masuk peringkat 100?
Aku mungkin menjadi pacarmu.
Hei! Bagaimana tadi?
- Pergi...
- Dia mau menjadi pacarmu?
Ini rendah kalori.
Ini hanya roti gandum hitam dan sayuran.
Ini si berengsek yang mencampakkanku.
Dia membuatkanku roti lapis.
Mungkinkah ini hanya memberi harapan palsu?
Da Heen.
Sekian untuk hari ini.
Sampai jumpa.
- So Ye.
- Apa?
- Aku
- Hai.
ingin meminta bantuanmu.
Aku hanya penasaran soal penampilan musim gugur klub tarimu.
Bisa belikan aku tiket?
Kumohon kepadamu.
Ada apa, Sang Hoon?
Ada masalah?
- Apa?
- Kenapa kamu mengganggu So Ye?
Karena dia anggota klub tari.
Omong-omong, hubunganmu dengan Hwi Young sudah berakhir?
Kenapa? Karena dia akan dipermalukan?
Astaga, apa yang terjadi pada pertemanan abadi kalian?
- Jangan salah paham.
- Jangan mencoba menipuku.
Atau kamu sedang mencari informan baru?
Mau aku saja?
Astaga, kamu harus introspeksi diri, Ki Tae.
Berhati-hatilah dengan orang lain.
Hei. Kenapa kamu mengatakan itu kepada Ki Tae?
Dia menyesali kesalahannya. Jadi, jangan pikirkan itu.
Pikirkan dirimu sendiri.
Dia cukup agresif.
Maka kamu juga tidak bodoh.
Soo Bin sama sekali tidak bodoh. Siapa yang dia sukai?
Kamu.
Kamu cukup pandai menggambar.
Kepiknya menggemaskan.
"Pohon yang Telanjang"
Omong-omong, itu juga keputusan bagus.
Tidak melarikan diri.
Bagus sekali.
"Yoo Soo Bin, semoga berhasil!"
Aku meragukan itu. Aku yakin dia bahagia
karena putranya, Choi Jun Woo, telah lahir.
"Sauna Suseong"
Sial.
Astaga.
Astaga. Ini...
Sial!
Itu ulahmu, bukan?
Tidak, bukan ulahku.
Untuk apa aku mengunggah itu di situs web?
Untuk apa aku menggali kuburanku sendiri...
Benar? Ada sesuatu.
Astaga, sudah kuduga.
Pak Kim, tolong katakan yang sebenarnya.
Jika tidak,
- aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Astaga.
Dia dalam masalah, bukan?
Lembar jawabannya...
Aku mengutak-atiknya. Tapi hanya untuk dua soal.
Itu sangat penting bagi Hwi Young.
Aku kebetulan tahu dia membuat kesalahan pada ujian.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tahu seharusnya tidak melakukan itu,
tapi keluargaku kesulitan keuangan saat itu.
Itu sebabnya
aku membuat kesepakatan dengan ayahnya Hwi Young.
Begini...
Meskipun kamu mengalami kesulitan keuangan...
- Bagaimana bisa?
- Karena itu aku harus bersembunyi.
Aku bahkan tidak bisa tidur atau makan belakangan ini.
Bagaimana dengan Wakil Kepsek? Dia tahu?
Tidak ada yang tahu. Aku melakukannya sendiri.
Bahkan Hwi Young tidak tahu.
Dia mungkin salah menandai jawaban yang benar.
Maka kamu tidak punya pilihan.
Kamu harus bertindak dan menjelaskan apa yang terjadi.
Kalau begitu, orang tua Hwi Young dan aku akan celaka.
Jika kamu tidak melakukan apa pun, Hwi Young akan celaka.
Kamu harus meluruskan kesalahan.
Jangan merusak masa depannya yang cerah.
Tolong perbaiki semuanya.
Orang dewasa yang melakukannya
harus mengakui perbuatannya dan menebus kesalahan mereka.
Kalau begitu, beri aku waktu, Pak Oh.
"Ji Min-ku Sayang"
Hai, Ji Min.
Halo?
Pak Oh, ada yang ingin kusampaikan.
Kamu baik-baik saja? Kamu merasa sakit?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku
membutuhkan waktu.
Waktu untuk apa?
Entah apakah kita bisa terus berkencan
dan apakah aku pantas mendapatkan pria sepertimu.
Apa maksudmu? Tidak pantas bagaimana?
Kurasa aku tidak cukup baik untukmu.
Maafkan aku.
Ji Min?
Halo?
Gambarmu cukup bagus.
Nilaimu akan menentukan jenis portofolio yang harus disiapkan.
Dilihat dari nilaimu,
kurasa kamu akan membutuhkan portofolio desain dasar.
Untuk sekolah yang menerima portofolio desain dasar,
skor portofolio dan tes gambarmu bisa naik 60 sampai 100 persen.
Jadi, ada banyak sekolah seni yang bisa kamu masuki
jika kamu mempertahankan nilaimu dan mulai mengerjakan
portofolio dan aplikasimu segera.
Apakah catatan murid yang buruk
bisa memengaruhi keputusan penerimaan?
Misalnya, jika aku dipaksa pindah.
Tentu saja bisa merugikanmu.
Tapi tiap sekolah memiliki standar penerimaan yang berbeda.
Jika kamu mengincar salah satu universitas elite,
kamu akan membutuhkan nilai yang lebih baik.
Tapi ada sekolah yang punya ujian masuk sendiri.
Jadi, sekolah itu bisa dijadikan pilihan juga.
Begitu rupanya.
Berapa biaya kelasnya?
Itu...
Kamu mau perkiraannya?
Ya.
Sini. Biar aku saja.
Tidak, jangan buang tenaga untuk hal seperti ini.
Pergilah ke sana dan belajar untuk ujian.
Ini bagus untuk meningkatkan konsentrasi.
Ini karena Ji Min, bukan?
Kamu tahu?
Dia bercerita tentang Bapak.
Dia bilang Bapak orang yang baik,
tapi dia belum merasa siap.
Apa? Siap untuk apa? Dia akan pergi memancing?
Dia akan pergi haiking atau apa?
Beri dia waktu, meski aku tahu itu akan sulit.
Seperti kamu dan Soo Bin?
Aku tahu itu akan sulit.
Astaga, menyukai seseorang
rupanya berat, bukan?
Entah usiamu 18 tahun, 28 tahun,
atau 38 tahun, sama saja.
Pak Oh.
Usia Bapak 28 tahun?
Entah usiamu 48 tahun, 58 tahun,
68, 78,
88, 98,
atau 108 tahun...
Jun Woo, makanlah sebanyak yang kamu mau.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Hei, aku tidak sabar melihat sebaik apa kalian di UAS.
Kamu sudah belajar keras. Apakah nilaimu akan naik kali ini?
Kamu sudah memutuskan untuk fokus belajar?
Aku berharap ibunya Soo Bin
akan menyukaiku jika aku sukses di UAS.
Jadi, aku belajar dengan giat,
tapi aku terus memikirkan ini.
"Apakah ibunya Soo Bin akan merestuiku
meski nilaiku lebih tinggi
atau mendapatkan nilai tertinggi?
Kenapa aku berusaha sekeras ini?
Apa ini yang terbaik yang bisa kulakukan
untuk diriku sendiri?"
Aku terus bertanya-tanya.
Astaga, kamu harus tetap kuat.
Siapa yang peduli dengan pendapat ibunya tentangmu?
Lakukan itu untuk membuat dirimu bangga.
Buatlah Choi Jun Woo bangga.
"Aku baik-baik saja. Aku berusaha sekeras ini.
Aku baik-baik saja."
Tapi setelah itu apa?
Setelah itu,
kisah baru akan terungkap.
Jun Woo, pikirkan saat kali pertama kamu datang ke sekolah.
Kamu bertemu dengan Soo Bin dan guru luar biasa ini
karena kamu tidak kabur saat itu.
Bukan begitu?
Ya.
Jun Woo, jangan berpikir terlalu jauh.
Lakukan saja.
Jangan meninggalkan penyesalan.
Mengerti?
Baiklah.
Bagus. Seandainya kamu cukup umur, aku minum soju denganmu sekarang.
Setidaknya kita minum air mineral ini.
Baiklah. Habiskan.
Ini hanya air putih.
"SMA Cheonbong"
"Papan Pesan Anonim"
"Kamu menerima surel dari Joseph"
"Hwi Young. Kamu pikir pencapaianmu atas perjuangamu sendiri?"
"Tahun lalu, nilaimu sempurna di UAS matematika"
"Meski kamu salah menjawab dua pertanyaan"
"Itu karena wali kelasmu mengutak-atik lembaran jawabanmu"
"Mengakulah soal itu dan terimalah hukumannya"
"Atau hidupmu dan orang tuamu akan hancur"
"Rapor"
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Kenapa Pak Kim tidak menjawab? Aku khawatir.
Pak Kim, kamu berjanji kepadaku
untuk menjelaskan situasinya sendiri.
Pak Kim, sebagai sesama guru,
aku percaya kepadamu.
"Bersemangatlah, Ercis Kecil"
Astaga, kamu tidak mau pergi ke bioskop denganku, ya?
Kenapa kamu berkata begitu?
Itulah tujuan hidupku.
Selesaikan.
"Mengakulah soal itu dan terimalah hukumannya"
"Bersemangatlah, Ercis Kecil"
"Jadwal Persiapan UAS"
- Ibu.
- Ibu membangunkanmu?
- Ibu mencoba untuk tenang.
- Kapan Ibu tiba di sini?
Aku bergadang.
Ibu datang pagi membuatkan sarapan untukmu.
Ujianmu dimulai hari ini, bukan?
Ibu berniat datang semalam,
tapi pelanggan di restoran sampai malam.
Aku makan dengan baik tanpa dibantu.
Lalu kenapa wajahmu sangat tirus?
Ini bagus.
Ibu harus segera pergi.
Jadi, ibu hendak pergi sebelum kamu bangun.
- Secepat itu?
- Ibu harus membuka restoran.
Bukankah Bibi Hae Young ada di sana?
Dia tidak enak badan belakangan ini.
Ibu juga tampak kurang sehat.
Ibu sakit?
Tidak. Ibu sehat.
Ayo makan.
- Habiskanlah.
- Baik.
Mulailah dengan ikan. Itu bagus untuk otakmu.
Apakah kabar Soo Bin baik?
Apakah ibunya sangat sibuk? Sudah lama tidak dengar kabarnya.
Ibu mengira kini kami seperti saudari.
Dia belum tahu kalian berpacaran, bukan?
Ya.
Beri tahu dia jika kamu mendapat nilai bagus di UAS.
Meski dia mungkin terlihat sedikit agresif
di luar,
dia sebenarnya orang yang sangat keren.
Kami mungkin terlihat sangat berbeda,
tapi kami cukup akrab.
Ibu tidak boleh melewatkan bus.
Jun Woo, lakukan yang terbaik dalam ujian.
Ibu akan mendoakanmu saat bekerja.
Baik. Terima kasih.
Putraku. Ibu menyayangimu.
- Ibu pergi.
- Baiklah.
Benar juga. Sampaikan salam ibu kepada Soo Bin.
Semoga berhasil.
Samakan pilihan jawaban untuk tiap soal yang kamu tidak yakin.
Aku mengerti, Ibu.
- Ibu.
- Ya?
Ibu baik-baik saja?
Ya.
- Baik. Hati-hati di jalan.
- Tentu.
- Ayo semangat.
- Semangat.
"Ginseng merah akan memberi energi. Kerjakan ujian dengan baik! Soo Bin"
Dia memakainya.
Aromanya enak.
Cocok dengannya.
"Mengakulah soal itu dan terimalah hukumannya"
Astaga!
Ro Mi, aku dapat lebih dari 50 poin.
- Kamu mendapat 51 poin.
- Sungguh?
- Tetaplah menjadi guruku.
- Diamlah.
Nilaiku berantakan.
Ini salahmu.
Ini semua salahmu!
Baiklah.
Kamu menjawab semuanya dengan benar?
Sudah kuduga.
Kamu hanya salah empat?
Benar, bukan? Aneh.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu hebat sekali?
Menyebalkan.
Salahku banyak sekali.
Da Heen, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Mau kubantu?
Aku sudah selesai.
Hasilnya bagus?
Lumayan. Kamu?
Coba kulihat.
- Sudah selesai. Kamu berat.
- Aku juga.
Hwi Young, kali ini kamu mendapat nilai sempurna?
Sampai jumpa.
Hwi Young, Nilaimu sempurna lagi?
Kamu akan di peringkat satu lagi di sekolah?
- Aku iri.
- Itu sudah pasti.
Halo, Nak. Ujianmu berjalan dengan baik?
Kali ini kamu juga peringkat pertama di sekolah, bukan?
Kerja bagus, Nak.
Ibu, aku harus bagaimana?
Kurasa aku tidak akan mendapat peringkat pertama.
Apa? Astaga.
Kamu juga bisa bercanda?
Tapi itu sama sekali tidak lucu.
Aku serius.
Aku salah lima soal matematika.
Apa? Lima?
Dengan begitu,
tolong tangani juga kali ini.
Tangani apa?
Kudengar Ibu dan Ayah juga meminta nilai-nilaiku dipalsukan tahun lalu.
Aku membutuhkan bantuan Ibu lagi.
Siapa yang bilang begitu? Hwi Young, siapa yang bilang begitu?
Siapa? Pak Kim?
Tolong aku.
Aku memercayai Ibu dan Ayah.
Halo? Hwi Young.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo? Sayang.
Masalahnya,
Hwi Young memiliki...
Astaga...
Benarkah? Nilaimu sempurna?
Astaga!
Kamu mendapat nilai sempurna? Tunggu. Kalau begitu...
Berapa skormu untuk UTS?
Kamu akan mencapai peringkat atas jika memasukkan kedua skor itu?
Aku akan tahu saat sisa nilaiku keluar,
tapi kurasa aku akan berhasil.
Ibu tidak percaya, Soo Bin!
Kamu bekerja dengan baik. Terima kasih, Nak.
Ibu tahu kamu bisa melakukannya jika serius dan bersungguh-sungguh.
Soo Bin. Kamu mau makan apa? Ibu akan membelikanmu apa pun.
Tidak, ayo berbelanja. Ibu akan membelikanmu pakaian.
Kamu bilang mau berbelanja. Ayo pergi ke mal.
Ibu akan mentraktirmu... Benar juga.
Sial, ibu ada rapat sore ini.
Kita harus bagaimana? Bagaimana ini?
Tidak apa-apa, Bu. Aku akan pulang dan beristirahat.
Kamu akan beristirahat? Baiklah.
Istirahatlah. Ibu akan meneleponmu begitu rapatnya selesai
dan langsung pulang. Mari makan makanan enak. Ya?
Soo Bin, ibu sangat menyayangimu.
Kamu harus terus maju seperti ini
dan masuk Universitas Nasional Seoul.
Kamu mengerti? Ayo!
- Ada apa?
- Aku tidak percaya ini.
- Dia tiba-tiba pingsan.
Hei, Oh Je. Gawat.
Da Heen pingsan.
Kurasa itu karena malanutrisi.
Apa?
Ikuti aku.
Da Heen.
Dia tertidur.
Kami akan menunggu di luar.
Kalian bisa pulang.
Aku akan mengantar Da Heen pulang.
Benarkah?
Kita pergi setelah dia siuman saja.
- Chan Yeol.
- Apa?
Pekalah pada situasinya.
Ayo, Teman-teman.
Astaga.
Pergilah, Oh Je.
Aku tidak ingin melihatmu.
Kamu tidak tidur?
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Pergi.
Kalau begitu, aku akan memanggil teman-temanmu.
Bukan karena aku tidak menyukaimu.
Kamu mulai lagi. Berhenti mengatakan hal-hal konyol.
Aku muak dan lelah.
Sejujurnya
aku menyukai seseorang.
Lupakan saja. Aku tidak mau mendengarnya.
Dia bukan perempuan.
Aku juga tidak terbiasa merasakan perasaan seperti ini.
Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Aku juga terus memikirkan apa yang salah denganku.
Maafkan aku, Da Heen.
Hwi Young, bukan? Orang yang kamu sukai itu.
Pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Aku sudah menyuruhmu pergi.
- Da Heen, ayo.
Ayo, kita pulang.
Kamu baik-baik saja?
- Aku bisa berjalan sendiri.
- Tidak.
Hei, Oh Je. Apa-apaan ini?
Apa?
Bedebah itu!
Da Heen.
Da Heen!
Hei!
Bagaimana ini?
- Tidak...
- Da Heen.
- Kita harus bagaimana?
- Tidak apa-apa, Da Heen.
Tidak, tapi dia...
- Dia menulis di ruang obrolan...
- Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu dia di sini. Maafkan aku.
Tidak, jangan minta maaf.
"Jung Oh Je"
Hei, Oh Je. Apakah kamu...
Ya.
Begini...
Da Heen baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Syukurlah, kalau begitu.
Nanti saja bicaranya, ya.
Pastikan Da Heen pulang dengan selamat.
Baiklah.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Halo?
Ini Jun Woo?
Ya.
Kalau begitu, akan aku SMS alamatnya.
Sampai jumpa di sana.
Soo Bin.
Hati-hati di jalan. Aku harus pergi.
Kamu mau ke mana?
Kafe favorit kita.
Kenapa kamu ke sana?
Akan kuberi tahu nanti.
Soo Bin.
Teruslah melihat ke depan.
Gunakan ini.
Tidak usah...
"Ma Hwi Young"
Nomor yang Anda tuju...
Ada apa?
Halo, aku Choi Jun Woo.
Ya, aku tahu.
Aku pernah melihatmu.
Duduklah. Kamu mau minum apa?
Kamu pikir...
Aku tidak mengenalimu saat itu?
Tidak, bukan begitu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Itu alasanmu menulis surat itu untukku?
Agar aku mengenalimu?
Sudah lama aku ingin melakukannya,
tapi temanku membantuku mengumpulkan keberanian
agar aku tidak menyesal.
Pacarmu?
Ya.
Aku selalu lari dari kenyataan,
tapi aku berubah karena dia.
Dia memberiku keberanian.
Teman yang hebat.
Ya.
Kamu tidak boleh lari. Itu tidak baik untuk dilakukan.
Tapi begini, Jun Woo,
aku lari seperti pengecut.
Tidak, Anda kembali seperti ini.
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Jangan kunjungi aku seperti itu lagi.
"Choi Myung Joon"
Syukurlah aku melihat surat ini lebih dahulu.
Semua itu sudah berlalu.
Kamu sudah dewasa sekarang,
dan kini aku punya keluarga lain.
Kurasa kita masing-masing memiliki
jalan yang berbeda untuk diambil.
Kamu mengerti?
Maafkan aku, Jun Woo.
Bisakah Anda menyetir lebih cepat?
Jun Woo!
Jun Woo, kamu baik-baik saja?
Soo Bin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Ibuku masih berpikir momen bersama cinta pertamanya
bertahun-tahun lalu adalah momen terindah dalam hidupnya.
Saat dia berusia 18 tahun.
Hanya menulis surat seperti ini yang bisa kulakukan,
tapi aku di sini untukmu. Mari kita bertahan.
Aku merindukan dan mencintaimu.
- Ayah tidak bisa mengurusnya lagi?
- Kurang ajar!
Aku yang mengunggahnya di internet.
Menggambar, seni, dan sekolah seni.
Soo Bin.
Aku punya tujuan sekarang.
Kabar besar. Anggota dewan sekolah datang mencari Hwi Young.
Aku mengakui semua tuduhan.
Aku akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Selamat ulang tahun.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.