Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiktif"
Jun Woo!
Jun Woo, kamu baik-baik saja?
Soo Bin.
Kamu sudah dewasa dan
aku sudah berkeluarga lagi.
Kurasa kita masing-masing memiliki
jalan yang berbeda.
"Episode 14
- Selamat Ulang Tahun"
Kamu dari mana saja?
"Ibu"
Astaga, bagaimana ini?
Ayo, jawablah!
"Ibu"
Aku harus ke rumah temanku, Chan Yeol, untuk mengerjakan PR.
Tolong antar aku.
Ayo.
Bisa lemparkan bolanya kepadaku? Cepat!
Kami belum selesai makan mi.
Terima kasih, Kurir.
- Apa kamu...
- Kamu ke rumah kami waktu itu
untuk mengambil mangkuk kosong, bukan?
Ingatanmu bagus.
Itu karena kamu tampan.
Kamu yang tampan.
Aku sering mendengar itu.
Semoga kamu tumbuh menjadi pemberani, Nak.
Baiklah.
Jun Woo.
Ibu.
Dia mengambilkan bolaku untukku.
Ayah, ayo makan mi hari ini.
Masuklah.
Ayo.
Sampai jumpa, Kurir.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Kenapa namanya sama denganku?
Kenapa?
Saat kuberi nama itu, kupikir itu bisa menjadi
cara untuk meminta maaf.
Aku terlalu kekanak-kanakan saat itu
dan ada banyak hal yang tidak kuketahui.
Aku ingin menyayangi dan membesarkan anakku dengan segenap hatiku.
Itu caraku untuk menebus dosa.
Tapi kenapa harus namaku...
Selera Anda buruk sekali
dalam menamakan anak Anda.
Ibuku
masih merasa momen cinta pertamanya
bertahun-tahun lalu adalah momen terindah dalam hidupnya.
Saat dia berusia 18 tahun.
Dia masih merindukan momen itu.
Dia selalu bilang kepadaku
ayahku orang baik
dan sangat menyayangiku.
Itulah yang selalu dia katakan.
Karena itulah
aku merindukan orang itu.
Orang yang dikenal sebagai ayahku.
Aku tidak sempat mengatakan ini. Itu sebabnya aku datang.
Maafkan aku, Jun Woo.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah menemui Anda lagi.
Tetaplah sehat.
Jun Woo.
- Anda Pak Choi Myung Joon?
- Bukan.
Apakah Anda Pak Choi Myung Joon?
Choi Myung Joon? Bukan.
Kepada Pak Choi Myung Joon.
Halo, aku Choi Jun Woo.
Hari ini ulang tahunku.
Pasti menyenangkan menghabiskan waktu bersama Ayah hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Ibu bilang ini hari paling bahagia dalam hidupku.
Aku merindukan Ayah.
Pastikan kita bertemu lagi, kapan pun itu.
Halo, aku Choi Jun Woo.
Setelah menulis surat ini, entah aku harus mulai dari mana.
Aku menulis untuk mengatakan bahwa aku merindukan Anda.
Aku selalu ingin tahu orang seperti apa ayahku.
Aku akan mengawasi Anda dari jauh
hanya sesekali.
Dan ingatlah bahwa aku Choi Jun Woo.
Tolong ingatlah.
Perasaan merindukan dirinya.
Hanya itu yang harus kuingat.
Perasaan itu.
- Sayang!
- Dari mana saja kamu?
Kamu benar-benar mengacaukan ujianmu.
Kenapa kamu sengaja mengacaukannya?
Kamu jelas tahu jawaban yang benar.
Kamu sudah gila?
Tidak bisakah Ayah mengurusnya lagi?
Apakah Pak Oh tidak akan menerima suap?
Kita harus bagaimana?
- Hwi Young!
- Kurang ajar.
Kamu mencari masalah dengan ayah, bukan?
Kamu mau menghabiskan uang yang ayah hasilkan
dengan bekerja susah payah.
Kamu ingin mengeruk uang ayah!
- Benar, bukan?
- Sayang! Sayang, kumohon.
Pukul saja aku.
- Pukul aku saja.
- Baiklah, Park Geum Ja.
Aku akan memberimu pelajaran dahulu.
Kamu hanya minum di rumah.
Kenapa kamu tidak memerhatikan putramu?
Beraninya kamu!
Lepaskan. Ayah bilang lepaskan.
Lepaskan!
- Kurang ajar.
- Benar.
Itu sudah jelas karena aku mirip dengan Ayah.
Aku sampah masyarakat.
Kurang ajar. Beraninya kamu!
Dengar,
aku selalu benci Ayah melakukan hal seperti ini sejak aku kecil.
Sejak dahulu aku tidak ingin menjadi seperti Ayah.
Tapi, tanpa disadari, aku menjadi seperti Ayah.
Monster yang menginjak-injak orang yang lebih lemah
dan hanya memedulikan keegoisan, apa pun yang terjadi.
Sampah masyarakat.
Aku berubah menjadi monster itu dan tidak bisa kembali.
Masalahnya,
aku tidak bisa kembali ke masa
saat aku tidak seperti ini.
Aku ingin menjadi orang yang lebih baik daripada Ayah,
tapi aku tidak bisa lagi.
Kurang ajar. Beraninya kamu berkata begitu kepada ayahmu?
- Sayang, kumohon.
- Lepaskan.
- Tolong hentikan.
- Lepaskan!
Jika Ayah memukul ibu sekali lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Hwi Young, pergilah.
Lari. Cepat.
Hei.
Bukankah itu dia?
Astaga, itu dia. Kim Ji Min.
Bukankah ini tempat itu?
Kenapa kamu berusaha mencari pacar Pak Oh?
Kamu akan menjahatinya?
Tidak.
Aku punya rencana.
Omong-omong, kenapa kita berbisik?
Hei.
- Chan Yeol.
- Ya?
Boleh aku memakai ponselmu?
Tentu, ini dia.
Hai, Jun Woo. Ini aku, Soo Bin.
Saat kamu tiba di toko swalayan,
periksalah tempat biasanya kamu memarkir sepedamu.
- Yang ini bagus.
- Baiklah.
Astaga, aku sangat mengantuk.
- Soo Bin, cari udara segar.
- Soo Bin!
Astaga, dia belajar dengan giat.
Hei!
Hei, astaga.
Kamu sudah makan?
Aku tidak lapar.
Astaga, hot pot buatan nenekku sangat lezat.
Aku akan cepat. Terima kasih, Teman-teman.
Baiklah, hati-hati.
Aku tidak percaya Soo Bin melakukan ini.
Itulah cinta sejati.
Tahu apa kamu soal cinta?
Ayo.
Sudah kubilang jangan!
Jangan coba-coba!
Menjauhlah dari Soo Bin. Jangan telepon dia. Akan kututup.
Soo Bin.
Aku dari rumah Chan Yeol. Kami mengerjakan PR bersama.
Ya, ibu sudah mendengarnya.
- Aku akan mandi.
- Baik. Tunggu.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu soal kamu menemui ayahmu?
Soo Bin. Entah apa
yang dia katakan kepadamu,
tapi semua itu bohong.
Dia hanya marah kepada ibu karena kami bertengkar.
Jangan khawatir, ya?
- Ya.
- Bagus.
Ibu serius.
Ibu dan ayahmu tidak punya masalah.
Jadi, fokuslah belajar dengan giat.
Mengerti?
Kita harus merayakannya, tapi sekarang sudah larut.
Ibu sudah memikirkan ide. Kamu mau berwisata bersama?
Bagaimana dengan Pulau Jeju?
- Tentu, jika Ibu mau.
- Baiklah, bagus.
Kalau begitu, ibu akan membuat rencana.
Baiklah.
Mandilah.
Apa yang dia lakukan?
Sedang apa kamu di sini?
Apakah itu lucu?
Tidak, yang lucu adalah
aku lapar dalam situasi seperti ini.
Hai, Jun Woo. Ini aku, Soo Bin.
Saat kamu tiba di toko swalayan,
periksalah tempat biasanya kamu memarkir sepeda.
Jun Woo, kamu pasti terkejut melihatku tadi.
Sebenarnya, Hwi Young mengizinkanku memakai ponselnya.
Jadi, aku segera meneleponmu.
Aku kebetulan mendengar
percakapanmu dengan ayahmu.
Maafkan aku. Tidak seharusnya aku mendengar itu.
Kamu pasti sedih.
Aku tahu betul
bagaimana perasaanmu.
Itu juga membuatku sedih.
Saat aku sedih karena ayahku,
kamu menenangkanku.
Aku juga ingin bisa menenangkanmu.
Tapi aku tidak bisa bersamamu.
Hanya menulis surat seperti ini
yang bisa kulakukan sekarang,
tapi aku di sini untukmu.
Aku selalu mendukungmu.
Di pagi hari, di siang hari,
dan bahkan saat aku tidur di malam hari.
Jadi,
berusaha keraslah untuk tetap tegar.
Aku merindukanmu, dan menyukaimu.
Sangat.
Soo Bin.
"Apartemen Jeongho"
Ji Min, bagaimana harimu?
Kamu banyak belajar?
Baiklah.
Santai saja dan pikirkan itu.
Aku akan menunggumu.
Aku akan menunggu
sampai dia baik-baik saja.
Selamat malam.
Dia masih bangun.
Aku akan
berusaha lebih keras
menjadi seseorang yang bisa kamu andalkan.
Selamat malam.
Kamu sedang diet?
Da Heen selalu menjalani diet,
dan kamu pacarnya.
Hwi Young.
Makanlah.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Kenapa kamu banyak berubah?
Selamat menikmati.
Sampai jumpa.
Hai, Oh Je.
Hei.
Kenapa kamu tampak murung sekali?
Kudengar kamu dan Da Heen berbaikan.
Benar.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Seharusnya aku memberitahumu dahulu.
Maaf.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Terserah kepadamu.
Aku aneh, bukan?
Tidak juga. Itu hanya perasaanmu.
Mungkin.
Entah apa yang kurasakan.
Ini membingungkan.
Aku berusaha mencari tahu,
tapi malah jadi seperti ini.
Hwi Young.
Terima kasih.
- Kamu menelepon?
- Ya.
Aku tidak mengangkatnya karena kupikir darimu.
Aku menerimanya kemarin.
- Oh Je? Sungguh?
- Benarkah ini?
Aneh sekali.
Hei. Apanya yang aneh?
Dia hanya menyukai orang lain.
Kamu lebih aneh. Kembalilah bermain gim.
Pil Sang.
Itu tidak terduga.
Hwi Young, kamu melihatnya?
"Oh Je menyukai Hwi Young"
Halaman berapa?
Tidak tahu.
Aku mendengarnya di kantor perawat.
Saat Oh Je mengatakan itu, Da Heen...
Seo Jin.
Bisa tutup mulutmu itu?
Dasar...
Tidak apa-apa. Biarkan dia.
Dia akan segera berhenti.
Hei, jangan biarkan gadis itu memengaruhimu.
Da Heen.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Oh Je.
Apa yang terjadi? Kukira kita akan bertemu pagi ini.
Kamu bilang akan membawakan potku.
Maaf. Aku harus mengurus Oh Dong.
Ibu dan Ayah pergi ke pasar pagi.
Ikutlah denganku. Ada banyak yang harus kamu bawakan untukku.
Kami akan ke ruang pertamanan.
- Baiklah.
Kamu bisa pergi sekarang.
- Oh Je.
- Ya?
Berhentilah sedih karena aku.
Kamu tidak perlu begitu.
Dan hentikan ekspresimu itu.
Kamu tampak lebih baik saat tersenyum. Senyumlah.
Baiklah.
Pergilah.
Astaga, perasaan apa ini?
Aku masih merasa gugup.
"Jung Oh Je dari Kelas Tiga menyukai Ma Hwi Young"
"Pria yang memalsukan nilainya!"
Hei, Jun Woo.
Pak Oh.
Apa ada masalah?
Kenapa kamu terlihat sangat serius? Kamu membuatku gugup.
Ayo katakan.
Aku
mengunjungi sebuah tempat kursus.
Kenapa?
Kepik itu...
Tempat kursus kepik?
Apa yang diajarkan di tempat itu?
Menggambar.
Menggambar?
Dengan menggambar, maksudmu
kamu sudah menentukan jalan kariermu?
Menggambar, seni,
dan sekolah seni.
Hore!
Jadi, kamu benar-benar mulai mempersiapkan diri?
Itu ide bagus.
Aku sudah menduganya saat melihatmu menggambar kepik itu.
Kamu berbakat.
Terima kasih. Tapi aku belum memutuskan...
Tidak. Kamu harus bergegas dan mulai sebelum terlambat.
Bukankah kamu harus belajar secara menyeluruh dari dasar?
Ya. Itu sebabnya aku mencari di mana-mana,
tapi itu cukup sulit karena situasiku.
Aku tahu.
Benar, aku punya teman lama dari wajib militer.
Dia mengajar murid sekolah seni. Mau aku menanyainya?
Dia tidak setampan aku,
tapi kurasa dia cukup terkenal di industri seni.
Aku tahu menyiapkan sekolah seni bukan tugas mudah.
Meski begitu, aku akan membantumu.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tentu saja.
Terima kasih.
Aku akan bicara denganmu. Jadi, kunjungilah tempat kursus itu.
Kamu harus maju dengan percaya diri untuk hal seperti ini
setelah kamu memutuskan.
Jun Woo, ayo semangat. Ya?
Soo Bin.
Kamu tidak tidur semalam?
Aku juga tidak bisa tidur setelah membaca suratmu.
Aku sangat terharu.
Itu bukan apa-apa.
Aku memikirkan apa yang bisa kulakukan untukmu.
Hanya itu yang terpikirkan olehku.
Haruskah kita lakukan lagi saat ada yang ingin kita bicarakan?
Terkadang saat terlalu sulit membicarakan sesuatu.
Baiklah.
Soo Bin.
Aku sudah punya tujuan.
Tentang masa depanku.
Apa itu?
Aku belum memikirkan detailnya,
tapi karena aku suka menggambar,
aku akan menetapkan tujuan dan belajar untuk itu.
Benarkah?
Aku senang mendengarnya.
Aku juga sangat suka saat kamu menggambar.
Aku akan mendukungmu.
Semua berkat kamu.
Kamu membuatku ingin menjalani hidup yang lebih baik.
Dan bahkan memiliki impian.
Kamu telah
banyak berubah.
Aku bangga kepadamu.
Aku tahu.
Benar juga.
Apa?
Aku berjanji kepada ibumu tidak akan menemuimu seperti ini.
Aku harus menepati janji itu.
Kamu bisa pergi lebih dahulu.
Baiklah.
Jun Woo.
Kamu
orang yang sangat baik.
So Ye.
Aku khawatir kamu akan melewatkan makan siang lagi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin berterima kasih atas ucapanmu kepada Sang Hoon.
Baiklah. Sampai jumpa.
So Ye.
Aku berusaha sangat keras
untuk menjadi orang yang tidak akan membuatmu malu.
Jadi, tolong beri aku kesempatan lagi.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Bagaimana dengan ujiannya? Hasilnya bagus?
Kamu tidak akan mengambil ini?
Aku mendengar rumor tentangmu.
Kamu bebas menyukai siapa pun,
tapi jangan libatkan aku.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
Ini hanya masalah pribadi.
Pak, kamu mengenal orang yang mengajarkan murid
- untuk persiapan sekolah seni?
- Pak Oh!
Pak Oh, ini keadaan darurat.
Hai. Kalian pergilah.
Orang-orang dari Dinas Pendidikan datang.
Sial.
Astaga, kabar besar.
Orang-orang dari Dinas Pendidikan datang mencari Hwi Young.
Bukan main.
Tamatlah Hwi Young.
Menakutkan.
Kawan-kawan, minggir.
Astaga.
Hei! Sedang apa kalian?
Kembali ke kelas kalian. Sekarang!
Sang Hoon, pergilah ke kelasmu. Sekarang.
Baik, Pak. Terserah Bapak.
Hwi Young.
Kamu tahu nilaimu dipalsukan
di semester kedua tahun lalu?
Tunggu, aku bisa menjelaskan.
Saat itu, Hwi Young tidak tahu...
"Perubahan di Lembar Jawaban"
Kami mau Hwi Young yang menjawab.
Aku baru tahu.
Aku mengakui semua tuduhan.
Aku akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Jika benar nilaimu dipalsukan,
kamu, guru yang terlibat dalam kecurangan,
dan bahkan orang tuamu akan dihukum.
Terakhir,
kamu akan mendapat nilai nol dalam mata pelajaran itu.
Hei, kamu pasti lega.
Apa itu ulahmu?
Apa? Kamu pikir itu ulahku?
Astaga.
Seharusnya memang aku.
Tapi sayangnya, bukan.
Sungguh.
Ada apa denganmu, Jun Woo?
Apakah kebencianmu telah berubah menjadi pertemanan?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia harus dihukum
atas perbuatannya.
Aku hanya ingin tahu ulahmu atau bukan.
Halo, Ayah? Ini aku, Sang Hoon.
Apa-apaan...
Hentikan omong kosong itu.
Variabilitas berarti sumber daya alam dapat berubah.
Standar teknologi atau...
Misalnya, minyak bumi.
Dahulu, kita tidak punya teknologi untuk menggunakannya.
Jadi, kita menganggap itu sebagai zat alam.
Tapi bagaimana dengan sekarang? Itu sumber daya alam yang penting.
Begitulah nilai-nilai bisa berubah.
Dan sumber daya alam...
Pak.
Ya, Pak Oh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku sungguh tidak menduga ini.
Astaga, ini akan merusak karier mengajarku selama 25 tahun.
Aku tidak akan dipecat, bukan?
Bagimana jika aku dipecat?
Aku tidak akan pernah menjadi kepala sekolah.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Bekerja sama saja dalam penyelidikan
dan menyelesaikan masalah.
Aku sudah berbuat banyak untuk sekolah ini.
Mereka tidak boleh memecatku.
Pak Oh, aku ingin berkonsultasi dengan Bapak.
Begitukah?
Tentu, kapan saja. Kamu di sekolah sekarang?
Aku ingin bertemu dengan Bapak di luar sekolah.
Tentu, ide bagus. Di mana?
"Pak Oh
- Tentu, ide bagus. Di mana?"
Hei, Chan Yeol.
Aku di sini. Kamu belum datang?
Pak Oh, sudah bertemu dengannya?
Dasar kamu... Aku akan memarahimu.
Ji Min.
Aku tidak mau menemuimu lagi. Tolong pergilah.
Aku akan pergi.
Tapi bisakah kita bicara sebentar?
Pak Oh.
Begini, aku sungguh
tidak cukup baik untukmu.
Aku bekerja paruh waktu karena tidak bisa bekerja purnawaktu.
Aku juga harus menyokong semua orang di keluargaku.
Kamu punya pekerjaan tetap.
Kamu juga pria baik. Jadi, aku ingin terus memacarimu.
Tapi makin lama, aku makin merasa tidak nyaman.
Apa maksudmu?
Jangan berpikir begitu.
Maafkan aku. Aku harus kembali bekerja.
Silakan minum ini dan pergilah.
Ji Min.
Terima kasih, Chan Yeol. Aku bertemu dengannya.
Semoga berhasil kali ini, Pak Oh.
Astaga, mataku kenapa?
Kenapa itu menjadi masalah?
Kami bisa saja berpacaran. Kenapa ini harus
serumit ini?
Apa kabar?
Kamu jelas sedang bekerja.
Ya, sepertinya itu ulahku.
Informannya.
Aku.
Aku menelepon ayahku tadi untuk berjaga-jaga
dan rupanya dia yang melaporkannya.
Semua itu sudah berlalu. Kenapa dia menggalinya sekarang?
Bagaimana dengan pekerjaan ayahmu?
Bukankah kamu bungkam karena pekerjaan ayahmu?
Dia berhenti.
Katanya, kini dia bisa balas dendam karena tidak ada ruginya.
Andai dia memberitahuku.
Kenapa dia berhenti bekerja?
Andai dia memberitahuku saat itu, aku pasti...
Sudahlah.
Masa bodoh. Ini bagus.
Aku sangat lega.
Apa? Ada apa?
Kamu tidak nyaman, bukan?
Tidak.
Aku sangat tenang.
Astaga, sangat memuaskan.
Sekarang apa, ya?
Pulanglah.
Ya.
Aku sebaiknya pulang.
Apa?
Hei, Jun Woo.
Ki Tae, kenapa kamu kemari?
Kamu melihat Hwi Young?
Bedebah ini berurusan dengan Hwi Young lagi.
Bukan begitu.
Dia bersikap aneh tadi.
Dia meminta maaf lewat SMS. Aku belum mendengar kabarnya.
Dia bahkan tidak datang ke tempat kursus.
Lalu kenapa?
Aku hanya ingin tahu apakah dia kemari.
Kalau begitu, aku pergi.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Ma Hwi Young...
Mari kita cari dia.
Dia mungkin pulang setelah berjalan-jalan sebentar.
- Maksudku, sekarang hujan deras.
- Astaga, aku khawatir.
Ponselnya juga mati. Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Aku yakin dia baik-baik saja. Jangan ribut.
Hei, Oh Je.
Hei, kamu sedang apa?
Aku...
Hwi Young?
Aku yakin dia akan pulang.
Terakhir, kamu akan mendapat nilai nol dalam mata pelajaran itu.
Berandal itu. Sudah kuduga.
Hwi Young, ayo kembali.
Lepaskan aku.
Lepaskan, Berengsek!
Dia belum sadar.
Kita tahu dia baik-baik saja. Ayo kembali.
Biarkan sampah sepertiku hancur berkeping-keping.
Apa?
Kamu senang melihatku terpuruk?
Kamu puas?
Enyahlah, Bedebah!
Kalian kembalilah lebih dahulu.
Ki Tae, ayo!
Sedang apa kamu di sini?
Mereka mengkhawatirkanmu.
Apa pedulimu?
Kamu pengecut hingga akhir.
Kamu berusaha dimaafkan dengan cara seperti ini?
Aku tidak berusaha dimaafkan.
Kamu masih dipenuhi dengan harga diri.
Lantas, apa yang begitu menyiksamu?
Apakah meminta maaf kepadaku terasa begitu memalukan?
Sulitkah kamu mengakui kesalahanmu?
Kamu tahu kenapa aku hanya bungkam dan memperhatikanmu?
Karena aku sangat mengasihanimu.
Kamu menderita
karena kamu sadar telah berbuat salah.
Berhentilah melarikan diri dan hadapilah.
Bertanggung jawab dan perbaiki semuanya sendiri.
Berhentilah menjadi pengecut.
Ini kesempatan terakhirmu.
Sial!
"Ulang tahun Jun Woo yang sebenarnya"
Ini hari ulang tahunmu?
Ya.
Tapi tertulis tanggal lain di papan buletin kelas.
Ibuku terlambat mendaftarkan kelahiranku.
Mari rayakan ulang tahunmu yang sebenarnya tahun ini.
Baik. Aku menantikannya.
"Ulang tahun Jun Woo yang sebenarnya"
Hari ini ulang tahun Jun Woo.
Hai.
- Kamu pulang dengan selamat?
- Ya.
Teman-teman.
Hei.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku akan memberi tahu Pak Oh bahwa aku mundur dari ketua kelas.
Tidak perlu kujelaskan kenapa aku tidak pantas atas posisi itu.
Aku yakin Jun Woo akan mengurus kelas ini dengan baik.
Maaf aku tidak bisa menyelesaikan masa jabatanku.
Hei, Ketua Kelas Ma.
Siapa bilang kamu boleh berhenti?
Bukankah seharusnya kamu juga menanyakan pendapat kami?
Kurasa itu tidak perlu.
Hwi Young.
Bisa kita bicara?
Kamu tidak perlu menghiburku.
Aku tidak berusaha menghiburmu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja sekarang.
"Si Kecil Hwi Young". Sebaiknya hentikan itu.
Kita harus berhenti berpura-pura akrab.
Kenapa kamu bilang begitu?
Ya, aku marah kepadamu.
Aku tidak bisa memahamimu.
Tapi kita masih berteman.
Aku tidak bisa diam saja.
Ini selalu terjadi saat musim panas.
Aku baik-baik saja.
Hwi Young.
Tapi terima kasih atas perhatianmu.
Biarkan dia.
Biarkan dia terus menyombong. Begitulah Hwi Young.
Jangan terlalu khawatir, Soo Bin.
Dia benar. Fokuslah melindungi cintamu.
Teman-teman, bisa bantu aku?
Ada apa?
Sebenarnya, ini hari ulang tahun Jun Woo.
Ada yang ingin kubelikan untuknya. Jika aku membelinya,
bisakah kalian menyerahkan kado itu kepadanya?
Kamu pengecut.
Kamu tidak bisa memberinya hadiah ulang tahun?
Kenapa kamu tidak menyerah saja?
Kenapa? Kamu menginginkan Jun Woo?
Tidak akan bisa meski kamu ratusan kali berinkarnasi.
Tidak akan butuh ratusan kali.
Ratusan kali tidak akan cukup.
Ro Mi benar. Ini hari ulang tahun Jun Woo.
Jangan kami yang menyerahkan hadiahnya.
Dengar, Teman-teman.
Apakah sudah waktunya untuk Unit Khusus Chan Yeol lagi?
Kumohon. Sekali ini saja.
- Ini ulang tahun pacarnya.
- Benar.
Ini ulang tahun pertama sejak mereka mulai berpacaran.
Kami mohon, Bu.
- Kumohon.
- Anda sangat picik.
Berapa yang Anda mau? Kami bisa membayar Anda.
- Hei!
- Hei! Astaga!
Maaf.
Aku bisa membaca kartu tarot untuk Anda.
Aku sangat pandai melakukannya.
Atau adakah yang ingin Anda cari?
- Kami bisa menemukan siapa pun.
- Dia benar.
Maaf.
Anda tidak pernah jatuh cinta?
Maksudku...
Jika pernah, Anda seharusnya mengerti perasaan Soo Bin.
Dia benar.
- Kumohon.
- Ikuti aku.
- Hei!
- Bukan main.
- Ayo cepat!
- Waktu kita hanya satu jam.
- Tidak ada waktu. Ayo mulai.
- Baiklah.
Apa yang kalian lakukan?
Kamu harus terlihat cantik saat bertemu dengan pacarmu.
Dia benar. Kami akan menjadikanmu cantik sampai Jun Woo pingsan.
Cepatlah.
- Astaga.
- Ini dia.
Kamu membuatku takut.
- Sakit.
- Tahan.
- Apa?
- Lakukan ini.
Kenapa Ro Mi belum datang?
Gadis yang tidak bisa diandalkan itu pasti kabur.
Kamu menganggapku apa?
Ini dia.
- Cantik sekali.
- Seleramu bagus.
Cantik.
Saat Soo Bin masuk, Jun Woo akan keluar...
Kenapa Oh Je belum datang?
- Teman-teman.
- Kamu terlambat.
Beri aku lilin.
"Kursus Persiapan Sekolah Seni"
- Hai, Ibu.
- Jun Woo, maafkan Ibu.
Ini ulang tahunmu. Ibu tidak sempat membuatkan sup rumput laut untukmu.
Tidak apa-apa.
Itu bukan masalah besar.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabar Ibu?
Restorannya ramai?
Ya, tentu saja.
Kamu berangkat kerja lebih awal hari ini.
Ya. Aku harus mampir ke suatu tempat.
Baik, Ibu. Aku akan menelepon Ibu nanti malam.
Baik, Nak. Bekerjalah dengan giat.
Selamat ulang tahun.
Astaga.
Dua, tiga.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun Jun Woo"
- Ini.
- Bagaimana kalian tahu?
- Tiup lilinnya.
- Semoga kamu bahagia.
- Selamat ulang tahun.
- Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih, Teman-teman.
Tapi kami tidak membawa hadiah.
Tidak apa-apa.
Namun, ada satu hadiah yang kami siapkan bersama.
Baiklah, kalau begitu. Silakan masuk!
Jun Woo.
Selamat ulang tahun.
Kamu tidak boleh berada di sini.
- Ayo.
- Tunggu.
Ini hari ulang tahunmu. Berilah pengecualian.
- Benar.
- Ya.
Jun Woo, tetaplah bersamanya sebentar.
Astaga, kita harus pergi.
- Benar.
- Kita harus pergi sekarang.
- Aku menaruh keiknya di sini.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Pegang ini.
Ayo.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Ayo.
- Hei, perhatikan langkahmu.
Jangan khawatir, aku akan segera pergi dari sini.
Di mana pengawalnya?
Dia bilang akan menghitung waktunya.
Dia baru saja pergi?
Kurasa dia membaca pikiran kita.
Kalau begitu, mau ke restoran ayahku?
Aku traktir.
- Tentu.
- Astaga.
Da Heen, kamu akan baik-baik saja?
Apa masalahnya? Kita hanya makan tteokbokki, bukan?
Ayo.
Mereka berdua akan baik-baik saja?
Aku ingin memberimu hadiah ulang tahun dan menyemangatimu.
Terima kasih.
Ayo pergi sekarang. Aku akan mengantarmu pulang.
Tetaplah di sini lebih lama.
Aku datang jauh kemari.
Ayo.
Setelah aku melihatmu membuka ini.
Kamu berjanji kepada ibumu untuk tidak datang lagi.
Kutaruh ini di dalam.
Apa kamu tahu
betapa sulitnya aku datang ke sini?
Aku merasa sangat takut dan bersalah,
tapi aku tetap mengumpulkan keberanian untuk datang ke sini.
Ini hari ulang tahunmu.
Kamu akan sendirian jika aku tidak datang.
Bukankah tidak apa-apa jika aku bersamamu hari ini?
Aku akan mengantarmu pulang.
Baiklah.
Aku bisa pergi sendiri.
Soo Bin.
Kamu tahu betapa aku menahan diri dan bersabar
dalam situasi saat ini ?
Kamu tahu.
Tapi jika kamu datang ke sini,
lalu aku ini apa?
Ini juga sangat sulit bagiku, tapi aku masih bersabar.
Jadi...
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Terima kasih untuk hari ini. Ini ulang tahun terbaikku.
- Benarkah?
- Pak Oh mengutusku kemari.
Kamu Choi Jun Woo?
Kamu sangat berbakat, seperti kata Han Kyeol.
Belum terlambat untuk memisahkan mereka.
Tidak bisakah Jun Woo pindah ke sekolah lain?
Aku mohon kepadamu.
Soo Bin, aku mengalami hari yang sangat berat.
Aku tahu ini sulit bagimu sekarang,
tapi jika waktu berlalu, bukankah semuanya akan lebih baik?
Ji Min, mau bertemu denganku atau tidak,
itu terserah kamu.
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Jun Woo.
Karena kamu akan terluka. Mana mungkin aku memberitahumu?
Meninggalkanmu seperti ini hingga kamu dalam kondisi ini.
Itu yang paling menyakitkan dan kusesali.
Perasaan apa ini?
Aku sangat membencinya.
Aku tetap tidak bisa memaafkannya.
Hwi Young.