Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiktif"
Maafkan aku.
Kenapa?
Jun Woo, aku akan pulang sendiri.
Sungguh tidak apa-apa.
Aku ingin mengantarmu pulang.
Ini hari ulang tahunku.
Aku tidak mau kamu pulang sendirian.
"Episode 15
- Cara Menerima Lukamu"
Masuklah.
Baik. Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku khawatir kamu akan tersesat.
Maaf soal tadi.
Karena mengatakan itu tanpa memikirkan perasaanmu.
Aku juga.
Aku tahu perasaanmu.
Kamu khawatir aku akan dimarahi ibuku.
Entah ibuku tahu atau tidak,
kamu hanya ingin menepati janjimu.
Terima kasih untuk hari ini.
Ini hari ulang tahun terbaik dalam hidupku.
Benarkah?
Sampai jumpa.
Baiklah.
Jun Woo, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Pergilah.
Ibu pulang lebih awal.
Ya.
Rapatnya selesai lebih awal.
Pengawalku tidak ada di rumah.
Ibu tahu.
Ibu menyuruhnya berhenti.
Ibu sudah memikirkannya. Rasanya Ibu terlalu keras kepadamu.
Dan nilaimu meningkat kali ini.
Ibu, sebenarnya,
hari ini ulang tahun Jun Woo.
Aku tahu seharusnya tidak melanggar janjiku kepada Ibu,
tapi aku ingin merayakan ulang tahunnya.
Jadi, aku ke rumah Jun Woo.
Aku memohon kepada pengawal untuk mengizinkanku.
Aku tidak pergi sendirian.
Tapi bersama Chan Yeol, Da Heen,
dan semua temanku.
Maafkan aku.
Kamu tahu tidak seharusnya melanggar janjimu.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Karena aku menyukai Jun Woo.
Mulai sekarang, aku akan menepati semua janjiku kepada Ibu.
Aku akan mengikuti kursus dan belajar privat yang Ibu carikan.
Seperti yang Ibu inginkan...
Tidak, aku akan lebih baik sendiri.
Baiklah.
Kamu bilang akan lebih baik sendirian.
Kamu ada tes matematika hari ini, tapi lupakanlah jika tidak mau.
Akan kulakukan. Terima kasih sudah mengurusnya.
Pukul berapa tesnya? Aku butuh waktu untuk bersiap.
Soo Bin.
Ambil ini. Ibu tahu ini tidak nyaman.
Song Hee, bagaimana kabarmu?
Astaga, aku meneleponmu beberapa kali,
tapi kamu tidak pernah meneleponku. Aku sangat kecewa.
Aku sibuk.
Aku sedang menuju Seoul.
Aku membuat lauk untukmu, dan aku bisa mampir.
Aku bisa datang ke kantormu?
Tidak, aku tidak butuh lauk.
Yeon Woo, maafkan aku.
Aku agak sibuk. Jadi, aku harus pergi.
Begitu rupanya.
Sebenarnya, hari ini ulang tahun Jun Woo.
Jadi, itu sebabnya aku mampir.
Baiklah. Telepon aku nanti.
- Selamat ulang tahun.
Di sini.
Bagaimana kalian tahu?
- Tiup lilinnya.
- Semoga bahagia.
- Selamat ulang tahun.
Baiklah, kalau begitu.
Masuklah!
Yeon Woo, mari bertemu.
Lihat ini.
Seperti ini.
Halo.
Apakah Pak Lee Jung Min di sini?
Itu aku.
Pak Oh menyuruhku kemari.
- Kamu Choi Jun Woo?
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Tempat ini terlalu jauh, ya?
Tidak apa-apa.
Masuklah.
Kamu pernah belajar menggambar secara resmi?
Tidak.
Aku hanya masuk akademi seni kecil saat masih kecil.
Kamu sangat berbakat, seperti kata Han Kyeol.
Kamu selalu suka menggambar?
Ya.
Sejak kecil, menggambar bagiku
sangat menenangkan.
Kurasa itu membuatku bahagia.
Bagus, itulah yang kusebut bakat.
Tapi menyiapkan portofolio untuk ujian masuk universitas tidak mudah.
Karena terlambat memulainya,
- kamu harus bekerja lebih keras.
- Tidak masalah.
- Kita mulai hari ini?
- Tentu.
Jun Woo.
Bagian ini seharusnya seperti ini.
Yeon Woo.
Tentang Soo Bin dan Jun Woo...
Kamu tahu, bukan?
Boleh aku meminta bantuanmu?
Ada apa?
Bisakah Jun Woo
pindah ke sekolah di kota tempatmu bekerja?
Apa?
Kurasa mereka berdua tidak boleh bersama di Seoul saat ini.
Aku berniat memindahkan Soo Bin ke sekolah lain,
tapi aku tidak bisa melakukannya karena pekerjaanku.
Bukankah lebih baik Jun Woo tinggal denganmu?
Yeon Woo, aku tahu
betapa egoisnya diriku sekarang. Aku sangat sadar.
Aku sungguh minta maaf. Tapi jika menyangkut
hal-hal mengenai anakku, aku tidak bisa lebih pengertian.
Aku pengecut, bukan?
Maafkan aku.
Tapi begini... Yeon Woo, Soo Bin...
Aku menyarankan ini karena kurasa dia sangat menyukai Jun Woo.
Kurasa dia sangat menyukainya.
Gadis seusia itu bisa sangat mencintai seseorang.
Meskipun berusaha menahan diri,
kita tidak bisa mengendalikan perasaan kita pada usia itu.
Aku tahu Jun Woo pria yang baik
karena dia mewarisi sifatmu.
Dia sangat baik.
Tapi seperti yang kamu tahu,
mereka harus fokus belajar dengan giat saat ini.
Aku yakin kamu juga mau putramu
lebih fokus pada studinya saat ini.
Yeon Woo,
mari kita pisahkan mereka untuk sementara.
Mengerti?
Setidaknya kita harus bertindak. Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Yeon Woo, aku sungguh...
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku,
tapi kumohon kepadamu.
Ya?
Aku memohon kepadamu seperti ini. Jadi, tolong lakukanlah untukku.
Apakah kamu pernah menemui Jun Woo?
Kamu tidak mengatakan apa pun
yang melukai perasaannya, bukan?
Song Hee.
Kamu bukan satu-satunya ibu di dunia ini.
Aku juga seorang ibu.
Aku tidak sekompeten dirimu,
tapi aku juga seorang ibu.
Aku juga
bisa melakukan apa pun untuk anakku.
Tidak ada yang membuatku takut jika untuk putraku.
Tapi tahukah kamu?
Aku menghargai perasaan Jun Woo.
Bagiku,
emosinya lebih penting daripada apa pun
di dunia ini.
Song Hee, dengarlah. Aku tidak ingin menghina
atau menginjak-injakmu karena hal seperti ini.
Ibunya Soo Bin tidak tahu kalian berpacaran, bukan?
Ya.
Pak Lee.
- Pak Lee.
- Ya.
Begini...
Sifku akan segera dimulai.
Baiklah, Jun Woo.
Kamu yakin bisa melakukan ini dan pekerjaan paruh waktumu?
Tentu saja. Aku bisa melakukannya.
Aku akan merapikannya. Jadi, pergilah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Catatan Siswa, Ma Hwi Young"
"Rapor"
- Hei, Jun Woo!
- Pak Oh.
Aku tadi mengikuti kelas pertamaku di akademi yang Bapak hubungi.
Begitu. Bagaimana?
- Semua lancar?
- Ya.
Senang mendengarnya.
Jun Woo, instruktur itu sangat mahir dalam pekerjaannya.
Ikuti saja instruksinya
dan lakukanlah yang terbaik.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Baik, akan kulakukan yang terbaik.
Aku sangat ingin berterima kasih.
Aku sangat...
Apa? Teruskan.
Berutang besar pada Bapak.
Baiklah. Astaga.
Jangan konyol.
- Kamu ada sif sekarang?
- Ya.
Baiklah, bekerja keraslah.
Cobalah belajar tiap kali ada kesempatan.
Baiklah.
"Surat Permintaan Maaf"
Jadi, ini kasus pemindahan...
Pemindahan paksa, Pak.
Pelankan suaramu.
Kamu...
Aku terkejut.
Kamu berbakat. Kamu hebat dalam menggambar kepik.
Maaf aku terlambat.
"CEO Menyogok Guru Putranya"
"Choi Jun Woo"
Selamat ulang tahun, Jun Woo.
Tidak pernah ada ulang tahun yang terasa
sepenting ini bagiku.
- Biar aku saja.
- Cepatlah.
- Berikan kepadaku. Tidak, tunggu!
- Aku sudah selesai.
Di mana? Kelihatannya bagus.
- Mari kita bungkus seperti ini.
- Tidak robek.
Aku selalu berpikir bahwa berterima kasih
kepada seseorang karena telah dilahirkan itu klise,
tapi kamu mengajariku bahwa makna itu memang ada.
Jun Woo, terima kasih telah lahir di dunia ini.
Kamu orang paling berharga bagiku.
Akhirnya kamu menemukan jalanmu. Jadi, kusiapkan ini untukmu.
Tapi masalahnya, aku tidak tahu apa pun soal seni.
Entah apakah ini benar.
Semoga kamu menyukai hadiahnya meskipun aku salah.
Kepada Choi Jun Woo.
Dari Soo Bin.
Tidak mungkin salah
jika hadiahnya darimu.
Jun Woo.
Ibu?
Terima kasih atas makanannya.
- Enak?
- Ya.
Tapi kamu tidak boleh makan sebelum tidur.
Aku belum makan malam. Jadi, aku lapar.
Ini hari yang sangat istimewa.
Ini hari ulang tahunmu
dan hari pertamamu di akademi seni.
Sebenarnya, Pak Oh sangat membantu.
Dia mencarikan akademi untukku
dan berbicara dengan gurunya agar aku tidak terbebani.
Benar. Kita berutang banyak kepadanya.
Aku harus bekerja lebih keras.
Ibu.
Lagi pula,
aku bertemu dengan banyak orang baik di sekolah ini.
Pak Oh
dan...
Kamu juga bertemu dengan Soo Bin?
Begini...
Kamu tidak mengatakan apa pun yang melukai perasaannya, bukan?
Ibuku masih menganggap waktu bersama cinta pertamanya
bertahun-tahun lalu adalah momen terindah dalam hidupnya.
Saat dia berusia 18 tahun. Dia masih merindukan momen itu.
Ada yang ingin Ibu katakan kepadaku, bukan?
Tidak.
Ibu yakin? Sepertinya ada.
Jun Woo.
Kamu tumbuh menjadi anak yang baik dan bijaksana.
Terima kasih telah menjadi putra ibu.
"Selamat ulang tahun"
Makanlah.
Baiklah.
Entah apakah dia menyukai hadiahku.
Aku merindukannya.
Ini cukup sulit, bukan?
Tapi menyiapkan portofolio untuk ujian masuk universitas tidak mudah.
Karena terlambat memulainya, kamu harus bekerja lebih keras.
Jun Woo.
Kamu sudah melupakannya?
Ya, kini aku merasa jauh lebih baik.
Aku sudah benar-benar melupakannya.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Aku juga merasa jauh lebih baik.
Da Heen.
Hai, Oh Je.
- Hai.
Hai.
Kini kami bersahabat.
Kalian sangat keren.
Mau masuk?
Tentu.
Ayo, Kawan-kawan.
- Ayo.
- Astaga.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Hentikan.
Terima kasih atas hadiahmu.
Aku sangat
tersentuh.
Selain itu, aku pergi ke akademi kemarin.
Benarkah? Bagaimana?
Menyenangkan.
Ruangannya penuh dengan anak-anak yang menggambar sesuatu.
Itu membuat jantungku berdebar.
Gurunya juga sangat kompeten.
Kurasa aku akan belajar banyak.
Itu bagus.
Sangat mengagumkan.
Tapi kurasa kamu akan lebih lelah mulai sekarang.
Akademi dan pekerjaan paruh waktu, bisakah kamu melakukannya?
Bukankah akademinya agak jauh?
Aku harus melakukan semuanya. Aku pasti bisa.
Aku Choi Jun Woo.
Aku yang terbaik.
Baiklah.
Aku juga pergi ke tempat kursus yang baru kemarin.
- Benarkah?
- Ya.
Aku memberi tahu ibuku semuanya.
Aku bilang kepadanya aku pergi untuk merayakan ulang tahunmu.
Itu tidak apa-apa?
Ya. Aku berjanji kepadanya akan belajar lebih keras.
Untungnya, dia tampak sedikit lebih baik.
Aku bahkan mengikuti tes level di tempat kursus yang dia temukan.
Bagus.
Kamu juga.
- Bagus.
Pak Oh.
Jun Woo.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Jun Woo.
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Dewan Pendidikan akan segera memeriksa sekolah kita
mengenai Hwi Young.
Mereka akan menyelidiki rekayasa nilai
dan insiden yang kamu alami.
Itu mungkin akan menggali beberapa kenangan buruk,
dan aku merasa tidak enak.
Tapi kita tetap harus memperbaiki keadaan
dan membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Itulah yang paling membuatku merasa bersalah.
Begitu rupanya.
Itu Hwi Young.
Apa dia akan dikeluarkan?
Biarkan saja.
Kubilang biarkan saja.
Aku hanya membersihkan sampah.
Aku bukan melakukannya untukmu.
- Terima kasih.
Aku harus bergegas.
Sampai jumpa.
Mari kita pulang.
Maaf aku terlambat. Maaf.
"Choi Jun Woo"
Maaf, aku terlambat.
Untuk Tahun Baru, kita akan...
"Restoran Kudapan Semangat"
- Enak?
- Ya.
Aku yang membuatnya.
Sepertinya kamu melewatkan jam makan.
Ini hidangan khas kami, cumi-cumi goreng,
- Cobalah. Ini enak.
- Kelihatannya enak.
Celupkan ke dalam saus tteokbokki, dan ambil gigitan besar.
Aku beruntung bisa makan ini karena sekolah selesai lebih awal.
Kamu harus makan lebih banyak.
Makanlah nasi kepal, kentang goreng, dan sundae juga.
Makanlah semuanya, ya?
- Sebaiknya kuselesaikan lalu pergi.
- Baiklah.
Maaf aku terlambat. Maafkan aku.
Hei, kamu datang lebih awal.
Pak Oh.
Bukankah kamu memintaku menggantikanmu hari ini?
Kamu bilang akan terlambat hari ini.
Kamu datang lebih awal.
Bagaimana jika kamu bekerja di dekat akademi seni?
Pemiliknya memintaku bekerja di sini sampai akhir bulan ini.
Begitu rupanya.
Pak Oh.
Terima kasih banyak
untuk hari ini.
Maafkan aku.
Ayolah, kamu membuatku malu.
Jika ada masalah lain,
kamu bisa terus meminta bantuan.
Baiklah.
Soo Bin.
Aku mengalami hari yang berat.
Tetap saja, aku merasa lebih baik berada di sini.
Kamu pasti sudah tidur.
Selamat malam.
Aku belum tidur.
Bagaimana kamu tahu?
Entahlah.
Kurasa kebetulan lagi.
Kamu pasti lelah.
Tidak. Aku penuh energi.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Hanya...
Aku bosan di rumah. Jadi, aku ingin melepas penat.
Karena cuacanya bagus.
Hei, kamu berdarah!
Apa kamu marah karena tidak bisa menemuiku?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini buku tentang menulis surat lamaran.
Ini buku yang memberi kiat berguna dalam menulis surat lamaran.
Ini buku yang mengajarkan poin kunci bahasa Inggris.
Ini buku kerja yang sempurna untuk mempelajari pengetahuan umum.
Lalu ini
mengajarkanmu rahasia sukses dalam wawancara. Ini untukmu.
Kenapa kamu memberiku semua ini?
Kalau begitu, aku permisi.
Pak Oh. Untuk apa semua ini?
Sejujurnya, aku berencana menunggu
sampai kamu membuka hatimu untukku,
tapi aku telah memikirkannya, dan sepertinya salah.
Aku menyimpulkan bahwa membantumu akan lebih baik.
Aku juga membuka warnet untuk belajar bahasa Inggris.
Akan kukirimkan materi tiap hari agar kamu bisa melihatnya.
Aku bahkan akan selalu memberimu PR.
Aku juga akan memberikan masukan.
Kamu tahu aku guru, bukan?
Aku akan pergi sekarang karena kamu bekerja.
- Pak Oh.
- Ya?
Tapi ini membuatku
merasa tidak nyaman.
Tidak, jangan merasa tertekan.
Bukankah aku harus melakukan ini sebagai orang yang menyukaimu?
Bukan begitu?
Entah kamu mau bertemu denganku atau tidak,
kamulah yang memutuskan.
Baiklah.
Baik, sampai jumpa.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
"Bahkan dengan hidung tersumbat seperti itu, dia terlihat tampan."
Kamu salah.
Jika kamu baik-baik saja sekarang, kamu harus melepasnya.
Ini sulit, bukan?
Tidak.
Jangan bilang tidak.
Rasanya menyenangkan.
Ini nyaman.
Kenapa kamu diam saja?
Apa yang ingin kamu katakan?
Yang penting adalah bersamamu.
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Aku bangga.
Aku sangat bangga kepadamu, Choi Jun Woo.
Aku tahu ini sulit bagimu sekarang,
tapi seiring waktu, bukankah semuanya akan lebih baik?
Kurasa begitu.
Semuanya akan menjadi lebih baik, bukan?
Itulah yang dikatakan oleh orang dewasa.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
Aku juga tidak tahu.
Tapi saat kamu sedang kesulitan,
pikirkan saja hal-hal indah.
Seperti masuk ke sekolah seni yang kamu inginkan,
dan melakukan sesuatu yang kamu impikan.
Serta berada di sisimu.
Aku juga bahagia sekarang.
Aku juga.
Selanjutnya, Hwi Young.
Selanjutnya, Jun Woo.
Baik, Pak.
Apa? Peringkat ke-36?
Apa itu artinya Sang Hoon mendapat nilai tertinggi?
Soo Bin.
Hwi Young. Kamu baik-baik saja, bukan?
Periksalah nilai kalian.
Jika ada pertanyaan, tanyai guru yang bertanggung jawab.
- Mengerti?
- Ya.
Pil Sang, aku tidak percaya kamu berhasil masuk 200 besar.
- Hei, hentikan.
- Dia keren, bukan?
Sungguh, hentikanlah.
Astaga, ada yang akan ke bioskop.
Ro Mi, aku meraih peringkat ke-200.
- Apa? Astaga.
- Lihatlah dirimu, Pil Sang.
Kukira ini peringkat ke-500, tapi ini peringkat ke-200.
Pergilah, Pil Sang.
Apa?
Ini salahmu. Ini semua salahmu!
Pil Sang, aku terkesan kamu berada di peringkat ke-200.
Pak Oh, Ro Mi dan aku akan ke bioskop.
- Sungguh?
- Ya.
Ro Mi, kamu bisa lebih baik lain kali.
Setelah liburan musim panas.
Tidak ada lain kali.
Teman-teman, lihatlah langit.
Langit berwarna biru tanpa cacat,
dan kalian adalah tunas berusia 18 tahun.
Banyak kesempatan menanti kalian. Semangatlah.
- Selamat, Pil Sang.
- Terima kasih.
- Ro Mi, ayo...
- Tidak.
- Astaga.
- Tunggu, Ro Mi!
Astaga, dia sangat tampan.
Cukup, ya?
Tapi dia tampan.
Peringkatmu bagus, Da Heen?
Ya. Kali ini jauh lebih baik, bukan?
Aku bisa begini karena fokus belajar.
Aku sangat terkejut.
Jun Woo.
Kali ini peringkatku jauh lebih baik.
Kamu juga, bukan?
Ya, sedikit.
Hei, nilaimu meningkat sangat tinggi.
Ini luar biasa. Selamat.
Benar juga.
Kita seharusnya tidak bertemu seperti itu kemarin.
Aku lupa soal itu sejenak.
Tidak apa-apa. Kita harus sedikit bernapas selagi bisa.
"Selagi bisa"?
Setidaknya saat kita di sekolah.
Ada apa?
Pak Oh menyarankan aku melakukan ini.
Aku melihatnya sekilas.
Jika aku memenangi penghargaan dalam kontes ini,
aku bisa mendaftar lebih awal di kategori bakat khusus.
Kamu benar.
Hei, aku turut senang. Kurasa kamu akan tampil hebat.
Aku sangat ingin fokus karena aku terlambat memulainya.
Aku juga ingin segera menemukan jalanku.
Aku masih bingung.
Semua akan berjalan lancar.
Pasti kamu akan segera menemukan jalanmu.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Soo Bin.
Apa ini? Mantra sihir, ya?
Astaga, Sang Hoon. Akhirnya kamu mendapat peringkat tertinggi.
- Aku harus belajar darimu...
- Jangan berlebihan, ya?
- Jerih payahmu terbayarkan.
- Yang benar saja.
Bukan begitu, Hwi Young?
Teman-teman, ayo belajar.
Kembalilah ke dalam. Ayo.
Ternyata ayahku. Orang yang mengirimmu surel
dan melaporkan kasus ini.
Maafkan aku
karena ini terjadi. Aku tidak pernah menginginkan ini.
Kamu baik-baik saja?
Pikirkan dirimu sendiri.
Benar, tentu saja. Kamu tidak pernah mengecewakanku.
Inilah Ma Hwi Young yang kukenal. Aku lega sekarang.
Harus kuakui, kamu punya pikiran baja.
Aku harus belajar darimu.
Aku minta maaf atas perbuatan orang tuaku
kepadamu dan ayahmu.
Tapi kamu dan keluargamu sudah muak dengan ini.
Kita impas, bukan?
Aku terkesan
betapa tidak tahu malunya dirimu.
Astaga, kamu dan egomu itu.
Kamu benar-benar hebat.
Tapi tahukah kamu?
Aku bosan sekarang.
Belajar hanya menyenangkan
saat ada kamu
berkompetisi dengan sengit melawanku sebagai sainganku.
Kini aku bersaing dengan siapa, ya?
Baiklah. Kebijakan ekspor pemerintah kita...
- Apa yang terjadi?
- Diamlah.
Siapa orang-orang itu?
Mereka seperti pejabat tinggi.
Hei.
- Pil Sang.
- Ya?
Sudah kubilang diam.
Bu, Ro Mi dan aku akan pergi ke bioskop.
Baik, tentu. Berdiri tegak, Kawan-kawan.
Dalam waktu yang sangat singkat,
fokusnya bergeser dari manufaktur ringan
ke manufaktur pabrik berat, kimia, dan berteknologi tinggi.
Dalam proses ini,
fasilitas industri sebagian besar dibangun di area metropolitan
dan wilayah Yeongnam yang sama-sama memiliki banyak potensi pertumbuhan.
"Tercurahkan,
bertabrakan dengan bebatuan, dan bertarung sengit."
Pada bagian ini...
Halo, kami dari Dinas Pendidikan.
Selamat datang.
- Halo.
- Bisa kita mulai?
Ya, tentu.
Pak Oh.
- Ya.
- Kita akan memulai penyelidikan
atas tuduhan bahwa muridmu, Ma Hwi Young,
nilai-nilainya direkayasa berdasarkan pernyataan yang dibuat
oleh mantan wali kelasnya, Pak Kim Byung Chul.
Kami juga akan memeriksa apakah ada kekerasan di sekolah
dan bagaimana itu ditangani.
Sehubungan dengan murid yang sama, Ma Hwi Young.
Kami harus menanyai beberapa murid selama penyelidikan.
Terdakwa, Ma Hwi Young dan Lee Ki Tae.
Terakhir, muridmu yang lain, Choi Jun Woo,
Tentu.
Aku akan menjawab semua pertanyaan dengan jujur
dan sepengetahuanku.
Masalahnya,
Hwi Young,
serta murid-murid lainnya, masih sangat muda.
Tolong ingat itu dan cobalah untuk perhatian kepada mereka.
Kumohon.
Mungkinkah ada kaitannya dengan orang-orang itu?
Ada apa, So Ye? Ada yang kamu tahu?
Mereka memanggil Ki Tae juga?
Memang benar Hwi Young memintaku melakukannya,
tapi membayar mereka adalah ideku.
Mereka meminta uang,
tapi aku juga ingin membuat Hwi Young terkesan.
Aku sudah bilang semuanya. Aku bisa menghadapimu tanpa malu.
Aku juga meminta maaf kepada Jun Woo.
Itu bagus, Ki Tae. Kamu melakukan hal yang benar.
Mereka juga akan menanyaiku karena aku wali kelasmu.
Aku berencana mengatakan yang sebenarnya
meski itu akan menyakiti perasaanmu.
Aku tahu. Aku siap menghadapi konsekuensinya.
Bapak harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku yakin ini hal terbaik yang bisa kulakukan untukmu.
Ya.
Jun Woo, datanglah ke kantor konseling.
Selain tuduhan rekayasa nilai,
bisakah kami memastikan beberapa hal lain denganmu
terkait teman sekelasmu, Ma Hwi Young?
Tentu.
Apakah tuduhan terhadapnya ini
benar?
Jun Woo?
Aku meragukannya. Tidak kusangka Hwi Young akan melakukan hal itu.
Nilainya direkayasa saja sudah cukup mengejutkan.
Aku tidak percaya dia melakukan hal lainnya juga.
So Ye.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Andai kamu memberitahuku semuanya.
Entah apa yang dilalui Jun Woo.
Maafkan aku. Saat itu,
aku takut situasinya akan menjadi di luar kendali.
So Ye pasti punya alasan.
Soo Bin!
Kenapa kamu tidak memberitahuku selama ini
tentang apa yang kamu alami?
Karena aku tahu kamu akan terluka.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Tetap saja...
Bagaimana kamu mengatasinya sendirian?
Kenapa aku tidak tahu lebih awal?
Kenapa aku tidak mencari tahu?
Soo Bin.
Kamu dan Hwi Young sudah berteman sejak kecil.
Kamu pasti berharap Hwi Young bukan orang seperti itu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah. Aku memahamimu.
Jangan terlalu menderita.
Aku akan mengurusnya
sesuai keinginanku.
Jun Woo.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Entah bagaimana.
Berkat kamu.
Jun Woo.
Itu akan segera berlalu. Momen menyakitkan ini.
Mari kita bertahan
bersama.
Hukumanmu
atas perekayasaan nilai akan segera ditentukan.
Baik.
Kamu mengakui semuanya
terkait insiden dengan Jun Woo juga?
Ya.
Aku yakin Jun Woo juga mengakui semuanya.
Dia menunda menjawab pertanyaan.
Jun Woo.
Aku akan mengantarmu.
Aku menyadari
sesuatu tadi.
Aku belum memaafkan Hwi Young.
Jauh di lubuk hatiku, aku masih sangat membencinya.
Kamu telah bertahan dengan baik.
Omong-omong, kenapa kamu menunda jawabannya?
Kamu bisa saja mengatakan semuanya.
Kamu berusaha menahan diri?
Itu sebabnya aku lebih membenci diriku.
Entah apa yang kurasakan sekarang.
Aku sangat membencinya,
dan aku masih tidak bisa memaafkannya.
Tapi entah kenapa, aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku tidak mengerti.
Aku merasa sangat bodoh.
Kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu orang baik.
Kamu ragu karena takut melukai seseorang
gara-gara kemarahan dan kebencianmu.
Itu alasannya.
Jun Woo.
Kamu hanya perlu
melakukan apa yang menurutmu benar.
Kenapa kamu melakukan itu?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kita sudah berteman baik sejak kecil.
Aku tidak percaya
kamu melakukan hal seperti itu.
Aku selalu menjadi orang jahat.
Kamu tahu?
Yang paling menyakitkan bagiku itu
meski kamu sahabatku,
aku baru mengetahuinya sekarang.
Aku membiarkanmu
menjadi orang ini.
Maafkan aku, Soo Bin.
Aku mungkin
merasakannya pada suatu saat,
meski tidak yakin.
Aku mungkin berharap
kamu bukan orang seperti itu.
Mungkin aku takut mengetahui kebenarannya.
Itulah yang paling kusesali.
Tidak.
Kamu sudah menjadi teman yang baik bagiku.
Aku harus pergi.
Aku pulang.
Hai. Bagaimana kursusnya?
Bagus.
- Aku mau minum.
- Tentu.
Soo Bin.
Masalah tentang Hwi Young itu benar?
Bagaimana dengan Jun Woo?
Ibu mengerti sekarang?
Jun Woo bukan anak yang buruk.
Dia baik.
Ibu.
Seperti kata Ibu, nilaiku meningkat,
dan sudah kubuktikan aku bisa melakukannya sendiri.
Jadi, Ibu bisa memercayaiku?
Soo Bin.
Ibu percaya kepadamu.
Tapi ini masa yang sangat penting bagimu saat ini.
Selain itu,
meski kamu berpikir
bisa melakukan semuanya sendiri dengan baik,
pada usiamu ini, semua akan sulit.
Pada usiamu, semua tidak terduga. Apa pun bisa terjadi kepadamu.
Percayalah kepadaku untuk saat ini.
Apa pun yang terjadi.
Jangan bayangkan apa pun, atau berasumsi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi kepadaku.
Jun Woo juga
mendapat nilai yang lebih baik kali ini,
dan dia berusaha sangat keras.
Dia menemukan yang ingin dia lakukan,
dan kami berdua berusaha keras.
Kami juga akan terus berusaha keras.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Aku akan ke kamarku.
Soo Bin.
Aku datang untuk menjemputmu.
Karena kamu selalu datang menemuiku.
Ayolah, tidak apa-apa. Ayo pergi.
Kamu bisa memberi tahu kami tanpa ragu.
Baiklah.
Aku tidak akan
membuat pernyataan lagi.
Selidiki saja semuanya berdasarkan pernyataan Hwi Young.
Jun Woo.
Soo Bin, aku...
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Apa pun keputusanmu,
kamu benar.
Bagus.
"Surat Permohonan untuk Dikeluarkan dari Sekolah"
Hwi Young.
Kamu ingin berhenti sekolah?
Aku ingin segera meninggalkan sekolah ini.
Tapi ini...
Untuk saat ini,
bagaimana jika kamu pikirkan baik-baik, ya?
Aku akan keluar.
Hwi Young.
Ini bukan jalan yang benar, mengerti?
Maaf, Pak Oh.
Jun Woo.
Kamu harusnya memberi tahu mereka semua tentangku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kurasa aku tidak perlu menjelaskannya kepadamu.
Aku akan keluar dari sekolah.
Hwi Young.
Keluar? Siapa bilang boleh?
Kenapa? Apakah itu mengecewakanmu?
Karena kamu memaafkanku, tapi aku melarikan diri?
Siapa bilang aku memaafkanmu?
Kamu pikir aku diam saja karena sudah memaafkanmu?
Bagaimana aku bisa memaafkanmu jika kamu tidak menyesali kesalahanmu?
Lalu aku harus bagaimana?
Aku menyerahkan segalanya dan pergi.
Ini cara terbaik yang aku tahu.
Aku juga ngeri dan takut.
Aku bisa apa?
Aku harus bagaimana?
Pernahkah kamu merasa sangat bersalah kepadaku?
Dari dasar hatimu.
Kamu tidak pernah merasa bersalah.
Hanya harga dirimu yang penting bagimu.
Ma Hwi Young.
Kamu belum dimaafkan.
Tapi kamu malah melarikan diri
seperti pengecut.
Choi Jun Woo!
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"