Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiktif"
Jun Woo, Hwi Young
akan pergi hari ini.
Dia mau pergi saat tidak ada orang lain.
Pak Oh.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan...
Maafkan aku.
Aku tidak sopan
dan tidak menghargai Bapak.
Bahkan orang tuaku sangat kasar kepada Bapak.
A ku hanya memedulikan diriku dan menjadi egois.
Aku minta maaf atas segalanya.
Atas perbuatanku
kepada Jun Woo.
Hwi Young.
Kamu melalui bagian terburuk.
Mungkin kamu akan melewati lebih banyak kesulitan,
tapi jangan membenci siapa pun.
Tetaplah kuat dan jalani hidupmu
atas kemauanmu sendiri.
Tentu.
Astaga. Harus kuakui,
aku sedih kamu pergi.
Jaga dirimu baik-baik,
dan jaga hubungan.
Tentu saja.
Soo Bin.
Kamu akan baik-baik saja, bukan?
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Kamu bilang aku keluar karena aku ingin kabur.
Jadi, aku memikirkannya baik-baik,
tapi kurasa hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
Pergi ke sekolah
dengan murid-murid yang telah belajar keras dan jujur
membuatku merasa terlalu bersalah.
Aku akan menebus
semua hal buruk yang kulakukan kepadamu
dan bertobat selama sisa hidupku.
Jun Woo.
Terima kasih sudah memaafkanku.
Aku pergi.
Mau naik sepeda bersamaku?
Tentu.
Choi Jun Woo! Maafkan aku.
Soo Bin, aku merasa bahagia.
"Episode Terakhir
- Perpisahan Ini Bukan untuk Selamanya"
"Nama
- Choi Jun Woo"
"Kompetisi Seni dan Desain SMA 2019"
Jun Woo!
Soo Bin.
Kenapa kamu kemari? Aku bisa melakukan ini sendirian.
Tidak, aku...
Aku ingin datang lebih awal,
tapi aku harus pergi ke tempat kursus nanti.
Tidak apa-apa.
- Kamu berkeringat.
- Astaga, jangan.
Aku berkeringat. Ini hari yang penting.
Astaga, kamu bahkan tidak begitu pandai berlari.
Untung saja tidak sampai jatuh.
Jun Woo, hari ini...
Hari ini...
Aku akan tampil dengan baik. Jangan khawatir.
Kamu harus tampil luar biasa.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
- Aku harus masuk, Soo Bin.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Hati-hati di jalan.
Baiklah, kamu pasti bisa.
Terima kasih.
Masuklah.
"Kompetisi Seni Universitas Minjok, Lukisan Cat Air"
Lihatlah nomor peserta untuk mencari kursi kalian.
Kalian hanya bisa menggunakan alat-alat yang diberikan,
dan tidak bisa pindah kursi.
"Kompetisi Seni dan Desain SMA 2019"
Temukan kursi kalian sesuai nomor peserta.
Kalian yang baru masuk, carilah nomor peserta kalian.
Kalian hanya bisa menggunakan alat-alat yang diberikan,
dan kalian tidak bisa pindah kursi.
Kamu pasti bisa, Jun Woo.
Soo Bin.
Ada apa?
Aku harus mengulang kursus.
Lagi?
Apa maksudmu?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Bukan hanya aku yang harus mengulangnya.
Semua orang harus melakukannya?
Astaga, aku belajar sangat keras. Kenapa aku harus mengulangnya?
Lupakan saja. Bagaimana jika kita makan siang?
Baiklah.
Kudengar makanan di kantin sangat enak.
Makan di luar kampus saja.
Begitukah?
Itu akan lebih baik, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
"Rumah Sakit Perawatan Kejiwaan"
Bagaimana kabar Kakak?
Ibu dan Ayah tidak bisa datang karena mereka agak sibuk.
Mereka baik-baik saja.
Selain itu, aku berhenti sekolah.
Aku butuh waktu untuk berpikir
tentang bagaimana aku harus hidup.
"Ibu menyayangimu, Nak"
Kakak tahu?
Kakak selalu menjadi idolaku sejak aku kecil.
Kakak pintar dengan nilai selalu sempurna.
Kakak bahkan pandai olahraga dan tampan.
Kakak adalah kesayangan Ibu dan Ayah.
Mereka sangat bangga kepada Kakak.
Mereka selalu menyuruhku berusaha sebaik Kakak.
Sama baiknya dengan Kakak.
Tapi aku akan berhenti berusaha sebaik Kakak.
Aku akan menjadi sebaik mungkin.
Sebaik yang bisa kulakukan.
Aku akan mencari tahu caranya
dengan caraku sendiri.
Seseorang mengajarkan itu kepadaku.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Jun Woo.
Soo Bin.
- Ibu.
- Masuklah.
Sudah lama kita tidak berkencan seperti ini.
Maaf. Ibu terlalu sibuk.
Jangan minta maaf. Menurutku pekerjaan Ibu keren.
Soo Bin.
Ibu sudah memikirkannya.
Mulai sekarang,
ibu akan berusaha lebih memercayaimu.
Tapi sekarang, ibu tidak bisa
sepenuhnya bahagia karena kalian berdua berkencan.
Aku tahu.
Meski begitu, ibu minta maaf
karena bereaksi begitu emosional.
Ibu.
Boleh aku minta tolong?
Ada apa?
Aku mau Ibu berhenti
memedulikan Ayah.
Tabahlah dan jalani hidup Ibu.
Ibu sudah melakukan yang terbaik sejauh ini.
Jangan pedulikan pendapat orang lain.
Jika Ibu mengkhawatirkanku, aku baik-baik saja.
Aku mau Ibu terus menjadi
wanita yang keren dan percaya diri.
Bukan hanya ibunya Yoo Soo Bin
atau istrinya Yoo Jong Su.
Wanita karier yang hebat, Yoon Song Hee.
Seperti biasanya.
Mengerti?
Soo Bin.
Kita bisa memesan lebih banyak makanan setelah ini?
- Lagi?
- Ini...
- Hai, Ibu.
- Jun Woo, semua lancar?
Aku sudah berusaha maksimal, tapi aku tidak yakin.
Anak-anak lain sangat hebat.
Ibu yakin kamu lebih baik daripada mereka.
Kerja bagus, Nak.
Omong-omong, di mana Ibu? Ada gemanya.
Ibu ada di pasar swalayan besar.
Kami kehabisan bahan.
Ibu.
Aku perlu datang hari ini?
Apa?
Kenapa Ibu sangat terkejut?
Pulang dan beristirahatlah.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Baiklah.
Jangan lupa makan malam.
Baiklah. Kamu juga.
Sampai jumpa.
Bukankah Bibi Hae Young ada di sana?
Dia tidak enak badan belakangan ini.
Ibu juga tampak kurang sehat. Apakah Ibu sakit?
Tidak. Ibu sehat.
Pasti dia melakukannya dengan baik.
Soo Bin.
Aku bersama Ibu. Kita SMS saja, ya?
Soo Bin, semuanya berjalan lancar.
Bagus. Kamu dalam perjalanan pulang?
Tidak. Aku menuju ke tempat ibuku.
Aku akan mengejutkannya.
Dia pasti sangat senang. Hati-hati di jalan.
Aku tadi berkencan dengan ibuku.
"Restoran Kudapan Jeokseong"
Ibu.
Ibu sudah pulang?
Kami baru saja menutup restoran dan menyelesaikan sif.
Bagaimana di restoran hari ini?
Apakah ramai?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
"Bibi Hae Young"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
"Bibi Seon Mi"
Bibi Seon Mi.
Ini aku, Jun Woo.
Bibi baik-baik saja?
Aku penasaran
apakah terjadi sesuatu pada restoran ibuku.
Tolong jawablah.
Begitu rupanya.
Jun Woo, kamu sudah tidur?
Kamu sudah mengunjungi ibumu?
Ya, sudah.
Boleh aku meneleponmu?
Hei.
Jun Woo, apakah ibumu senang dengan kunjungan kejutanmu?
Ya.
Tapi kamu terdengar seperti mengkhawatirkan sesuatu.
Tidak.
Jangan bohong. Aku bisa melihat wajahmu dari SMS yang kamu kirim.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa aku terlalu gugup hari ini.
Ya, aku tahu.
Ini pasti hari yang melelahkan bagimu.
Ya, aku agak lelah.
Maka aku akan menyanyikan lagu tidur
agar kamu bisa tidur nyenyak.
Baiklah.
"Selagi ibu berada di laut"
"Mengambil tiram"
"Bayinya ditinggalkan sendiri"
"Menjaga rumah"
"Laut menyanyikan sebuah lagu"
"Lagu pengantar tidur dari lautan"
"Bayinya menaruh kepalanya di lengannya"
"Dan tertidur"
Bu Lee! Cepat masuk.
- Maaf aku terlambat.
- Kenapa kamu terlambat?
Maaf. Halo.
- Jangan terlambat besok.
- Baiklah.
Selamat malam.
Aku sangat mengantuk.
"Restoran Kudapan Jeokseong"
Hei, Jun Woo.
Ibu sedang apa?
Menurutmu sedang apa?
Ada banyak pelanggan sekarang. Ibu sangat sibuk.
Tidak.
Ibu.
Katakan yang sebenarnya.
Situasi macam apa yang kita hadapi.
Seberapa sulitnya.
Jangan khawatir. Ibu akan mengurus semuanya.
Bagaimana Ibu bisa menyebut ini mengurus...
Ibu. Aku bukan anak kecil lagi.
Jika ada masalah, Ibu harus membahasnya denganku.
Hanya ada kita di keluarga ini.
Aku juga wali Ibu.
Kenapa Ibu menanggung beban sendirian?
Aku merasa sangat bersalah dan bodoh
karena tidak menyadarinya selama ini.
Jun Woo, jangan berpikir begitu.
Ibu menyembunyikannya darimu
karena ada alasan bagus untuk tidak memberitahumu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Ibu.
Beri tahu aku semuanya.
Aku ingin tahu.
Sejujurnya, Bibi Hae Young
mengambil uang yang kita butuhkan untuk merenovasi tempat ini,
tapi ibu tidak bisa menghubunginya.
Jumlahnya cukup besar,
dan ibu lama menabungnya.
Untuk saat ini, alih-alih membuka restoran ini
untuk menghasilkan uang,
sebaiknya ibu bekerja paruh waktu.
Ibu akan mengurus semuanya. Jangan khawatir, Jun Woo.
Ibu juga akan membuka kembali tempat ini.
Jadi, fokuslah
pada persiapan untuk sekolah seni. Kamu mengerti?
Ibu.
Maafkan ibu.
Pengeluaran bulanan.
Tagihan listrik, pengeluaran makanan,
biaya transportasi, dan biaya akademiku.
Totalnya...
"73 dolar. Menghela napas..."
Jun Woo, sedang apa?
Aku ada di akademi.
Kamu belajar dengan baik?
Ya, tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana jika kita kabur?
Aku terlalu sibuk untuk meneleponmu kemarin.
Jun Woo.
Kamu ingat saat kita basah kuyup karena hujan di sini?
Ya.
Omong-omong, kenapa kamu melakukan itu?
Kamu pikir bisa menghalangi hujan seperti itu?
Entahlah.
Yang kurasakan pada hari itu
adalah sesuatu yang belum pernah kurasakan.
Apa yang kamu rasakan?
Aku merasa
dibasahi hujan denganmu
membasuh semua perasaan menyakitkan di dalam hatiku.
Jun Woo, apa rencanamu selama liburan musim panas?
Entahlah.
Liburan musim panas akhirnya...
- Telah kembali!
Tidak ada yang bersemangat saat kita membahas karyawisata.
Kalian seantusias itu karena tidak perlu bertemu denganku?
- Ya.
- Pil Sang.
Tentu saja aku bercanda. Aku sebenarnya sedih.
Pak Oh, bagaimana aku bisa melewati musim panas tanpa Bapak?
Pil Sang, berhentilah berpura-pura.
Jangan lupa memeriksa PR kalian untuk tiap pelajaran.
Semoga kalian semua tetap produktif dan sehat selama istirahat.
Jangan terlalu sering meneleponku meski kalian merindukanku.
Pak Oh, boleh aku mengikutimu di media sosial?
Aku juga! Tolong ikuti aku kembali.
Aku sudah mengikuti kalian.
- Begitu rupanya.
Oh Han Kyeol.
Ini kali pertama kamu berperan sebagai wali kelas, dan berhasil.
Bagus sekali.
Baiklah, Anak-anak.
Mari kita akhiri. Nikmati liburan musim panas kalian.
Aku permisi!
- Sampai jumpa, Pak Oh!
- Sampai jumpa!
Ada apa dengan Pak Oh hari ini? Dia sangat norak.
Bagaimana kalau kita berpesta hari ini untuk merayakannya?
- Ide bagus!
- Kapan kamu akan menepati janji?
Aku harus tanya ibuku dahulu.
Kamu bisa bergabung dengan kami jika mau.
Baiklah. Aku harus bergabung dengan kalian.
Oh Je dan Jun Woo.
Temani kami. Ayo!
Berkemas.
- Berkemaslah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bersemangat sekali.
Pak Oh!
Ji Min, ini... Kita ada di area sekolah.
Tolong tenanglah.
Aku...
Astaga, tidak apa-apa.
Selalu ada lain kali.
Kamu mau berbelanja hari ini?
Atau mau makan daging?
Aku diterima, Pak Oh.
Aku diterima!
Sungguh? Ji Min!
Tunggu. Ji Min.
Ayo pergi dari sini dahulu.
Ayo.
Astaga, Ki Tae. Lihat dirimu, menjadi sukarelawan.
Tunggu sebentar.
Buang sampahmu sendiri.
Tapi ada di sini. Maaf.
Omong-omong, kamu melihat Hwi Young pergi?
Tidak.
Dia mungkin akan menghubungiku setelah tenang.
Astaga, bisakah pastikan kamu memungut semua sampah?
Pergilah, Sang Hoon.
Santai saja.
- Astaga.
- Apa yang baru saja terjadi?
Kamu hebat.
Pil Sang, permainan boling-mu lumayan.
Tentu. Aku pandai dalam segala hal, kecuali belajar.
Aku sangat baik kepadamu.
Hentikan. Baiklah, Pil Sang.
Ayo ke bioskop hari Sabtu ini.
- Sungguh?
- Tapi
kalian semua harus ikut dengan kami.
Jika tidak, aku tidak mau.
Bantu aku sekali ini saja.
Akan kubelikan semua tiketnya.
Hei.
Pil Sang, pikirmu kami tidak punya uang?
Terima kasih!
Teman-teman, ayo!
- Ayo.
- Tunggu sebentar.
Go Soo Bin!
Hampir saja.
Astaga, sayang sekali.
Benar.
Astaga, ini terasa seperti mimpi.
Aku tidak percaya Ji Min diterima.
Dia bilang ke toilet.
Kenapa lama sekali?
Kejutan!
"Aku mencintaimu, mencintaimu, mencintaimu"
Ada apa ini, Ji Min?
Pak Oh, terima kasih sudah menungguku.
Terima kasih karena selalu ada untukku.
Aku akan mengajakmu berpacaran secara resmi hari ini.
Kumohon jadilah pacarku.
Baiklah.
Jun Woo, ada masalah?
Oh Je.
- Ya.
- Sejujurnya,
aku ragu apakah aku harus tinggal dengan ibuku.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Kurasa aku harus menemaninya.
Dia
mengalami masalah saat ini,
dan hanya aku yang dia miliki.
Aku ingin tahu apa ada yang bisa kulakukan
untuk mengurangi bebannya.
Meski begitu...
Pemikiran ini menggangguku
saat aku bertemu dengan ibuku tempo hari.
Aku sudah
merasa kesepian, dan merasa sendirian di dunia ini,
tapi mungkin ibuku lebih kesepian daripada siapa pun saat ini.
Sekarang aku memiliki Soo Bin,
kamu,
dan Pak Oh dalam hidupku.
Apakah kamu ragu karena Soo Bin?
Ibu, aku akan pergi kursus.
Belajarlah dengan giat bahkan selama liburan.
Tentu saja.
Halo?
Ya.
Halo, terima kasih sudah meluangkan waktu untuk menemuiku.
Ada apa?
Kudengar ujianmu kali ini jauh lebih baik.
Aku sudah memutuskan jalan karierku.
Aku ingin masuk sekolah seni.
Aku juga mulai masuk akademi seni.
Sekolah seni? Pasti berat.
Tidak masalah.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Jika kamu meminta izinku untuk mengencani Soo Bin,
aku tidak akan memberikan jawaban. Kuharap kamu mengerti.
Bukan soal itu.
Aku ingin
meminta bantuan Anda.
Itu sebabnya aku menelepon.
Ada apa?
Tolong izinkan aku
untuk berkencan dengan Soo Bin sehari saja.
Kenapa tidak berkencan saja tanpa bertanya kepadaku?
Tolong beri dia izin
agar dia bisa berkencan denganku tanpa merasa bersalah.
Aku berencana kembali ke tempat ibuku
agar aku bisa menemaninya.
Jadi, aku tidak akan bisa menemui Soo Bin untuk sementara.
Kenapa tiba-tiba? Apakah terjadi sesuatu?
Dia sedang menghadapi masalah.
Tapi
aku sendiri yang ingin memberi tahu Soo Bin.
Aku akan menghargainya
jika Anda bisa merahasiakannya darinya.
Tolong jangan beri tahu dia.
Baiklah.
Aku tidak akan memberitahunya.
Terima kasih.
Jun Woo.
Terima kasih banyak sudah menghibur Soo Bin saat itu.
Menurutku
aku bereaksi terlalu emosional.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Baiklah.
Hai.
Di mana kamu?
Aku ada di akademi.
Kamu dalam perjalanan pulang?
Ya.
Ada apa?
Begini...
Masalahnya, kita jarang bertemu.
Liburannya dimulai. Jadi, kita juga tidak bisa bertemu di sekolah.
Pulanglah.
Jun Woo, ini agak melelahkan, bukan?
Bertahanlah sampai ibuku
merestui hubungan kita dan kita bisa bebas bertemu.
Sebenarnya, tidak masalah bagiku.
Kita bisa bertemu sekarang?
Tidak.
Saat itu akan tiba.
Pulanglah sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Aku pulang.
- Kamu belajar dengan giat?
Ibu dari bepergian?
Apa? Ibu hanya keluar sebentar.
Hei.
Kamu...
Ini liburan. Bagaimana kalau kamu menemuinya sekali?
Siapa maksud Ibu?
Jun Woo.
Kenapa Ibu mengatakan ini?
Kamu meminta ibu
untuk memercayaimu.
Selain itu, nilaimu naik.
Kamu bilang dia juga bekerja keras.
Maksud ibu, bukan berpacaran. Temui dia dan cari udara segar.
Terima kasih, Bu.
Menemuinya dengan izin Ibu bahkan sehari pun akan menyenangkan.
Sepertinya kamu tidak terlalu bersemangat.
Aku senang. Terima kasih.
Jun Woo, Ini yang kamu minta tempo hari.
Terima kasih.
Dia memberikan kursus privat di sekitar sana.
- Telepon dia.
- Baiklah.
Aku sungguh berharap kamu akan memenangi hadiah.
Aku tidak yakin. Anak-anak lainnya terlalu hebat.
Jun Woo. Choi Jun Woo.
Aku akan memberimu tawaran yang tidak bisa kamu tolak.
Jun Woo, mau berkencan denganku? Seharian?
Aku mendapat izin dari ibuku.
Baiklah.
Kamu ada di akademi? Fokuslah.
Kita bicara nanti.
Baiklah.
Terima kasih. Sampai nanti.
Bagus. Seperti itu.
Dia sedang melukis.
Jun Woo.
Jun Woo, kemampuanmu meningkat pesat.
Apa kubilang? Aku pandai mengenali bakat.
Lalu kenapa?
Kudengar kamu berhenti dari akademi.
Begini...
Aku ingin memberi tahu Bapak lebih dahulu.
Kurasa aku harus menemani ibuku.
Apa maksudmu?
Kamu akan pindah?
Ibuku sedang mengalami masalah.
Kurasa aku harus tetap bersamanya dan membantunya sebisa mungkin.
Jun Woo.
Semoga ini tidak menyakiti perasaanmu.
Bolehkah aku membantumu?
Pak Oh.
Aku menghargai
kekhawatiran Bapak.
Maksudku...
Kini keadaanmu baik.
Kamu menemukan keinginanmu dan masuk ke akademi bagus.
Bagiku, sepertinya semuanya sudah siap.
Itu sebabnya aku akan pergi.
Aku yakin bisa melakukannya dengan baik
di mana pun aku berada.
Kamu melarikan diri sekarang!
Baik, pergilah dengan sok keren. Tapi kamu gagal.
Hei!
Jun Woo! Kamu hanya kabur!
Baiklah, Jun Woo.
Pergilah.
Pergilah ke ibumu
dan temani dia.
Kurasa kamu bisa melakukannya sekarang.
Tanpa dirimu,
aku akan merasa agak hampa.
Tapi kurasa kamu bisa melakukan itu.
Soo Bin.
Kamu terlihat cantik.
Aku tampak cantik?
Sangat cantik.
Sampai nanti.
Ya?
Soo Bin.
Satu hal lagi.
Ibu sudah memikirkan perkataanmu. Ibu sudah berpikir keras.
Terima kasih banyak
karena telah memberi ibu keberanian.
Soo Bin, ibu akan mencoba melakukan apa yang kamu katakan.
Mengerti?
Aku menyayangi Ibu.
Ibu sangat menyayangimu.
Maafkan ibu.
- Hai.
- Seperti ini?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Pil Sang.
Kamu mau keluar?
Apa?
Akan kukatakan sekali lagi.
Ayo kita keluar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Duduk!
- Astaga.
- Apa kamu gila?
- Tidak kelihatan.
Tidak kelihatan.
Nyaman.
Ya.
Soo Bin.
Ya?
Ada yang ingin kukatakan.
Aku tahu.
Aku terus merasa aneh.
Jadi, aku menelepon ibumu.
Sejak kamu mengunjungi ibumu waktu itu,
sesuatu terus menggangguku.
Dia bilang
kamu terus berusaha menemaninya.
Sekeras apa pun dia menolak.
Maaf karena terlambat memberitahumu.
Menurutmu apa yang kukatakan?
Halo, ini Yoo Soo Bin.
Ya. Bagaimana kabar Anda?
Omong-omong,
apa ada masalah dengan Jun Woo?
Dia tampak murung belakangan ini.
Jadi, aku khawatir dan menelepon Anda.
Tidak apa-apa. Anda bisa memberitahuku.
Sekeras apa pun aku berusaha menghentikannya,
mungkin karena dia terlalu mengkhawatirkanku,
dia bersikeras untuk tinggal di sini.
Jadi, akhirnya aku setuju.
Kamu pasti sangat kesal, Soo Bin.
Benar? Aku merasa sangat bersalah.
Aku sangat tidak keberatan seorang diri.
Jun Woo
mungkin juga sudah banyak memikirkannya.
Di mana pun Jun Woo tinggal,
yang penting baginya adalah merasa tenang.
Dia bisa terus belajar
dan fokus pada pendidikan seninya.
Itulah yang penting.
Aku akan tetap berkomunikasi dengan Jun Woo.
Jadi, jangan khawatir.
Jun Woo, pasti berat bagimu.
Tapi Jun Woo,
meskipun aku mengatakan itu kepada ibumu,
Aku
masih merasa...
Soo Bin, sejujurnya,
kamulah yang paling membuatku khawatir.
Tapi...
Meskipun aku tinggal bersama ibuku,
hubungan kita belum berakhir.
Kita bisa tetap seperti sekarang dan menunggu
sedikit lebih lama.
Baiklah.
Mulai sekarang,
jangan pernah memakai wajah sedih atau gundah.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Kamu sangat baik, Soo Bin.
Kamu baik sekali, Jun Woo
"Selamat, kamu juara kedua!"
Hei, Jun Woo. Kamu juara kedua.
Kamu juara kedua?
Selamat!
Aku merasa sangat bangga kepadamu.
- Soo Bin.
- Selamat.
Selamat, Jun Woo.
Terima kasih, Soo Bin.
- Bagus.
- Terima kasih.
Cepat sekali.
Bagaimana kalau satu putaran lagi?
Itu sudah putaran ketujuh.
Kamu harus masuk sekarang.
Baiklah.
Selamat malam.
Soo Bin.
Aku punya permintaan.
Ada apa?
Saat aku pergi,
kurasa kamu tidak perlu datang.
Kenapa?
Aku tidak mau kamu melihatku pergi.
Aku akan kembali untuk menemuimu.
Aku akan lebih tampan saat kembali.
Pergilah.
Ibuku akan menunggu saat Anda tiba.
Terima kasih, Pak.
Jun Woo akan pergi hari ini, bukan?
Ya.
Bukankah seharusnya kamu menemuinya dan berpamitan?
Aku harus belajar.
Tempat kursus tutup hari ini.
Baiklah.
Bagaikan dunia lain.
Ini dunia lain.
Dunia yang kutinggali.
"Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun"
- Tiup lilinnya.
Semoga bahagia.
Jun Woo.
Aku akan pergi kursus.
Soo Bin.
Semoga harimu menyenangkan.
Bumbi.
Kata sandinya adalah ulang tahun Soo Bin.
Kamu lagi?
Ya, ini aku.
Tidak...
Jun Woo.
Choi Jun Woo!
Jun Woo...
Jun Woo!
Soo Bin.
Meskipun kita menghadapi momen perpisahan ini,
perpisahan ini bukan untuk selamanya
karena semua momen yang kita lalui masih bersinar begitu terang
dan momen memesona yang kualami pada usia 18 tahun
benar-benar indah.
"Anak Tanpa Nama, Choi Jun Woo"
"Momen saat Aku Ingin Kabur"
"Hujan Selalu Turun pada Hari Sedih"
"Kebahagiaan dan Kesedihan Cepat Datang dan Pergi"
"Setelah Hari yang Panjang dan Sedih"
"Pemilihan Waktu Tindakan dan Reaksi"
"Romeo dan Juliet"
"Momen Cinta Pertamamu"
"Maafkan aku"
"Malam Yang Tidak Akan Pernah Kembali"
"Emosi Yang Harus Kuketahui Lewat Dirimu"
"Menjadi Lebih Dewasa Daripada Usia 18 tahun"
"Aku Masih Menyukaimu"
"Cara Menyambut Lukamu"
"Perpisahan Ini Bukan Untuk Selamanya"
"At Eighteen"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menonton At Eighteen"