-= Moment at Eighteen | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Apa? Berandal.
Sampah?
Ya. Karena kau menyalahkanku
atas apa yang kau perbuat.
Jujurlah...
dan katakan apa yang terjadi.
Maaf. Aku sedikit kasar.
Aku hanya terkejut.
Ini kesalah pahaman pertama bagiku.
Ini bukan apa-apa.
-=Episode 2: Momen Saat Kuingin Kabur=-
Berandal, Jun Woo.
Kenapa sangat lama?
Aku harus pulang.
Jun Woo.
Jujurlah padaku.
Sebenarnya aku sudah tahu.
Apa kau melihat jam tangan Ssaem
yang ada di sini?
Dia mungkin memakainya.
Dia tak memakainya.
Kau melihatnya?
Kau harus beri tahu aku.
Aku hanya ingin mengerjai Son Jae Young.
Aku akan sembunyikan.
Pasti dia.
Berandal Pengiriman.
Aku yakin dia mencurinya.
Tak mungkin./
Tak mungkin apanya.
Aku melihat dia menyentuh sesuatu di sini,
berpura seperti sedang bersih-bersih.
Dasar pencuri.
Sang Hoon, aku akan tanya dia.
Lepaskan.
Aku yang akan tanya.
Aku akan mencari tahu.
Dia sekelas.
Jun Woo, sebentar.
Saat itulah aku memikirkan ini.
"Semua sudah terjadi, aku seharusnya
tak membiarkan sesuatu di luar kendali."
Sepertinya aku harus menemukan cara
untuk membantumu.
Dasar bodoh. Apa kau benar-benar berpikir
masih ada di sana?
Aku yakin dia sudah menyembunyikannya
di saku atau pakaian dalamnya.
Jun Woo tidak akan pernah melakukan hal
semacam itu.
Apanya yang tidak?
Aku dengar, dia terpaksa pindah
ke sekolah kita karena pencurian.
Semua orang tahu.
Aku bisa tahu dari raut wajahnya
dia merencanakan sesuatu.
Tapi sepertinya Cho Sang Hoon
Kelas Satu
sudah memberitahu semua guru,
seiring dengan kenyataan
aku tahu juga.
Sang Hoon, berandal...
Maafkan aku, Jun Woo.
Aku tak menyangka akan meledak
seperti ini.
Tapi, melihat kau mencurigaiku...
Aku mencurigaimu?
Itu bukan hanya rasa curiga.
Aku melihatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Kupikir kau mungkin
dalam sedikit masalah.
Pasti ada alasannya.
Dengan caramu bertingkah sekarang pun.
Hai, Choi Jun Woo!
Apa itu kau, Jun Woo?
Kau harus mengirimkan surat permintaan maaf.
Kenapa kau tak menyerahkannya?
Kemari.
Cepat kemari!
Apa kau akan memberitahu dia?
Yang kau pikirkan.
Entahlah.
-=Lee Ki Tae=-
Kenapa lagi ini?
Kau baik-baik saja?
Pasti sakit.
Kau tak belajar?
Bagaimana aku bisa?
Mengetahui apa yang kau alami.
-=Surat Permintaan Maaf=-
Sekeras apa pun kupikirkan,
aku tak berbuat salah.
Heol, kau...
Aku terkejut.
Bakatmu lumayan.
Gambar seranggamu ini bagus.
Walau begitu, kita perlu mengirimkan
surat permintaan maafmu,
jadi tulislah di lain kertas.
Jika kukirim yang ini,
akan mendapat masalah. Ini.
Aku benar-benar tak punya apa-apa
untuk ditulis.
Juga, jangan berpikir
soal pindah dulu.
Hei, Jun Woo.
Seperti yang kau ketahui,
aku hanya seorang asisten guru.
Jika masalah besar ini muncul
saat aku mengajar,
dan seorang siswa pindahan
dipindahkan ke sekolah lain,
serta jika anak-anak mendapatkan
lebih banyak masalah,
menurutmu apa yang akan
terjadi padaku?
Pikirkanlah secara sederhana.
Seorang anak baru berpindah lagi
karena alasan pribadi.
Tidak, aku tak bisa berpikir seperti itu.
Masalahnya berbeda.
Jun Woo.
Untuk sekarang, tulis surat...
Jun Woo, tulislah sesuatu
bukannya menggambar.
Kenapa aku mendapatkan ini?
Hai, cepat...
Jun Woo. Hei, Choi...
Berandal.
Choi Jun Woo!
Jun Woo! Tunggu.
Tulis surat permintaan maaf. Ya?
Cepat Kemarilah.
Hei, tidak! Tunggu!
Astaga, sangat panas.
Kakiku sakit.
Bagus, kau membuat keputusan
yang bijak. Ini.
Ya, bagus. Kemari.
Baik. Astaga, aku tak bisa memakai ini.
Hei.
Oh Han Kyeol.
Bagaimanapun, dia hanya guru pengganti.
Hai, Choi Jun Woo! Hei!
Sang Hoon,
tahukah kau apa yang terjadi
saat kau mengandalkan otak cerdasmu
dan tak melakukan apa pun?
Kau akan bodoh.
Aku tetap akan mengalahkan Hwi Young
dalam matematika bahkan jika itu terjadi.
Hei, walaupun begitu
berhentilah mengejek Hwi Young.
Yah, dia seharusnya tak salah
menjawab pertanyaan itu.
Itu karena dia tahu
dia melakukan sesuatu yang salah.
Hwi Young.
Kau baik-baik saja?
Omong-omong, bukankah apa yang Hwi Young
katakan tadi menakutkan?
"Sebaiknya jangan berprasangka
terhadap Jun Woo."
"Kuharap kita semua bisa percaya
dan membantunya."
Hei, Da Heen. Soo Bin akan memukulmu
jika kau terus melakukannya.
Kenapa aku memukulnya?
Sudah kubilang Hwi Young
dan aku tak pacaran.
Kami hanya satu TK.
Tapi aku setuju dengan apa
yang dikatakan Hwi Young tadi.
Kupikir kita harus mencoba
mencari cara
untuk membantu Jun Woo.
Menengadah.
Kenapa aku sangat cantik?
Soo Bin luar biasa./
Kenapa?
Soo Bin tampak sangat cantik.
Tunggu, pukul berapa ini?
Soo Bin,
kau akan terus begini?
Apa kau tahu berapa banyak tutor
yang diperkenalkan teman Ibu?
Jika kau melewatkan sesi hari ini,
kita tak dapat memesan tutor lagi.
Soo Bin. Hei!
Ibuku keterlaluan.
Apa ada masalah?
Kau punya tutor sekarang?
Tutor matematika?
Siapa tutornya?
Berapa harganya?
Aku benar-benar tak ingin,
tapi ibuku terus...
Aku harus lari.
Sampai jumpa besok!/
Apa?
Sampai jumpa, Soo Bin./
Sampai jumpa.
Jangan menabrak sesuatu!
Apa ini?
Mendapatkan nilai bagus membuat hidupmu
sangat sulit, bukan begitu?
Ibuku benar-benar menyerah padaku.
Dia akan sangat bersyukur
jika aku tak melewatkan sekolah.
Aku akan pergi juga.
Ro Mi, kau tak punya
sesi les hari ini.
Aku pergi ke spa bersama ibuku.
Sampai jumpa.
Ibu kumohon.
Aku benar-benar tak ingin tutor.
Aku akan belajar keras sendiri. Ya?
Dan itulah hasil dari belajar kerasmu?
Sampai kapan nilai matematikamu
berada di Tingkat Dua?
Ibu kumohon.
Jika kau terus begini,
Ibu akan bicara dengan ibu Hwi Young.
Aku akan memintanya untuk membantumu
bergabung dengan les matematika.
Tidak, kumohon jangan.
Aku akan pergi.
Dapatkan di sana dalam 10 menit.
Jangan terlambat satu menit pun.
Bagaimana bisa sampai di sana
dalam 10 menit?
Kenapa tak bisa?
Gedung itu tepat di depan sekolahmu.
Apa kau tak di sekolah?
Aku di sekolah.
Aku sedang dalam perjalanan. Dah.
Astaga, aku sangat benci ini.
Setiap orang yang belajar dengan tutor,
masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Punya karir yang bagus
sangat penting baginya.
Oh tidak! Gawat. Aku tak boleh
sampai di sana dalam 10 menit.
Astaga.
Kau lagi?
Ya, aku lagi.
Oh benar.
Hei, mau pergi kemana?
Kerja paruh waktu./
Apa jauh?
Baguslah. Kalau begitu,
ayo putarb balikan sepedanya.
Aku sedang buru-buru.
Biarkan aku pinjam ini.
Tidak, tak boleh.
Aku tinggal jauh dari sini.
Aku akan pastikan mengembalikannya. Maaf!
Aku pinjam!/
Aku harus pulang nanti.
Rumahku jauh.
Hei!
Maaf!
Rumahku sangat jauh.
Ibumu bilang tujuanmu masuk
ke Universitas Nasional Seoul.
Itulah yang diinginkan ibuku.
Aku akan berterima kasih jika bisa
diterima di jurusan yang kuinginkan.
Benar. Jadi,
kau harus belajar lebih giat
dan bertujuan ke UNS
seperti harapan ibumu...
Ya, aku tahu,...
Aku tak akan masuk
walau lebih giat.
Aku tak sepintar itu.
Dan aku tak ingin stres
dari tujuan yang tak masuk akal itu.
Tapi aku sudah membicarakan ini
dengan ibumu.
Seonsaeng-nim.
Aku dengar semua siswa
yang sudah kau ajarkan sejauh ini
bisa masuk Universitas Nasional Seoul.
Aku sudah mendengar banyak
mengenai betapa menakjubkannya kau.
Aku takut...
Aku mungkin meninggalkan noda
pada reputasimu.
Aku akan berbicara dengan ibu,
sehingga dia mengerti.
Terima kasih atas waktumu hari ini.
Ya! Soo Bin, kerja bagus.
Apa dia sudah pulang?
Astaga dragon...
Sedang apa di sini?
Kau sedang melihat sesuatu.
Ini.
Sepedaku...
Terima kasih.
Aku bolos pelajaran tambahan
dan bermain dengan teman-temanku.
Dan tiba-tiba mendapat telepon
dari ibuku
katanya, harus cepat pergi.
Terima kasih sudah mengembalikannya.
Sampai jumpa.
Apa kau pikir aku tak akan
mengembalikannya?
Aku akan mengembalikannya besok
di sekolah jika bukan malam ini.
Aku tak akan datang besok.
Aku pikir besok adalah hari terakhirmu.
Aku hanya memutuskan
untuk tak datang.
Benar.
Apa ini yang kau sebut riset?
Aku melakukan yang terbaik.
Daftar referensi membutuhkan lebih
dari sekadar judul buku
dan nama penulis.
Aku menulis penerbit juga.
Kau harus menentukan
dari mana tepatnya
setiap kutipan berasal.
Kau pernah melakukannya sebelumnya?
Pokoknya,
lakukan lagi besok.
Bukankah sudah kubilang,
besok aku tak akan datang?
Itu masalahmu.
Bukankah seharusnya kau melakukan tugasmu
sebelum pergi?
Sama seperti aku datang ke sini
untuk mengembalikan sepedamu.
Jangan bilang kau menghilang sesudah
menempatkan kelompok kami dalam masalah.
Itu sangat tak bertanggung jawab.
Kau sudah dengar bahwa aku adalah
ratu penilaian kinerja, bukan?
Sekarang aku sudah menerimamu
di kelompok kami,
bukankah seharusnya kau
setidaknya menunjukkan...
Ini.
Mata...
Apa ada sesuatu di matamu?
Biarkan kulihat.
Bukan mataku.
Di sini.
Kenapa dia tak beri tahu aku
dari tadi?
Hei, aku ingin bertanya sesuatu.
Baik...
Tolong ini...
Aku akan pergi.
Terima kasih untuk sepedamu.
Apa itu?
Apa yang ingin kau tanyakan?
Itu...
Apa kau benar-benar
mencuri jam tangan guru les itu?
Sepertinya tidak.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Kenapa kau pikir aku tak mencurinya?
Kupikir kau mungkin
dalam sedikit masalah.
Pasti ada alasanya.
Seperti caramu bertindak sekarang pun.
Hwi Young sedang belajar.
Ayah, kau di rumah.
Sedang apa?
Ya?/
Kenapa kau berdiri sangat canggung?
Apa masih sangat sulit
untuk tetap duduk?
Tidak,
aku sedang mencari buku.
Apa hasil latihan ujian
belum keluar?
Besok akan keluar./
Dia sudah bekerja keras.
Siapa namanya?
Anaknya Cho Bujang
dari perusahaan Ayah...
Cho Sang Hoon. Di Kelas 1.
Ya, Cho Sang Hoon.
Anak genius itu.
Waspadalah terhadap anak-anak
seperti dia.
Anak-anak yang tak punya apa-apa
selain otak yang pintar.
Mereka yang paling menakutkan.
Ayah salah satu dari mereka.
Ayah tak punya apa-apa
selain otak untuk diandalkan
sambil berjuang mendaki setinggi ini.
Ayah tak banyak meminta.
Lakukan sebaik kakakmu, mengerti?
Baik.
Buka pintunya.
Buka pintunya. Buka!
Buka sekarang juga!
Hei!
Kau tahu bagaimana Ibu membuat janji
dengan tutor itu?
Kau tahu?
Siapa bilang kau bisa bertingkah semaumu?
Aku merasa tak nyaman
dengan les privat.
Apa yang kau...
Apa pentinya kau merasa nyaman saat ini?
Pikirkan nilaimu.
Apa yang salah dengan nilaiku?
Aku diperingkat 28.
Bukankah tidak buruk?
Anak-anak lain dengan nilaiku
akan dipuji
dan menjadi kebanggaan
orang tua mereka.
Apa kau seperti anak-anak lain?
Apa kau boleh masuk
ke sembarang universitas di Seoul
seperti anak-anak itu?
Soo Bin, kau tahu betapa sulitnya
wanita ditempatkan?
Apa kau pikir, kau bisa berdiri
di garis yang sama dengan pria?
Tak mungkin.
Itu sebabnya,
dari keluarga, orang, kekayaan,
dan pendidikanmu untuk penampilan,
semuanya dianggap sebagai senjata
dan asetmu.
Kau punya segalanya.
Apa yang kurang darimu?
Katakan padaku apa
yang kurang darimu.
Yang harus kau lakukan sekarang
adalah belajar.
Bekerja keras selama dua tahun
dan memasuki UNS,
dan kau dapat bertingkah semaumu.
Aku takkan melarang.
Kenapa?
Pernahkah kuminta hal lain?
Yang kuminta darimu adalah belajar.
Seberapa susahnya itu?
Apa aku memintamu menghasilkan uang?
Wanita tak bisa hidup
seperti pria di masyarakat ini!
Soo Bin!
Kita harus bekerja seratus kali
lebih keras!
Coba katakan sesuatu?
Aku akan bekerja keras.
Sana belajar.
Kapan Ayah pulang?/
Kenapa? Bagaimana dengan dia?
Kau berbicara di telepon setiap hari.
Kenapa bertanya?
Dia akan pulang saat seminarnya selesai.
Kau pikir kau bisa belajar lebih sedikit
jika Ayahmu ada di rumah?
Jangan konyol.
Jangan mandi terlalu lama.
Itu akan membuatmu mengantuk.
Aku akan periksa pukul 1 pagi.
Baik.
Ini.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Terima kasih sudah mengembalikannya.
Sampai jumpa.
Apa berharganya sepeda itu?
Hanyalah rongsokan.
-=Pohon Telanjang=-
-=Daftar Referensi,
tata ulang seperti ini!=-
Tulisan tangannya bagus.
Kenapa kau pikir aku tak mencurinya?
Karena dua alasan.
Pertama,
kau kelihatan sedikit
terlalu lambat untuk mencuri sesuatu
dari orang lain.
Yang lebih penting, kupikir kau akan
merasa mencuri itu menyusahkan.
Apa kau tersenyum lagi?
Siapa namamu?
Apa aku harus pergi besok?
Aku tak ingin pergi.
-=Choi Jun Woo=-
Aku benar-benar tak ingin pergi.
-=Pohon Telanjang=-
Cepatlah, Jung Hoo!
Ibuku tak ada di rumah hari ini!
Jun Woo, tunggu aku!
-=Perpustakaan Cheonbong=-
Jun Woo.
Kau di sini lebih awal.
Ada yang harus kulakukan.
Apa itu?/
Penelitian.
Untuk penilaian kinerja.
Untuk apa?
Kau akan pergi besok.
Aku mungkin tak pergi besok.
Lalu, kapan kau akan pergi?
Entahlah.
Berandal ini mempermainkanku.
Begitu rupanya.
Hwi Young.
Apa?
Jangan khawatir./
Soal apa?
Aku tak akan memberitahu siapa pun.
Hei, Jun Woo.
Kau di sini lebih awal.
Selamat pagi, Hwi Young.
Aku harus memeriksa siswa
yang terlambat hari ini.
Jaga kelas untukku./
Baik.
Jun Woo, bukankah ada sesuatu
untuk dikatakan kepadaku?
Berandal. Bagaimana bisa kau lari
seperti itu kemarin?
Hwi Young, pergi. Ikuti aku.
Di sana./
Apa?
Ini Gyogam[Wakepsek] Ssaem./
Hei...
Pergi.
Pembayaran sudah dilunasi.
Terima kasih.
Hei.
Di sekolah.
Sekarang?
Tidak, baiklah,
aku akan segera ke sana.
Baik.
Ki Tae.
Jadi, kau./
Sedang apa?
Aku mengambil buku rebound.
Maaf, tapi ada sedikit masalah,
aku pergi duluan.
Maaf./
Apa itu?
Hwi Young?
-=Filsafat, Sastra, Linguistik=-
-=Surat Permintaan Maaf=-
Kau dapat mengisinya terlebih dahulu
sebelum belajar.
Dan selama era yang penting ini
muncul sosok yang hebat.
Ayo kita lihat ini lain kali.
Baik./
Terima kasih.
Terima kasih./
Semoga harimu menyenangkan.
Aku sangat lapar.
Kenapa kau tak makan rumput saja?
Seperti kambing.
Apa kau mau?/
Tidak.
Da Heen akhir-akhir ini stres.
Karena bertambah 500g.
Da Heen.
Kenapa kau hidup seperti itu?
Apa pentingnya terlihat cantik
bagi orang lain?
Bukan sembarang orang.
Itu Oh Je.
Tipe ideal Oh Je adalah gadis
yang sangat kurus.
Oh Je, apa kau...
Tidak.
Jangan katakan apa-apa.
Soo Bin, kenapa?
Oh, bukan apa-apa.
Dia sangat tampan.
Sedang lihat apa?
Murid Baru tak datang./
Choi Jun Woo?
Bagaimana jika dia ditangkap?
Dia bilang dia pindah.
Sepertinya sudah pergi.
Perkataannya benar-benar dapat dipercaya.
Dia menepati janjinya.
Bukankah seharusnya kau melakukan tugasmu
sebelum pergi?
Hwi Young.
Ya, Chan Yeol. Kenapa?
Apa Murid Baru benar-benar pergi?
Apa dia tak datang?
Jun Woo?
Entah...
Seharusnya dia beri tahu kita
bahwa dia benar-benar pergi setidaknya.
Choi Jun Woo, dasar pecundang.
Kupikir dia mengerti aku.
Dia benar-benar tak datang.
Kau datang.
Oh benar. Soal referensi...
-=Pohon Telanjang=-
Aku memeriksa semua bagian
yang dikutip,
tapi beberapa
tak dapat ditemukan sumber
untuk "The Life of Me".
Choi Jun Woo, berandal.
Minggir.
Muird Baru itu pencuri.
Aku terkesan.
Murid Baru itu punya keberanian.
Dasar berandal gila.
Kau benar-benar sesuatu.
Hei, dimana jam tangaku?
Oh, ini.
Jun Woo,
bukankah kau pindah ke sekolah lain?
Kupikir kau pindah.
Ki Tae, apa yang terjadi?
Kami membuka loker Jun Woo
berpikir ada...
Aku sebenarnya diminta
untuk beralih ke loker ini
karena salah satu sudut tak nyaman.
Tapi kami menemukan...
Astaga, berapa harganya?
Kau tak harus membukanya
di depan semua orang.
Aku tak berharap menemukan ini
di lokernya.
Bagaimana kau tahu
aku tak akan datang hari ini?
Apa?/
Aku
hanya memberitahu Soo Bin.
Aku tak memberitahu siapa pun.
Kalian diberitahu bahwa hari ini
akan menjadi hari terakhirku.
Kami tak melihatmu di pagi hari,
jadi kami pikir...
Ki Tae, kau salah informasi.
Hari terakhir Jun Woo adalah besok.
Oh begitu. Kelihatannya aku salah.
Teman-teman./
Ayo pergi. Mereka datang.
Ya ampun.
Kau sudah memutuskan
untuk meninggalkan sekolah kami,
jadi, aku bahkan tak tahu
bagaimana kita harus menangani ini.
Pokoknya,
Oh Seonsaeng-nim, tangani dengan baik
agar tak lepas kendali.
Untuk siswa kita,/
Ya.
pastikan mereka tak menyebarkan gosip.
Seonsaeng-nim./
Baik.
Ya? Hai, Hwi Young.
Aku baru saja berbicara
dengan Son Ssaem di telepon.
Dia bilang dia akan membiarkannya.
Benarkah?/
Serius?
Ya. Dia bilang serahkan saja jam tanganya.
Hwi Young, kau
negosiator yang sangat terampil!
Astaga.
Dia harus menjadi diplomat.
Ya benar.
Itu akan sempurna untuknya.
Jun Woo.
Semuanya beres sekarang, jangan khawatir.
Hwi Young tak pernah mengecewakan kita.
Dia adalah kebanggaan sekolah.
Apanya yang beres?
Bahkan kita belum tahu siapa
yang memasukkannya ke lokerku.
Astaga, Son Ssaem bilang
bahwa dia akan memaafkanmu.
Dia tak perlu memaafkanku.
Jun Woo, kenapa kau seperti ini?
Aku menyebabkan masalah
untuk dimaafkan.
Apa...
Ya ampun.
Ma Hwi Young.
Apa kau benar-benar
harus melakukan ini?
Apa?/
Aku akan meninggalkan sekolah ini.
Kau bisa membiarkanku pergi
dengan tenang. Kenapa?
Apa yang kau bicarakan?
Kau keterlaluan.
Kupikir aku sudah melakukan
yang terbaik untuk membantumu.
Benar, berandal sepertimu...
Apa yang aku harapkan?
Hari ini, kita akan belajar
tentang pantai Korea.
Seperti yang sudah kalian ketahui,
masing-masing dari tiga garis pantai
memiliki karakteristik yang berbeda.
Pertama-tama,
seperti apa garis pantai timur?
Ini relatif sederhana, bukan?
Lalu, bagaimana dengan garis pantai barat
dan selatan?
Mereka rumit. Sangat rumit.
Kenapa?
Karena semua pegunungan mengarah ke...
Selanjutnya,
kalian bisa melihatnya ke sini.
Aku punya pertanyaan.
Ya. Ada apa, Hwi Young?
Dari tugas terahir kali
Tugas terakhir kali?
Yang tentang gunung berapi?
Dalam kasus lava basaltik,
mereka memiliki viskositas rendah,
yang berarti mereka lebih cair.
Oleh karena itu, gunung berapi basaltik
memiliki lereng yang landai.
Mengerti?
Bagus. Sekarang, ayo kita lihat
pertanyaan-pertanyaan di bawah ini.
Ayo!/
Semangat!
Kau bisa!/
Lebih cepat!
Semangat!/
Lari lebih cepat!
Di mana Cho Sang Hoon?
Sang Hoon?
Dia disana.
Sang Hoon! Cho Sang Hoon!
Ayo tim!/
Lebih cepat!
Cho Sang Hoon.
Kenapa kau di sini?
Apa kau benar-benar melihatnya?
Melihat apa?/
Aku mencuri jam tangan.
Apa?/
Apa kau melihatnya?
Semangat!/
Semangat!
Baiklah. Sekarang, ayo belajar
tentang Ulleungdo dan Dokdo./
Hei!
Kau di sana!/
Ulleungdo adalah...
Murid Baru./
Lava-lava dari...
Apa yang kalian lakukan?
Hei, bukankah yang kaos putih itu
Cho Sang Hoon?
Dan bukankah itu Murid Baru?
Murid Baru?/
Murid Baru.
Kembali ke tempat duduk!
Semangat!/
Semangat!
Hei, tak bisakah Sang Hoon berlari
dengan cepat?
Dia yang tercepat di kelasku saat SMP.
Benarkan? Dia sangat cepat.
Hei, lihat itu.
Ada apa dengannya?/
Dapatkan tongkat estafet darinya.
Hei, berhenti. Hei!
Hei, Sang Hoon!/
Hei!
Kau harus memberikan tongkat
kepada kami!
Hei!
Berhenti mengejarku! Aku lelah.
Aku bertanya,
apa kau melihatku mencuri jam tangan.
Seberapa cepat kau bisa berlari?
Hei, apa yang mereka lakukan?
Guru olahraga itu mengawasi.
Kembali ke dalam.
Sepertinya mereka sedang bertarung.
Apa yang mereka bicarakan?
Hei!/
Seonsaeng-nim.
Sepertinya mereka sedang bertarung.
Aku harus memisahkannya.
Tidak, kau tak bisa ke mana-mana.
Kembali ke tempat dudukmu.
Berbahaya./
Kembali ke tempat duduk kalian.
Hei, Pil Sang dan Dong.
Apa kau melihatku melakukannya?
Itukah yang dikatakan Hwi Young?
Ya.
Hwi Young, berandal.
Hai, Choi Jun Woo!
Belikan es loli saat kembali!
Aku ingin es loli!
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah./
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Guru olahraga. Guru olahraga melihat.
Baiklah. Kembalilah
ke tempat duduk masing-masing.
Apa yang kita lakukan pada mereka?
Sampai mana?
Maaf ,Seonsaeng-nim...
Tak apa, Hwi Young.
Baiklah, halaman selanjutnya.
Di musim dingin,
massa udara dari Siberia...
Kemari.
Hei!
Aku sangat pelupa.
Hwi Young.
Murid Baru lumayan.
Dia sangat cepat.
Apa yang dikatakan Jun Woo?
Apa kau memberitahu dia
bahwa aku melihatnya?
Ya.
Menarik.
Kenapa kau di sini?
Aku tak bisa bermain denganmu lagi.
Sepatuku basah karena kau.
Apa kau tak ingat
apa yang kukatakan?
Mengatakan apa?
Aku juga melihatnya.
Kau puas, Murid Baru?
Aku bagus, 'kan?
Kau akan pergi?
Kau ingat?
Ya.
Kau berlari di lapangan tadi.
Apa itu?
Kau akan pergi juga.
Aku penasaran...
kenapa mereka melakukan itu.
Mengatakan mereka melihat sesuatu
yang tak mereka lihat.
Mengatakan mereka tak melakukan
sesuatu yang mereka lakukan.
Itu saja? Kau penasaran?
Penasaran, apanya.
Kau marah.
Kau menggeliat karena kau diinjak-injak.
Namamu sekarang adalah si Kabur.
Baik, berusahalah pergi terlihat keren.
Tapi kau gagal.
Hei!
Jun Woo!
Kau hanya kabur!
Ibu di depan gerbang sekolah.
Keluar.
Soo Bin!
Kenapa?/
Ayo pergi.
Mau pergi ke mana?/
Ayo pergi!
Ibu mencari tutor lain?
Sudah mendapatkan yang lain?
Kenapa kita di rumah Hwi Young?
Soo Bin, bawa ini.
Apa ini?
Apa yang sedang kita lakukan?
Ikuti saja.
Siapa ini?
Halo, aku di sini
untuk bertemu Samo-nim.
Samo-nim?/
Cobalah tetap di sini,
dan kau tak dapat uang saku.
Bawa masuk. Cepat.
Maaf membuatmu menunggu.
Kenapa kau membawa sesuatu setiap waktu?
Masuk./
Baik.
Silakan duduk./
Baiklah.
Aku sedang berbicara
dengan putra sulungku di telepon.
Dia di AS, ingat?/
Tentu saja.
Maaf karena muncul sangat tiba-tiba.
Tidak. Aku mengerti.
Kau pasti merasa khawatir
dengan UTS mendatang.
Omong-omong, Soo Bin,
kau semakin cantik.
Aku khawatir.
Saat para gadis jadi lebih cantik,
anak laki-laki tak bisa fokus
pada studi mereka.
Terima kasih.
Jadi, Soo Bin ingin berada
di kelas Son Seonsaeng-nim?
Ya.
Tak peduli seberapa keras kucari...
Sepertinya aku tak bisa menemukan
tutor matematika yang lebih baik daripada dia.
Benar.
Aku berbicara dengan Son Seonsaeng-nim,
dan dia bilang membutuhkan izinmu.
Dia melebih-lebihkan.
Kenapa kau membutuhkan izinku?
Sedangkan kau cukup pantas bergabung
dengan kelas.
Kau sadar,
kau harus lulus ujian level, bukan?
Tentu saja.
Aku...
Bahkan sesudah itu.../
Bahkan sesudah itu?
Tanpa izinmu,
Tak ada yang akan terjadi. Kami tahu itu.
Tolong bantu kami.
Biarkan aku bicara dengan Son Seonsaeng-nim.
Terima kasih. Aku menghargainya./
Aku pulang.
Hai, nak.
Soo Bin dan ibunya ada di sini.
Apa kabar?/
Halo, Hwi Young.
Kau menjadi sangat tampan.
Putramu sempurna.
Apanya. Dia masih harus menempuh
jalan panjang.
Aku suka gaunmu.
Aku membelinya baru-baru ini
Wanita gila itu.
Pikirnya dia adalah ratu.
Dia bukan siapa-siapa
tanpa suami dan putranya.
Menyebalkan sekali.
Jika kita bertemu 20 tahun lalu,
dia bahkan tak berani bicara padaku.
Dia lulus dari universitas
yang belum pernah didengar orang.
Maaf Ibu tak memberitahumu sebelumnya.
Hei, penghinaan tak berlangsung lama.
Ibu tak punya pilihan.
Tanpa beberapa langkah khusus,
kau akan.../
Maaf, Ibu.
Apa?
Maaf, aku bukan murid top
seperti Hwi Young.
Aku membuatmu memohon pada wanita itu.
Hwi Young.
Baguslah kau datang...
Meskipun kau tak akan pernah bertemu
Son Seonsaeng-nim lagi,
kau mungkin harus mengakhirinya
dengan baik.
Hal yang kau katakan sebelumnya
"Berandal sepertimu".
Apa yang kau maksud...
dengan itu?
Itu?
Itu...
Ke sekolah mana kau pindah?
Aku pindah ke Onyang.
Ibuku bekerja di sana.
"Berandal sepertimu".
Berandal sepertimu
tak ada yang istimewa.
Kau bernafas,
tapi,
meski jika kau terus hidup pun,
kau tak punya harapan.
Walau kau diinjak-injak,
kau baik-baik saja.
Kau hanya hidup.
Hanya karena kau dilahirkan
bahkan jika tak ada yang menyambutmu.
Hanya karena kau masih hidup.
Hanya karena kau tak punya nyali
untuk menghilang.
Aku mengkasihani
berandal sepertimu.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tak mengasihani diri sendiri?
Kenapa aku harus?
Aku berbeda darimu.
Pergi.
Kau penasaran satu hal lagi.
Kau tetap akan pergi,
dan kenapa aku harus melakukan itu padamu?
Kau keterlaluan.
Kau membuat hal yang tak penting
bukannya menghilang dengan tenang.
Seolah-olah kau bisa melakukan itu
padaku.
Apa itu menjawab rasa penasaranmu?
Hanya itu?
Ya, Ibu./
Kau sudah mengemas?
Kemaslah seperlunya.
Ibu akan mengunjungimu pada hari Minggu
dan mengambil sisa barang-barangmu.
Ibu mengunjungi sekolahmu
dan pergi ke sore tadi,
tampak sangat bagus.
Lupakan semuanya,
dan saat kau datang ke sini,
kau hanya harus fokus belajar, ya?
Kau harus masuk ke universitas
yang bagus dan berhasil
agar kau bisa bertemu ayahmu nanti
dan menjadi anak kebanggaan.
Ayah?
Di mana dia tinggal?
Ibu masih berhubungan dengannya?
Tentu saja, Ibu tetap berhubungan dengannya.
Bukankah Ibu sudah memberitahumu?
Dia tinggal di Pohang
atau sesuatu karena pekerjaannya.
Apa kau tahu seberapa besar
dia mengkhawatirkanmu?
Ibu...
Aku harus pergi.
Aku dalam perjalanan pulang
ke rumah.
Jun Woo...
Ibu, Ibu pikir aku tak tahu
di mana dia tinggal, bukan?
Aku tahu.
Rumah dia.
Sekarang aku berpikir untuk pergi,
mungkin perasaanku lebih berani.
Keberanian untuk melihatnya sekali
sebelum pergi.
Orang yang membawaku ke dunia ini
tanpa restu.
Choi Myung Joon.
Siapa?
Permisi...
Kami belum selesai makan Jjajangmyeon.
Katakan padanya kita akan
mengeluarkan mangkuk dalam 30 menit.
Kami akan mengeluarkan
mangkuk dalam 30 menit.
Ada yang bisa kubantu?
Permisi...
Apa kau tak mengenalku?
Apa?
Sepertinya kau salah rumah.
Ayah!/
Apa hari ini menyenangkan?
Aku ingin ini.
Kebetulan,
apa kau Choi Myung Joon?
Bukan.
Baik.
Kebetulan,
apa kau Choi Myung Joon?
Choi Myung Joon? Bukan.
<Perhentian berikutnya adalah Busan,
Stasiun Busan.>
Kupikir aku akhirnya menemukanmu.
Aku selalu penasaran apa yang harus kuceritakan
jika aku bertemu denganmu.
Tapi...
Ya./
Hei.
Ibu penasaran apa kau sampai
di rumah dengan selamat.
Ya.
Aku sudah berbenah.
Jun Woo.
Maaf soal sebelumnya.
Maksud Ibu...
Apanya?
Aku akan berusaha lebih keras
mulai sekarang.
Tidak, tak perlu.
Saat kau datang ke sini,
kau tak perlu berusaha keras.
Ibu senang selama kau bersama Ibu.
Para gadis di kota ini
sedang sangat menanti
untuk melihat putra tampan Ibu.
Tahu teman Ibu, Hye Yeong?
Dia bahkan membuat
lobak kimchi untukmu saat kau tiba.
Juga,
apa kau ingat Seon Mi? Dia...
Maafkan aku, Ibu.
Apa?
Sudah mendapat masalah lagi.
Aku ingin berusaha keras kali ini.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan salahmu.
Itu karena mereka jahat.
Mereka pikir kau penurut
karena kau tak hidup dengan Ibu.
Siapa yang bisa Ibu salahkan?
Itu semua salah Ibu.
Ibu seharusnya selalu tetap di sisimu.
Tapi Ibu tak punya pilihan
karena uang sialan...
Ibu...
Ibu menangis lagi?
Tidak. Kenapa Ibu menangis?
Menangis artinya Ibu kalah.
Kau sebaiknya tak kesal
dengan diri sendiri
karena kabur dari tempat itu. Mengerti?
Kau datang ke sini
karena Ibu tinggal di sini.
Bersamaku.
Ayo kita hidup bahagia di sini, Jun Woo.
Ibu...
Ibu benar-benar bahagia sekarang.
Karena Ibu bisa tinggal bersama putraku.
Ibu bisa membuatkan sarapan
untukmu setiap hari sekarang
dan menyetrika seragam sekolahmu.
Ibu merasa sangat bahagia.
Baik.
Tidur yang nyenyak.
Sekarang, namamu si Kabur.
Baik, berusahalah pergi terlihat keren.
Tapi kau gagal.
Kau si Kabur!
Aku si Kabur.
Kenapa aku terus kabur?
Kenapa aku harus terus kabur?
Karena aku tak pedulikan hidupku?
Aku mengkasihani berandal sepertimu.
Berandal sepertiku?
Maafkan Ibu, Jun Woo.
Gara-gara Ibu. Ini semua salah Ibu.
Maaf, anak Ibu.
Jangan menangis, Ibu.
Aku melihat Ibu sedang menangis.
Ibu tak menangis.
Ibu sudah di tempat tidur.
Ibuku belum dewasa dan muda.
Tapi dia tak kabur dariku
meskipun kala itu,
saat dia masih sangat muda.
Dia tak kabur.
-=UAS D-19=-
Aku punya kabar baik.
Pada simulasi ujian, Hwi Young
peringkat di Tingkat Pertama
pada setiap pelajaran.
Luar biasa!/
Luar biasa!
Kami bangga padamu./
Bagus!
Kami bangga padamu!/
Ma Hwi Young!
Ma Hwi Young!/
Bagaimana dia mendapatkan nilai bagus?
Benar, ya?
Itu luar biasa!/
Baiklah.
Hwi Young./
Ma Hwi Young.
Kerja bagus!/
Kau harus mengucapkan beberapa patah kata.
Terima kasih, Ssaem./
Apanya?
Terima kasih teman-teman,
aku hanyalah beruntung,
aku akan belajar lebih keras.
Pada berikutnya, mari berusaha lebih baik.
Baiklah. Tepuk tangan!
Kau sangat keren!
Kau keren!
-=At Eighteen=-
Ma Hwi Young,
jangan macam-macam denganku.
Kalian akan berkomunikasi secara bebas
dalam tim yang terdiri dari dua orang.
Ketua studi akan secara acak
memilih pasangan kalian.
Dan itu juga panggilan
yang bagus.
Teman yang tak lari. Kerja bagus.
Jika ada masalah, kau dapat berbicara denganku
secara terbuka soal mereka.
Baik./
Itu terdengar sangat tak tulus.
Kau merusak penilaian untuknya
serta tes bahasa Inggrisnya.
Aku tak berpikir itu sesuatu
yang bisa kau pilah.
Demi Soo Bin, bukan demi kau.
Kenapa kau peduli padaku?
Karena aku terpaksa datang ke sini?
Atau karena aku terlihat seperti pecundang?
Benar, begitulah Jun Woo.