"Semua karakter, sekolah, tempat, dan organisasi"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Jun Woo. Dasar berandal.
Kukira kamu Wakil Kepsek!
Pintu belakang terlalu keras untuk dibuka.
Bukankah dia dipindahkan ke sekolah lain?
Dasar bedebah kecil.
"Laporan Nilai Murid"
Beginikah...
Kenapa kamu berpura-pura pergi?
Kemarilah. Aku senang kamu kembali.
Selamat datang kembali.
Kemarilah. Beraninya kamu menipuku.
Beri tepuk tangan kepada Choi Jun Woo, yang telah kembali!
Selamat datang kembali, Jun Woo.
Kamu bilang akan pergi. Kenapa berbohong?
Karena melarikan diri adalah langkah yang busuk.
Jun Woo, kamu bisa duduk di kursi kosong.
Ini untukmu, Hwi Young.
- Terima kasih. - Selamat.
"Episode 3, Hujan Selalu Turun pada Hari yang Sedih"
"Choi Jun Woo"
Ibu, aku sungguh tidak mau datang.
Kalau begitu, kamu seharusnya mendapat nilai teratas sejak awal.
Anggap kamu beruntung karena menerima tes level dari Pak Son.
Itu karena Ibu memohon tempo hari.
Ibu bahkan membawakan bunga untuk ibunya Hwi Young.
Apa salahnya memohon? Ibu bisa melakukan yang lebih buruk.
Asalkan kamu masuk Universitas Nasional Seoul.
Kamu sebaiknya lulus tes level itu. Mengerti?
Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa. Kamu putri ibu, bukan?
"Aku pasti akan masuk Universitas Nasional Seoul." Katakan itu.
Yoo Soo Bin! Kamu pasti bisa, Yoo Soo Bin!
"Shin Jung Hoo, bagaimana kabarmu?"
"Dijuluki Sekolah Terbaik atas Peningkatan Pembelajaran"
Apakah buruk?
Kabur.
Apakah itu lucu?
Memangnya tidak? Kamu tidak seperti biasanya.
Aku senang itu lucu bagimu.
Semua orang bilang aku membosankan.
Sepertinya aku telah berkembang.
Hwi Young, jangan cari gara-gara denganku.
Apa?
Selama kamu tidak menggangguku, aku tidak akan melakukan apa pun.
Itu terlalu merepotkan.
"Jangan cari gara-gara denganku"?
Bedebah.
Sedang apa kalian?
Soo Bin.
- Mengenai sastra... - Jun Woo.
Kamu melakukan riset yang bagus untuk referensinya.
Untuk penilaian kinerja.
Kita mengerjakannya dengan baik, berkat kamu.
Kamu sudah menyerahkan penilaian sastra?
Aku hendak memeriksanya untukmu.
Aku bahkan menemukan beberapa makalah untuk referensi.
Benarkah? Kamu seharusnya memberitahuku. Sayang sekali.
Terima kasih.
Lain kali, beri tahu aku sebelum menyerahkannya.
Aku akan mengulasnya untukmu.
- Ayo. - Kamu bisa pergi lebih dahulu.
Aku harus pergi ke Ruang Kelas 11-5.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Omong-omong, itu juga keputusan yang bagus.
Tidak kabur.
"Choi Jun Woo"
Bagus sekali.
Kamu mencari tahu soal itu?
Ya.
Tampaknya pemindahan Jun Woo bersyarat.
Saat dia datang ke sini.
Dia harus pergi jika terlibat dalam insiden lain.
Sungguh?
Jadi, dia tamat jika ada hal buruk lagi.
- Bagaimana caranya? - Kamu seharusnya memikirkan itu.
Secepat mungkin.
Hwi Young.
Kenapa kamu mencoba mengusir Jun Woo?
Dia bukan masalah jika kamu tidak mengganggunya.
Dia hanya menghalangi.
Tiap saat.
Bukan berarti tidak apa-apa jika berbohong.
"Sampah"? Bukankah seharusnya itu sebutan untukmu?
Dia menyebalkan.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Jung Hoo, kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Apakah ada masalah?
Kamu masih bergaul dengan...
Hei, tunggu.
Biar kulihat. Ini tidak rusak. Syukurlah.
Aku tidak perlu menggantinya.
- Terima kasih. - Baiklah.
Jun Woo.
Ya?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah ada kesulitan atau apa pun yang ingin kamu katakan kepadaku?
- Tidak. - Sungguh?
Baiklah.
Hei, tunggu. Itu...
Aku tahu kamu belum terbuka kepadaku.
Tapi tetap saja, jika kamu menghadapi masalah,
jangan menyembunyikannya dan cobalah menyelesaikannya.
Kamu bisa membicarakannya secara terbuka denganku.
Kamu tahu pengalaman hidupku lebih banyak daripada kamu, bukan?
Ya.
"Ya." Itu terdengar sangat tidak tulus.
- Bel baru saja berbunyi. - Aku tahu.
Bagaimana aku bisa membantunya?
Mengurus diriku sendiri sudah cukup menyusahkan.
"Diskon 30 persen Periode Musim Semi! Jangan lewatkan!"
Periode...
"Diskon 30 persen, ditambah tiga kali lipat jumlah poin!"
Aku tidak punya uang. Hentikan itu.
Massa udara Siberia memengaruhi kita pada musim dingin.
Pada musim panas...
Aku pelakunya.
Aku mencuri uang itu.
Dia berkata jujur?
- Ya. - Sudah kubilang kepadamu.
Sudah kubilang aku benar.
Putraku tidak mungkin melakukannya.
Seperti kata Bapak,
aku akan dipindahkan ke sekolah lain.
Jun Woo.
Jun Woo, kenapa... Kenapa kamu melakukan itu?
Itu bukan ulahmu, benar?
- Maafkan aku, Ibu. - Ibu...
- Kamu mengerti, Ro Mi? - Ya, Bu.
Itu sebabnya ini terjadi.
Di halaman 68,
ada daftar massa udara yang memengaruhi Korea.
Massa udara Siberia memengaruhi kita pada musim dingin,
sedangkan massa udara tropis maritim memengaruhi kita pada musim panas.
Saat massa udara tropis maritim bertemu dengan Okhotsk High,
terbentuklah...
- Bagus! - Jumat?
- Hei, ayolah. - Keluar dari sini.
Gaduh sekali di sini.
Baiklah, Anak-anak. Kelas telah dimulai.
Pil Sang, lepaskan Chan Yeol.
Gyu Nam, pisahkan mereka.
Da Heen, ini waktunya belajar.
Kamu selalu mengantuk karena terus kelaparan.
Da Heen!
Soo Bin, bangunkan dia.
Anak-anak, ayo belajar.
Teman-teman.
Pil Sang, Pak Oh sudah datang.
Maaf, Pak Oh. Aku sangat fokus dengan bukuku.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Baiklah, kalau begitu.
Hari ini, kita akan...
Ki Tae.
Aku mau kamu dan Jun Woo bertukar kursi.
- Apa? - Kenapa?
Hanya sampai pertukaran kursi berikutnya.
Tapi kami berdua ingin membuat kenangan indah bersama.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Hwi Young menyuruh kami duduk di sini.
Ki Tae anak buahnya Hwi Young.
Ketua kelas menyuruh kalian duduk di sana?
- Ya. - Begitu rupanya.
Pak Oh, aku akan mengurusnya lain kali saat kami bertukar kursi.
Baiklah.
Sebagai ketua kelas, pastikan mereka tersebar merata.
- Baik. - Bagus.
Kita membahas sampai halaman 40 kali terakhir?
Baiklah. Halaman 40...
Kalian tetap harus bertukar kursi hanya sampai saat itu.
Kurasa itu akan lebih baik.
Ayolah, Ki Tae. Lakukan itu, ya?
Aku wali kelasmu. Hormati aku, ya?
Aku kasihan kepadanya.
Itu sangat menyedihkan.
Tolong hormati aku.
- Baiklah, Pak Oh. - Baguslah.
Jun Woo, tukar kursi dengan Ki Tae.
- Ki Tae. - Ya?
Terima kasih.
Tentu saja aku harus mendengarkan Bapak.
Baiklah, Anak-anak. Kita akan mulai dari...
Baiklah. Tunggu sebentar.
Dia tampak sangat kesal, bukan?
Astaga, Oh Han Kyeol tampak sangat marah.
Ada apa denganku?
Kenapa aku begitu merendahkan diri?
Aku wali kelas mereka. Aku orang dewasa.
Baiklah.
Maaf, Anak-anak.
Ayo kita mulai.
Pak Oh mengenai penilaian kinerja Bahasa Inggris...
Bapak tidak memberi tahu kami kisi-kisi untuk ujian mendengarkan.
Sebenarnya...
- Tidak mungkin! Kenapa? - Diam, ada Wakil Kepsek.
Ada apa? Itu penilaian kinerja.
Kukira ujian mendengarkan menggantikan itu.
Itulah yang kita lakukan saat kelas sepuluh.
Cara menilai kinerja kalian bukan hanya dengan ujian mendengarkan.
Kami ingin yang orisinal, jadi, akan ada ujian percakapan bebas.
- Tidak. - Tidak mungkin.
- Yang benar saja. - Tidak!
- Apa topiknya? - Pertanyaan bagus.
Topiknya adalah...
"Impianku."
- Ini gila. - Astaga, orisinal sekali.
- Payah sekali. - Astaga.
Sangat orisinal.
Baiklah. Akan kujelaskan bagaimana peraturannya.
Kalian akan melakukan percakapan dalam kelompok dua orang.
Ketua studi bisa memutuskan bagaimana membagi timnya.
Kamu tidak keberatan, bukan?
Aku?
- Bergabunglah denganku. - Diam.
Oh Han Kyeol, tenanglah.
Santai. Percaya diri
dan berwibawa.
Lihat, dia tersenyum.
Astaga, dia mulai menggila.
Sudah kubilang. Kita harus segera mencarikan wanita baik untuknya.
Ayolah, Teman-teman. Terima saja itu.
Penilaian ini tidak sepenting itu.
Pelajaran Sembilan.
- Pak. - Ya.
Apakah hanya kelasku yang belum menyerahkan rencana anggaran?
Tunggu sebentar. Aku akan cepat...
Tidak usah. Ketua kelasmu menyerahkannya tadi pagi.
- Hwi Young? - Ya.
Kamu sangat beruntung.
Kita semua sibuk, tapi Hwi Young mengurus hal seperti ini,
mendapatkan nilai ujian tertinggi, meningkatkan rata-rata,
dan bahkan mengurus semua teman sekelasnya.
Aku tahu kamu hanya asisten guru,
tapi ini pasti tahun keberuntunganmu.
Kamu benar.
Hai, Hwi Young. Ada apa?
Pak Oh.
Mengenai ujian percakapan itu, tolong pertimbangkan kembali.
Aku tidak keberatan dengan itu,
tapi tiga hari tidak akan cukup untuk murid-murid yang lain.
Selain itu, UTS juga sebentar lagi.
Tapi ini juga ujian.
Selesaikanlah tugas dalam waktu yang ditentukan.
- Begitulah penilaian bekerja. - Benar.
Tapi bukankah berisiko membagi tim secara acak?
Itu akan memengaruhi catatan akademis.
Hwi Young, kamu akan melakukannya dengan baik siapa pun partnermu.
Akan bagus jika murid yang tidak pandai bahasa Inggris
bisa saling membantu.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Hwi Young.
Tunggu sebentar.
Begini...
Kemarilah sebentar.
Mengenai rencana anggaran kelas,
itu tugasku untuk menulis dan menyerahkannya.
Alangkah baiknya jika kamu berkonsultasi denganku lebih dahulu.
Kepala Guru memintaku melakukannya.
Kupikir itu tidak masalah karena Bapak adalah asisten guru.
Meski begitu, aku wali kelasmu untuk saat ini.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Pak Oh, jangan menyulitkan dirimu sendiri.
Jika menerima lebih banyak tugas, akan lebih banyak alasan
untuk kamu menggantikan guru mereka saat dia kembali.
Mungkin itu masalahnya, ya?
- Ya, mungkin. - Benar.
Omong-omong, kapan wali kelas mereka kembali?
Entahlah.
Halo, Pak. Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik-baik saja, berkat kamu.
Tempat ini seperti hotel bagus.
- Hwi Young baik-baik saja, bukan? - Ya.
Mengenai hal yang kuminta kamu memeriksanya waktu itu,
aku penasaran apakah itu berjalan lancar.
Kamu tidak perlu khawatir.
Astaga. Terima kasih, Pak Ma.
Kalau begitu, aku akan mengurus sisanya.
Habiskanlah.
Kita bahkan tidak sempat belajar untuk ujian. Apa? Percakapan bebas?
Itu dia.
Selalu guru tidak kompeten yang terlalu bersemangat.
Menurutku, Pak Oh cukup kompeten, bukan begitu?
Baiklah.
Astaga, murid baru itu. Apa dia akan baik-baik saja di sini?
- Ini soal arloji yang dia curi? - Ya.
Dia mengatakan tidak mencurinya.
Kita tidak mengetahuinya.
Kita tidak bisa memercayai orang yang dipaksa pindah.
Benar. Mereka menemukan arloji itu.
Kenapa kamu memihaknya?
- Aku tidak memihaknya. - Kamu memihaknya.
Aku tidak memihaknya.
Hei, Da Heen, itu Oh Je.
Itu Oh Je.
Hei, Oh Je.
Kemarilah.
Aku bermain basket lebih dahulu, dan tidak ada kursi yang kosong.
Bedebah. Percuma saja kita menjaga kursi ini.
Kenapa dia duduk di sana?
Siapa peduli?
Apa maksudmu, "Siapa peduli?"
Dia benar.
Kamu suka basket?
Ya.
Aku juga jago bermain basket.
Sungguh, kelas kita seperti
perusahaan.
Hwi Young adalah pimpinannya,
dan yang lain anak buahnya.
Saat dia berdiri setelah makan,
mereka mungkin akan berdiri bersamanya.
Lucu, bukan?
Mereka menyebut diri mereka manusia?
Bahkan saat ada kelompok dua orang, mereka akan memperebutkan hierarki.
Bagaimana denganmu?
- Apa? - Kamu seperti apa?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang mereka lakukan?
Apakah mereka melihat wajah siapa yang lebih kecil?
Itu. Hanya...
"Hanya"?
Hanya
pemain basket yang baik.
Benar.
Apa artinya pemain basket yang baik?
Aku tidak pernah mendengar itu.
Hei, Jun Woo.
Kamu pasti sangat populer di sekolahmu sebelumnya.
Kamu pasti hebat dalam banyak hal selain ini.
Sang Hoon, apa masalahmu? Kami sedang makan.
Pergilah.
Maaf, Oh Je.
Habiskanlah.
Apa yang dia katakan?
Dia menyuruhku memakan kacang polong.
Dia benar.
Kamu sudah selesai makan?
Pelan-pelan.
Pergilah lebih dahulu.
Kamu takut, bukan?
Tentang apa yang terjadi.
Kamu takut aku akan memberi tahu murid pindahan itu.
Mengenai apa?
Lihatlah kamu berpura-pura bodoh.
Benar juga. Seharusnya begitu. Itu menjadikan ini lebih seru.
Sang Hoon.
Apa kamu tahu?
- Apa? - Saat kamu tertawa seperti itu,
itu benar-benar mengganggu.
Entah apa yang kamu bicarakan,
tapi lakukanlah sesukamu.
Adukan aku atau apa pun.
Perwakilan perempuan dan laki-laki akan bersuit.
Pihak yang kalah menuliskan nama mereka,
dan pihak yang menang memilihnya. Mengerti?
- Hei. - Hei.
Ada lebih banyak laki-laki.
- Itu tidak benar. - Keberuntungan yang sulit.
Laki-laki yang tersisa bisa dipasangkan.
Sial. Aku menjadi sangat gugup.
Baiklah.
- Kamu harus menang. - Semoga beruntung.
- Kamu harus menang. - Kamu pasti bisa.
Batu, kertas, gunting, katakan
- mulai! - Mulai!
- Ya! - Bagus!
- Ya! - Lagi!
Ayo.
Batu, kertas, gunting, mulai!
Tidak apa-apa.
- Batu, kertas, gunting, mulai! - Batu, kertas, gunting, mulai!
Baiklah. Laki-laki menulis nama di kertas
dan kumpulkan.
Baiklah. Selanjutnya So Ye.
Bunyikan drum.
Ki Tae lagi?
Kamu sangat beruntung. Dia hebat dalam bahasa Inggris.
Selanjutnya, Da Heen.
Hei. Kamu tidak akan berdoa?
Waktu itu, aku berdoa saat pelajaran olahraga,
tapi malah dipasangkan dengan Pil Sang.
Kumohon.
Siapa pun kecuali Pil Sang.
Hei. Aku juga tidak mau denganmu.
- Memangnya kenapa? - Sama denganmu.
Apakah Pil Sang lagi?
- Oh Je. - Ya.
Itu aku. Ayo lakukan yang terbaik, Da Heen.
Baiklah.
Selanjutnya. Ro Mi.
- Kenapa? Dapat siapa? Ro Mi! - Siapa itu?
- Siapa itu? - Pil Sang!
Astaga!
Hore!
- Hei! - Ro Mi!
Ro Mi!
Itu akan seru sekali!
Baiklah, Cheon Yeol.
Cheon Yeol.
Ini buruk. Kamu pilih lebih dahulu.
Baiklah. Aku akan memilih lebih dahulu.
Bentuknya unik.
Ini, untukmu.
Tidak usah.
Ambillah. Aku punya banyak.
Siapa di kelas ini yang mengurus sampah daur ulang?
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Sekarang giliranku melakukan ini.
Bukankah kamu akan menyiapkan ujian percakapan bahasa Inggris?
Tentu.
Siapa yang memilihku?
Kurasa tidak ada yang memilihku.
"Choi Jun Woo"
Kapan kamu senggang?
Bukan sekarang.
Berandal. Aku memilihnya, tapi dia sok jual mahal?
Aku tidak sok jual mahal setelah kamu memilihku.
Aku harus berangkat kerja sekarang.
Begini...
Aku masih terlalu baru untuk meminta ditunda atas alasan pribadi.
Aku juga tidak punya waktu saat ini.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Aku akan mengirimimu SMS nanti.
Jun Woo, apa impianmu?
Impianku?
Entahlah.
Apa?
Apa? Lalu bagaimana...
Baiklah.
Kalau begitu, pikirkanlah sesuatu
karena kita harus menghadapi ujian. Mengerti?
Sampai jumpa.
Ya.
Sebagian dari kalian belum menyerahkan nama.
Kamu sudah selesai menulis? Aku akan menyerahkannya.
Jika sudah selesai, bawalah ke depan.
Sebentar.
Kenapa lama sekali untuk menulis nama?
Cepatlah.
Jun Woo agak menggemaskan.
Dia bahkan tahu cara menggunakan kode rahasia.
Mengenai referensi itu, aku memeriksa semua kutipan...
Hei, tunggu aku!
Bisa-bisanya kamu pergi begitu saja? Kita partner.
Benar. Aku menantikannya.
Kita harus bagaimana? Pertama, kita ke toko camilan
dan membahasnya sambil minum latte.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Akan kubuat naskahnya besok, termasuk bagianmu.
Kamu hanya tinggal menghapalnya.
Kita periksa itu pada hari ujian. Sampai jumpa.
Hei. Bisa-bisanya kamu pergi begitu saja?
Memangnya kamu tahu apa impianku?
Kamu tidak tahu apa pun tentang aku.
Jangan khawatir.
Kamu pasti mendapat nilai sempurna.
Fokus saja menyiapkan UTS.
Hei, Hwi Young. Hei!
Terima kasih!
Halo.
Yeong Bae, kenapa kamu terlambat?
Dia sudah lama menunggu.
- Ibu. - Kamu terlambat bekerja.
Benar. Dia selalu terlambat lima menit.
Jun Woo, kamu seharusnya sadar. Kamu dibayar untuk ini.
Kamu seharusnya datang setidaknya 15 menit lebih awal.
Kamu harus tetap sigap dan siap untuk mulai bekerja.
Ibu, apa ada masalah?
Kenapa tiba-tiba Ibu ke sini?
Ibu ada urusan di dekat sini, lalu ibu mampir.
Ibu seharusnya pulang. Kenapa ke sini?
Kamu bekerja di sini. Untuk apa ibu kembali ke rumah yang kosong?
Lagi pula, ibu harus segera kembali.
Ayo kita makan.
Aku harus bekerja.
Pemiliknya bilang kamu boleh pergi.
Tentu saja, aku membantu untuk membujuknya.
- Lezat. - Benarkah?
Makanlah, Jun Woo.
Kamu tidak berkecil hati
karena insiden arloji
di sekolah, bukan?
Jangan khawatir, aku tidak berkecil hati.
Baguslah. Kebenaran selalu terungkap suatu hari nanti.
Benar juga.
Kamu sudah tidak berhubungan dengan anak-anak dari sekolah lama, bukan?
Bagaimana dengan Jung Hoo? Shin Jung Hoo.
Dia tidak meneleponmu?
Tidak.
Setidaknya dia tampak memiliki rasa malu.
Kamu dipaksa pindah karena dia.
Jung Hoo bukan anak jahat.
- Ibu tahu itu. - Tentu saja.
Ibu sangat mengagumi Jung Hoo.
Tapi tiap kali ibu memikirkan hari itu,
rasanya sangat tidak adil
dan menjengkelkan.
Ibu.
Ibu berjanji tidak akan menangis.
Baiklah, ibu tidak akan menangis.
Pokoknya, kamu harus benar-benar
fokus pada pelajaranmu mulai sekarang.
Jangan terlibat dengan hal yang tidak perlu. Mengerti?
Aku mengerti.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Jangan menangis.
Ibu datang karena mengkhawatirkanku, bukan?
Ibu tidak ada urusan di sini.
- Ada. - Ayolah, jangan bohong.
Ibu tidak bohong.
Ayo makan.
[VIU Ver] jTBC E03 'At Eighteen / Moment At Eighteen'
"Hujan Selalu Turun pada Hari yang Sedih"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa ini sulit sekali?
"Matematika Son Jae Young"
Kamu harus berusaha yang terbaik, Soo Bin.
Ibu, pergilah. Busnya datang sebentar lagi.
Biarkan ibu berjalan sedikit lagi denganmu.
Ibu sudah menyuruhmu menata rambutmu seperti ini.
Jadi, orang bisa melihat keningmu.
- Seperti ini, sedikit saja. - Biar aku saja.
- Tidak, lebih bagus seperti ini. - Aku saja.
Hai. Halo, Bu.
Dia dari kelasmu?
Hai. Aku ibunya Jun Woo.
Halo, Bu.
Senang bertemu denganmu.
Kami agak terlambat, jadi...
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Siapa itu?
Dia tampan.
Dia murid yang dipindahkan ke kelas kami.
- Ibu. - Astaga, ini memalukan.
Tas tangannya tampak asli.
Tas tangan itu palsu.
Dia pasti malu sekarang.
Semua orang membawa barang palsu belakangan ini.
Ibu dengar yang asli berharga lebih dari 10.000 dolar.
Apakah dia kaya?
Entahlah.
Dia benar-benar ibunya? Dia sangat muda.
Entahlah. Ayo pergi.
Anak itu sangat tampan.
Baiklah, terserah.
Ibu sudah menduga. Lingkungan ini luar biasa.
Ibu sebaiknya lebih berhati-hati.
Itu tidak benar. Aku sungguh payah dalam bahasa Inggris.
Tapi aku sangat terkesan.
Aku sangat senang mendapatkan partner yang sempurna.
Di mana kamu?
Aku sedang menunggu Hwi Young.
Bisakah kamu percaya ini?
Katanya, dia senang mendapatkan partner yang sempurna.
Oh Je mengatakan itu.
Diamlah.
Memangnya kamu akan menikahinya?
Aku datang.
Kamu dari mana?
Apa? Itu...
Bukankah ibumu datang ke sekolah tadi?
Dia ingin melihat-lihat beberapa tempat kursus.
Astaga, ibumu sangat gigih.
Bagaimana kamu akan menyiapkan ujian percakapan bahasa Inggris?
Dengan Jun Woo.
- Benar. - Menyebalkan sekali.
Bagaimana bisa aku menjadi partner Pil Sang?
Jun Woo juga tidak akan menjadi partner yang mudah.
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
Jun Woo. Bisa kamu kirimi aku lima kalimat dalam bahasa Inggris?
Apa pun.
Kenapa?
"Kenapa?"
Ini ujian level. Untuk melihat sehebat apa bahasa Inggrismu.
Apakah ini terdengar terlalu arogan?
Aku ingin melihat bahasa Inggrismu. Untuk referensi.
Yeong Bae, aku pulang.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kamu bisa berbahasa Inggris?
Tentu.
Kalau begitu, bisa kamu bantu aku menulis kalimat bahasa Inggris?
Menulis...
Ya. Ayah?
Hei, tunggu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Jun Woo?
Astaga...
Ma Hwi Young?
Choi Jun Woo?
Selamat datang...
Bagaimana persiapan
ujian percakapan bebasmu?
Biasa saja.
Itu tidak cukup.
Soo Bin itu yang terbaik dalam bahasa Inggris.
Jika penilaian kinerjanya, nilai bahasa Inggrisnya,
dan catatan akademisnya hancur karenamu, apa tindakanmu?
Akan kupastikan itu tidak terjadi.
Jangan khawatir. Aku akan membereskannya.
Kurasa anak sepertimu tidak bisa membereskan hal itu.
Aku bisa membantu.
Tentu saja untuk Soo Bin. Bukan untukmu.
Karena dia pacarku.
Kamu tidak menggaruk lenganmu belakangan ini?
Apa?
Kamu menggaruk pergelanganmu saat gelisah.
Kamu mungkin sangat gelisah untuk sesaat
karena berbagai alasan.
Selamat datang.
Hei, Hwi Young.
Aku bertemu dengan para murid dari SMA Byungmun.
Semuanya lancar.
"Lancar"?
Lancar bagaimana?
Hei.
Periksa jumlahnya.
Kamu bercanda?
- Tambahkan. - Kita buat kesepakatan.
Akan kutambahkan lain kali.
Hei, kamu mau ke mana?
Tambahkan sedikit lagi!
- Kami butuh lebih banyak! - Begini...
Mereka akan mengurusnya.
Mereka berjanji akan memastikan Jun Woo dikeluarkan.
Baguslah.
Bagaimana dengan tes uji coba? Kamu mengerjakannya dengan baik?
Aku?
Aku akan memulai kelompok pembinaan belajar.
Ibuku sedang mencari tutor yang hebat.
Kamu boleh bergabung dengan kelompokku.
Benarkah?
Aku sungguh membutuhkan bantuan. Terima kasih banyak Hwi Young.
Aku akan giat belajar.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Aku pulang.
Ibu...
Ibumu tidur. Jangan bangunkan dia.
Ibu baik-baik saja?
Kamu sudah selesai hari ini?
- Ya. - Baiklah.
Tunggu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
- Selamat malam. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku bisa membantu.
Tentu saja untuk Soo Bin, bukan untukmu.
Karena dia pacarku.
Bukan. Kami hanya teman.
Benar, Nak?
Mana yang harus kupercaya?
Bagaimana kabarmu, Jun Woo?
Ayo bertemu.
Hei, kamu mengabaikan SMS-ku?
Baiklah.
"Choi Jun Woo"
Astaga. Jun Woo, dasar bodoh...
"Aku ingin melihat bahasa Inggrismu. Untuk referensi. Jun Woo?"
Sudah pulang?
"Hwi Young"
Sudah.
Kamu sedang apa?
"Kamu sedang apa?"
Dari pertanyaan itu,
kurasa suasana hatimu sedang tidak baik, Hwi Young.
"Soo Bin"
Tidak, aku hanya penasaran.
Aku tiba-tiba memikirkanmu.
"Aku tiba-tiba memikirkanmu"
Benar juga, apa yang dikatakan Pak Son?
Mengenai ujian levelku.
Dia belum mengatakan apa pun.
Kalau begitu, aku mungkin tidak lulus.
Bagaimana ini? Ibuku akan sangat marah kepadaku.
"Bagaimana ini? Ibuku akan sangat marah kepadaku"
"Choi Jun Woo"
Ada apa denganmu, Jun Woo?
Jika kesulitan menulis dalam bahasa Inggris, beri tahu aku impianmu.
Dalam bahasa Korea.
Impianku? Tidur dengan lampu padam.
Tidur dengan lampu padam?
Tidur?
Astaga. Kekanak-kanakan sekali.
Kenapa dia?
"Dijuluki Sekolah Terbaik atas Peningkatan Pembelajaran"
Bagaimana bisa mereka mengeluarkan Son Heung Min?
Pasti wasitnya disogok.
Tekel.
Upaya yang payah.
- Anak baru itu bermain sepak bola? - Entahlah.
- Tampaknya dia tidak bisa main. - Ayo tanya.
Soo Bin adalah yang terbaik dalam bahasa Inggris.
Jika penilaian kinerjanya, nilai bahasa Inggrisnya,
dan catatan akademisnya hancur karenamu, apa tindakanmu?
Benar? Itu benar.
Tidak, jangan coba-coba.
Kamu tidak perlu memujiku di depan Pak Son.
Meskipun aku gagal dalam ujian.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Jangan khawatir, Soo Bin.
Kamu tidak akan gagal. Kamu selalu berhasil dengan baik.
Hei, Anak Baru!
Dia tidak pernah merespons.
Kamu bermain di posisi apa?
Persiapan ujian percakapan bebas dengan Jun Woo berjalan lancar?
Entahlah. Aku bingung.
Jun Woo?
Hei. Sampai nanti.
Hei! Anak Baru! Kamu bermain di posisi apa?
- Maka jadilah kiper, Bedebah! - Dia lari lagi.
Hei! Bedebah.
Soo Bin.
Apa-apaan itu?
Impianmu adalah tidur dengan lampu padam?
- Kamu bercanda? - Silakan ganti
partner bahasa Inggris jika kamu mau.
- Apa? - Aku payah dalam bahasa Inggris,
dan aku tidak punya impian.
Jangan rusak nilaimu karena aku dan dapatkan partner baru.
Hei. Kamu tidak tahu malu.
Kamu mengabaikan SMS-ku semalam,
lalu mengirimiku SMS aneh.
Tapi sekarang, apa?
Aneh?
Begitu juga penilaian kinerja sebelumnya.
Aku melakukan ini karena mengkhawatirkanmu.
Jangan bersikap seperti ini kepadaku.
Kenapa kamu mengkhawatirkanku?
Karena aku dipaksa pindah ke sini?
Karena aku tampak seperti pecundang?
Kamu pasti merasa bertanggung jawab
untuk membantu murid sepertiku.
Terima kasih, tapi tidak usah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kenapa kamu menggambar kacang polong?
Bukankah artinya
kamu menginginkan bantuan?
Karena kamu juga ingin melakukan yang terbaik.
Aku selalu menggambar itu karena kebiasaan.
Mungkin aku sebaiknya mengganti partner.
Ada apa denganmu?
Kim So Wol adalah penyair yang sangat peduli
dengan bentuk puisi.
- Jika kalian memperhatikan... - Kacang polong?
Kamu ingin makan kacang polong?
Tidak.
Jika kamu memiringkan puisinya, itu terlihat seperti gunung.
Itulah yang dimaksudkan oleh penyair.
Untuk bait berikutnya...
Jika kalian memperhatikan...
Ini.
Aku menuliskan impianku.
Jika kamu menuliskannya dalam bahasa Inggris, akan kuhapal.
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa dengannya?
Apa itu?
Tidak.
Kenapa kamu melarangku melihatnya?
- Kamu mau ke mana? - Ke toilet.
Impianku adalah tidur di ruang gelap dengan lampu padam.
Aku sering tidur sendirian sejak kecil
jadi, aku tidur dengan lampu menyala
karena merasa seolah-olah
zombi, hantu, dan monster akan menyerangku
jika aku memadamkan lampu.
Namun, aku masih tidur dengan lampu menyala.
Bukan karena aku takut dengan hantu...
Baiklah, Ketua Studi. Cepat duduklah di kursimu.
Kamu mau mengerjakan bahasa Inggris?
Sepulang sekolah di toko camilan?
Kalian sudah menyiapkan percakapan bebas?
- Belum! - Sudah!
Tidak bisakah kami mengganti partner?
Tidak bisa.
Kenapa? Aku hebat dalam bahasa Inggris.
Jangan di sekolah. Sepulang sekolah, di taman?
Pokoknya, persiapkanlah dengan giat percakapan bebasnya.
Sampai jumpa besok.
- Baiklah. - Semangat!
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Semoga berhasil.
Baiklah. Aku tidak keberatan, Bodoh.
Baiklah.
Halo, Pak Son.
Apakah Bapak punya
hasil tes level Yoo Soo Bin?
Hei! Kamu mau ke mana? Kamu tidak ke perpustakaan?
Sampai nanti.
Baiklah.
Hei, jangan mendorong!
Ada apa denganku? Ada apa dengan hatiku?
Itu karena aku kesal.
Bagaimana aku akan mengajari si Bodoh itu, Jun Woo?
Halo?
Maaf, ada masalah mendadak.
Dia datang.
Jung Hoo.
Jun Woo. Lama tidak bertemu.
Lihat? Dia datang.
Dia mengabaikan telepon kita, tapi datang karena sahabatnya menelepon.
Jung Hoo, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu kecewa dia baik-baik saja setelah jauh-jauh ke sini?
Hei. Kamu sudah datang. Ayo kita berolahraga sedikit.
- Hei. Kamu takut? - Dia pergi.
Hei, Jun Woo! kamu tidak akan menyerang?
Meski aku melakukan ini?
- Kamu berjanji tidak melakukan ini. - Apa maksudmu?
Lantas apa? Kamu marah, Bedebah?
- Kamu lemah. Kamu pecundang. - Hentikan.
Temanmu sekarat di sini!
Kemarilah.
Karena dipindahkan ke sekolah bagus, kamu tidak membutuhkan temanmu?
Kamu hanya akan menyelamatkan dirimu, bukan?
Kubilang hentikan.
Bedebah.
Kamu harus benar-benar fokus pada pelajaranmu mulai sekarang.
Jangan terlibat dengan hal yang tidak perlu. Mengerti?
Kemarilah, Bedebah!
Jangan berlagak lebih baik dari kami dan bertarunglah!
Temanmu akan mati hari ini.
Kubilang hentikan, Bedebah!
Rasakan ini.
Jun Woo.
- Sial. - Jun Woo!
Bedebah.
Kamu pikir kamu hebat?
Apa-apaan itu?
Jun Woo!
- Polisi datang. - Ayo pergi dari sini.
Hei! Jika kami menangkapmu, matilah kamu, Jung Hoo!
Cepat, Jung Hoo!
Ibuku tidak pulang hari ini!
Jun Woo, tunggu aku!
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kamu pikir aku dipindahkan agar kamu diperlakukan seperti ini?
Pikiranmu tenang, bukan?
Karena kamu pergi begitu saja.
Kamu membuatku merasa sangat bersalah.
Aku menyuruhmu pergi ke suatu tempat dan memulai awal yang baru.
Jangan konyol.
Memulai apa?
Ke mana pun aku pergi akan sama saja.
Untuk pecundang seperti kita, ke mana pun pergi pasti kacau.
Jung Hoo, kenapa kamu berpikir seperti itu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
"Choi Jun Woo"
Kamu pikir semua akan berubah
hanya karena label nama yang baru itu?
Tidak pernah.
Hidup kita berantakan sejak saat kita dilahirkan.
Sampai jumpa.
Hei, Jung Hoo.
Hei.
Ibu. Kapan Ibu pulang?
Hari ini juga?
Pukul berapa Ibu pulang?
Choi Jun Woo. Jun Woo!
Kupikir kamu mungkin ketakutan.
Hei, Jung Hoo.
Kini kamu tidak takut gelap, bukan?
Karena aku di sini.
Ya. Aku ingin tidur dengan lampu padam.
Ayo tidur.
Pengecut.
"Choi Jun Woo"
Benar, begitulah Jun Woo.
Pembuat onar yang bodoh dan tidak bertanggung jawab.
Kendalikan dirimu, Soo Bin.
- Astaga. - Hei, Soo Bin!
Putriku.
Yoo Soo Bin! Kemarilah, Sayang.
Kamu lulus tes untuk kelas Pak Son.
Kemarilah. Mereka ingin mengucapkan selamat. Beri salam.
Putriku sudah pulang.
- Hai. - Halo, Soo Bin.
Soo Bin, selamat.
- Bagus. - Ya, selamat.
- Selamat. - Terima kasih.
Aku memang telah berusaha keras,
tapi Hwi Young juga sangat mengkhawatirkanmu.
Soo Bin, semoga kamu melakukan yang terbaik
untuk Hwi Young juga.
Dia akan melakukan yang terbaik.
Aku turut senang untukmu.
- Astaga. - Kamu tidak apa-apa?
Diam saja. Aku akan mengurusnya.
Astaga.
- Sebelah sini. - Ya, aku melihatnya.
Astaga, kamu bisa saja terluka.
- Bisa kamu angkat kakimu? - Baiklah.
- Bisa kamu angkat kaki satunya? - Baiklah.
Soo Bin!
Astaga. Bu Yoon, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Hei. Kenapa kamu pergi seperti itu?
Kamu seharusnya duduk dan mengobrol.
Memangnya Ibu pelayannya?
Apakah aku masuk kelas Pak Son karena dia?
Tentu saja.
Kamu tidak akan berhasil tanpa keluarga Hwi Young.
Aku mengerjakan tes dengan baik.
Itu bukan karena Hwi Young.
Kamu bercanda?
Bagaimana mungkin kamu diterima dengan kemampuan matematikamu?
Kamu bahkan bukan di tingkat atas dalam matematika.
Ibu.
Yang benar saja...
Ibu membuatku malu.
Siapa peduli jika aku masuk universitas atau perusahaan bagus?
Saat aku melihat Ibu menjilat wanita itu, rasanya benar-benar
memalukan.
Lihat siapa yang bicara.
Siapa yang membuat ibu menjadi seperti ini?
Siapa yang membuat wanita hebat seperti ibu menjadi pelayan?
Hentikan omong kosongmu dan keluarlah.
Tidak.
Keluar.
Dia akan memperkenalkan tutor untuk mata pelajaran lain.
Kamu harus memberikan kesan yang baik.
- Ayolah. Dengarkan ibu! - Tidak.
- Keluarlah. - Kubilang, tidak.
Hati-hatilah.
Astaga. Dia mengalami kram menstruasi yang parah.
- Benarkah? - Ya.
Dia kehabisan obat.
Sayang sekali.
- Dia pasti menjadi sensitif. - Ya.
- Sebelah sini. - Ya, aku melihatnya.
Kenapa harus turun hujan?
Kamu...
Kenapa kamu...
Kamu tidak membawa payung?
Menurutmu kenapa aku berjalan seperti ini?
Aku juga tidak membawa payung.
Lantas apa?
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Wajahmu kenapa?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa?
Tidak ada yang ingin kamu katakan.
Kamu bahkan pergi seperti tadi setelah berjanji kepadaku.
Jangan berjalan dalam hujan.
Apa?
Itulah yang ingin kukatakan.
Itu sangat buruk.
Jika kamu basah kehujanan.
"At Eighteen"
Itu tadi ada di sakuku.
Kenapa kamu tidak bertanya kenapa aku berjalan seperti ini?
Kenapa kamu tidak bertanya kenapa aku lusuh seperti ini?
Hei.
Ada apa dengan masker itu?
Memangnya kamu anggota grup idola? Kemarilah. Jangan bergerak.
Wajahmu kenapa.
Aku ingin menemui wali kelas Jun Woo sebelumnya.
Itu benar-benar impianmu?
Kalau begitu, apa impianmu?
- Sebanyak 50 kali? - Tambah 10 kali untukmu.
Apa yang tidak kamu sukai dariku?
Kamu tidak ingin menjadi pacarku.
Hei, Shin Jung Hoo! Jun Woo, hentikan Jung Hoo.
Jung Hoo, hidup kita sama sekali tidak berantakan.