Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah,
tempat, dan organisasi"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Ini ada di sakuku tadi.
Itu bersih. Hanya sedikit lecek.
Mengejutkan sekali.
Aku tidak menyangka kamu akan
membawa hal semacam ini.
Karena tinggal sendirian, aku harus
membawa ini agar tampak lebih keren.
Itu adalah pesan ibuku.
Ini akan membuatmu lebih payah jika
kamu membawanya seperti ini.
Ini seharusnya disetrika.
Aku biasanya rajin menyetrika,
tapi ibuku mengambil setrikanya.
Dia tinggal di pedesaan karena pekerjaan.
Pantas saja
semua seragam dan pakaianmu
selalu tampak lusuh dan kotor.
Karena kamu tidak punya setrika?
Lagi pula, itu tidak terlalu kotor.
Mereka bilang itu tidak masalah.
Siapa yang bilang?
Apa?
Orang-orang di sekolah.
Para wanita.
Astaga, kamu berlagak polos dan apatis,
tapi selama ini menikmati ucapan para wanita, ya?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku tidak ingin mendengarkan mereka,
tapi telingaku mendengarnya.
Dan suara mereka lantang sekali, kamu tahu itu.
Itu sebabnya...
Teganya kamu tidak bertanya.
Apa?
Soal masalah apa yang menimpaku.
Kenapa aku menyendiri seperti ini.
Teganya kamu tidak bertanya.
Kenapa aku babak belur seperti ini.
Kamu mungkin berkelahi lagi.
Lagi?
Aku tidak gemar berkelahi atau mencari keributan.
Kalau bukan berkelahi, lantas karena apa?
Karena berolahraga? Bertanding?
Anggap saja karena habis bertanding.
Kamu yakin tidak habis dihajar?
Kamu pikir aku pria macam apa?
Aku tidak bisa menjelaskannya sekarang,
tapi pokoknya, itu yang terjadi.
Kamu tidak mau menjawab panggilannya?
Astaga, aku lupa.
- Ya?
- Hei! Kamu di mana?
Hei, bisa-bisanya kamu lupa bekerja paruh waktu.
Ada situasi yang mendesak.
Tunggu, kenapa kamu mengajakku?
Terlalu jauh jika berjalan, dan kemungkinan akan hujan lagi.
Pegang yang erat.
Kenapa kamu tidak menyelesaikan naskah yang kamu kirimkan?
"Bukan karena aku takut dengan hantu..."
Apa lanjutannya? Beri tahu aku.
Kamu tidak mau menjawabku?
"Episode 4, Kebahagiaan dan Kesedihan Selalu Datang dan Pergi"
Hai.
Kalian berdua sedang apa?
Yeong Bae, kamu terlambat karena berduaan...
Wajahmu kenapa? Siapa yang melakukan itu?
Kamu?
Apa?
Bukan, aku terjatuh dari sepeda.
Kalian berdua?
- Tidak.
Kalian berdua berpacaran, ya?
Soo Bin.
Hei, Hwi Young.
Dari mana saja?
Ibumu sungguh mencemaskanmu.
Kamu datang ke rumahku?
Untuk mengajakmu ke tempat kursus bersama-sama.
Selamat sudah lulus ujian.
Aku harus berangkat hari ini?
Tentu saja. Kamu harus langsung menghadirinya.
Jun Woo, kamu berkelahi lagi?
Benar, bukan? Dugaanku benar.
Katakan jika kamu ada masalah. Jangan sungkan.
Kenapa?
Karena kita teman sekelas.
Kita harus saling membantu.
Masa bodoh. Aku tidak mau.
Terserah saja. Sampai jumpa besok.
- Ayo, Soo Bin.
- Baiklah.
Jun Woo.
Kirimkan lanjutan naskahnya, ya?
Hei, Young Bae. Mereka berdua berpacaran, ya?
Tidak.
Apa maksudmu?
Gadis mungil itu beruntung sekali.
Hei, cepat ganti pakaianmu.
Tidak, aku tidak kehujanan.
Aku hanya berjalan-jalan.
Baiklah, Ibu.
Aku membelikanmu pakaian. Ganti pakaianmu.
Ada apa dengan ibuku? Dia tidak perlu merepotkanmu.
Aku yang menawarkannya.
Dia khawatir kamu kehujanan.
Adakah tempat untuk berganti pakaian?
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Gantilah pakaianmu. Kamu bisa masuk angin.
Lihatlah.
Ini kering, bukan? Aku tidak perlu berganti pakaian.
Begini, Hwi Young...
Jangan lakukan hal semacam ini lagi. Itu membuatku agak risi.
Kenapa kamu merasa risi?
Aku memang ingin membelikanmu pakaian.
Ayo cepat. Nanti kita terlambat.
Ayo, Hwi Young. Jangan sampai ada yang ketinggalan.
"Choi Jun Woo"
Aku sudah memintamu mengirimkan lanjutannya. Kenapa belum dikirim?
Dan terjemahkan itu
ke dalam bahasa Inggris.
Aku tidak akan berkomentar meski bahasamu jelek. Kirimkan saja.
Itu akan membantumu belajar.
"Itu akan membantumu belajar"?
Ya, dia memang mahir berbahasa Inggris.
Baiklah. Seperti yang kalian lihat, kita bisa membuktikan hukum sinus
selalu berlaku untuk segitiga sudut lancip
dan segitiga sudut tumpul.
Kesimpulannya, ini adalah rumus yang harus kalian gunakan.
Panjang satu sisi dibagi nilai sinus
sama dengan diameter lingkaran luar segitiga.
Baiklah, langsung saja kita gunakan rumusnya.
Siapa yang ingin menyelesaikan pertanyaan ini?
Hwi Young, kamu mau mencoba?
- Tentu.
- Kamu tidak fokus?
Ada apa denganmu hari ini?
Pak Son, kurasa
dia kesulitan berkonsentrasi
karena entah bagaimana pacarnya hadir di sini hari ini.
Astaga, ini masalah besar.
Ini gawat.
Kita harus bagaimana?
Pak Son. Daripada dia,
karena aku tidak punya pacar,
biar aku yang mencobanya.
Baiklah, coba selesaikan.
Kenapa kamu merasa tidak punya pacar?
- Lupakan saja. Maafkan aku.
- Ro Mi, Soo Bin di tempat kursus.
Hapus ini dahulu.
Aku pulang.
Ya.
Bagaimana harimu?
Bagaimana kelasnya?
Berjalan lancar.
Ibu, ada apa?
Kepala Ibu sakit?
Kepala ibu terbentur saat mengejarmu tadi.
Maafkan aku.
Aku agak kesal melihat Ibu
bersikap seperti itu di depan ibunya Hwi Young.
Soo Bin.
Ibu tahu
ibu terlalu mengekangmu.
Ibu juga tahu itu menyebalkan.
Ibu selalu berpikir untuk mengalah, tapi itu tidak mudah.
Kamu putri ibu satu-satunya,
anak yang paling ibu sayangi di dunia ini.
"Bagaimana jika dia lulus dari universitas yang tidak bonafide?"
"Dan bagaimana jika orang-orang merendahkan dia karena hal itu?"
"Bagaimana jika dia tidak bisa mendapatkan suami yang baik?"
"Bagaimana jika dia tidak sanggup hidup di Gangnam?"
"Bagaimana jika dia kesulitan?" Ibu selalu mencemaskanmu.
Ibu.
Astaga, berbaringlah dengan benar.
Inilah yang membuat bahu Ibu selalu tegang.
Aku akan giat belajar.
Jangan khawatir.
Ada bagusnya aku kesakitan.
Astaga.
Versi bahasa Inggris sudah dikirim. Tolong revisi naskahnya.
Soal lanjutannya... Aku masih berpikir.
Astaga.
Bahasa Inggris Jun Woo buruk sekali.
Ya ampun.
Astaga.
Dia pasti sudah bersusah payah.
Bahasa Inggrismu lumayan bagus.
Aku membuat sedikit revisi.
Ini tidak sedikit.
Memalukan sekali.
Hafalkan semuanya. Kita akan mengulasnya besok.
Kamu tidak boleh tidur sebelum bisa menghafalnya.
Pantas saja
semua seragam dan pakaianmu
selalu tampak lusuh dan kotor.
Karena kamu tidak punya setrika?
"Metode satu, semprot bagian lecek, keringkan dengan pengering rambut"
Ini ada di sakuku tadi.
"Apa impianmu?"
"Ada yang bilang itu..."
"Monster, hantu..."
Kenapa Ibu menelepon sepagi ini?
- Hai, Ibu.
- Selamat pagi, Jun Woo.
- Kamu sedang mandi?
- Ya, mataku pedih. Cepatlah.
Baiklah, Jun Woo.
Jangan lupa sarapan.
- Sarapan, baiklah.
- Pakai seragamnya,
- jangan lupa membawa saputangan.
- Saputangan? Baiklah.
Ibu, sudah, ya. Mataku pedih sekali.
Baiklah. Ibu menyayangimu, Nak.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ya.
Jung Hoo, kamu baik-baik saja?
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Hai.
Jun Woo?
Choi Jun Woo? Kemarilah.
Choi... Hei.
Pasti kamu tidak menyangka ini.
Kenapa kamu memakai masker?
Kamu memang aktor yang hebat.
Kamu anggota boyband atau bagaimana? Kemarilah.
Diam. Lepaskan maskernya.
Wajahmu kenapa?
- Pak Oh!
- Hai.
- Selamat pagi.
Dia masuk angin, padahal cuaca terik.
- Luar biasa.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei. Apa yang terjadi? Kamu habis berkelahi?
Kapan? Di mana? Dengan siapa?
Tidak. Aku terjatuh dari sepeda.
Kamu terjatuh dari sepeda,
tapi wajahmu terluka seperti ini.
Kamu tidak mau mengaku, ya?
Baiklah. Tidak ada yang melapor ke sekolah,
jadi, ini pasti bukan masalah besar.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya. Maafkan aku.
Tutup wajahmu dan seringlah batuk.
Baiklah. Hai, Hwi Young, Ki Tae.
- Hai.
Kenapa kamu harus masuk angin?
Anak-anak ketakutan saat polisi datang.
Lain kali mereka akan melakukannya dengan baik.
Mereka pasti baik-baik saja, bukan?
Ya, tentu saja.
Bagaimana jika tidak?
Tenang saja.
Kamu bisa mengandalkanku.
"SMA Byungmun"
Kamu makan siang dengan wortel lagi?
Benar.
Kamu akan berubah menjadi kelinci.
Oh Je. Kapan kita akan berlatih?
Nanti.
Kenapa? Tidak bisa sekarang saja?
Hai.
Itu justru akan menarik perhatian para guru.
Itu pasti sakit.
Tidak sama sekali.
Kamu sering berlatih berbahasa Inggris, ya?
Kadang-kadang.
Kadang-kadang saja tidak akan cukup.
Aku sudah mencucinya. Terima kasih.
Jika disimpan seperti itu, saputangannya akan lecek.
Aku sudah menyetrikanya dengan rapi.
Kamu bilang tidak punya setrika, tapi kamu menyetrikanya dengan rapi.
Hei. Jadi...
Aku sudah mengerjakan sedikit ujian kita...
Pil Sang. Enyahlah.
Baiklah.
- Hai.
- Kamu sedang apa?
Sial. Kembalilah belajar.
Jun Woo. Wajahmu...
Tidak apa-apa.
Hei, Jun Woo.
Kamu pasti habis berkelahi.
Siapa lawannya?
Wilayah kami sedang sepi belakangan ini.
Bukankah begitu, Pil Sang? Pil Sang.
Hei. Jun Woo pasti habis dihajar.
Pasti itu alasan dia memakai masker.
- Ya.
- Itu sudah menjadi hal yang biasa.
Kurasa tidak.
Kudengar dia terjatuh dari sepeda.
- Apa?
- Tidak.
Aku meragukan itu.
Soo Bin.
Ya, Ro Mi?
Kudengar kamu mengambil kelas Pak Son.
- Sungguh?
- Kamu lulus dari tes level itu?
Sudah kuduga.
Kudengar untuk mengikuti tes level saja tidak mudah.
Bagaimana kamu bisa mengikutinya?
Jadi, begini...
Aku yang merekomendasikannya.
Menurutku dia mumpuni.
Kamu mengikuti tes level itu?
Ya. Ro Mi, ayo kita bicara...
Hwi Young, ayo kita bicara.
Nanti saja. Aku harus mengerjakan ini sekarang.
Nanti saja.
Tidak, ayo kita bicara sekarang.
Hei, Ro Mi. Dasar berandal.
- Sudahlah.
- Kamu mau dihajar?
Hei. Jawablah saat ditanya.
- Ro Mi.
- Baiklah.
Kelas dimulai. Duduklah di kursi masing-masing.
Kenapa suasananya terasa begitu suram?
Pil Sang? Kenapa kamu yang paling suram?
Bukan aku.
Ro Mi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami hari itu?
Saat menemui kami di kantin,
kamu usai mengikuti tes level, bukan?
Aku merasa canggung jika memberitahumu saat itu.
Kamu merasa canggung karena merasa bersalah.
Kurang lebih begitu.
Karena Hwi Young yang merekomendasikanku.
Dan karena belum tentu lulus,
kurasa aku tidak perlu memberitahumu.
Tapi kamu lulus berkat koneksi Hwi Young.
Aku benar-benar lulus.
Menurutku, aku lulus berdasarkan kemampuanku.
Aku menyelesaikan soal itu setibanya di rumah,
dan aku mengerjakan ujiannya dengan baik.
Itu sungguh menyebalkan.
Peluang dan perlakuan spesial ini.
- Tidak seperti itu.
- Sudahlah.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Ro Mi.
Kalian bertengkar?
Kamu pikir aku adalah kamu?
Ya, kami bertengkar.
Kamu menang?
Berarti kamu menang.
Kalah itu untuk menang.
Kamu sangat aneh memakai masker itu.
Ya.
Kalau bisa,
aku ingin menemui wali kelas Jun Woo yang sebelumnya.
Ya.
Halo?
Tolong hubungi aku...
Kenapa dia?
Pak Oh. Seorang siswa memintaku
mengantarkan ini kepadamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Shin Jung Hoo dari SMA Byungmun"
"Shin Jung Hoo dari SMA Byungmun"?
Hei. Dari mana kamu mendapatkan ini?
Hei, Shin Jung Hoo!
Hei!
Jung Hoo!
Baiklah. Hari ini, kita akan belajar tentang kota.
Baiklah. Di negara kita, Seoul...
Gas.
Pil Sang, buka jendelanya.
Apa-apaan itu?
Jung Hoo! Tunggu.
- Hei, Shin Jung Hoo!
- Hei.
Pak Oh sedang apa di luar sana?
- Kenapa? Ada apa?
- Hei.
Hei. Shin Jung Hoo!
Hei! Shin Jung Hoo! Tunggu.
- Hei. Shin Jung Hoo!
- Jung Hoo?
Hei!
Jun Woo! Kamu mau ke mana? Kelas kita belum usai!
Astaga, dia susah sekali diatur.
Pak.
Jung Hoo! Astaga...
Jun Woo! Itu Jung Hoo!
Jun Woo!
Hei!
Terima kasih.
Bisa bayarkan ongkos busnya?
Bukankah kamu harus bersekolah?
Memang.
Aku sedang mengalami masalah.
Kamu akan dikeluarkan dari sekolah jika ketahuan lagi.
Bagaimana jika kamu dikeluarkan?
Tapi ini kali pertama bagiku.
Kamu sama sekali tidak marah?
Aku baru saja mengambinghitamkanmu atas semuanya.
Jung Hoo.
Mari buka lembaran baru.
Di sekolah lain. Ya?
Aku putus sekolah.
Aku akan bekerja saja untuk sekarang ini.
Jun Woo.
Maafkan aku soal saat itu.
Kamu menjadi kambing hitam karena aku
dan bahkan dipaksa untuk pindah.
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Bisa bersekolah saja sudah cukup bagiku.
- Jun Woo.
- Apa?
Ada apa?
Kamu baik-baik saja di sekolah barumu?
Tenang saja.
Hati-hati dengan perisak di sekolahmu.
Kamu tidak pernah tahu.
Aku sama sekali tidak takut.
Kamu harus memanggilku jika ada yang merisakmu lagi.
Jangan berlagak sebagai kakakku.
Aku akan menemuimu di liburan musim panas.
Aku boleh menginap, bukan?
Kembalilah ke sekolah sekarang.
Jung Hoo.
Sebenarnya, hidup kita tidak hancur.
Tidak. Siapa yang peduli jika kita dilahirkan dengan nasib sengsara?
Kita bisa melaluinya, bukan?
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Dan jika kalian lihat di sini,
kepemilikan tanah mereka meningkat
agar mereka makin kaya...
- Kamu sudah menemui Jung Hoo?
- Sudah.
Jung Hoo memberiku surat.
Dia bilang kamu difitnah dan dipaksa pindah karena dia.
Astaga.
- Kamu sedang apa?
- Ya, Pak.
Aku sedang berbincang dengan Jun Woo.
Dia masuk angin tanpa seizinku.
Teruslah batuk.
Biasanya, para bangsawan terdiri dari pejabat tinggi.
Mereka bekerja di pos pemerintah
secara eksklusif dari generasi ke generasi.
Mereka menikmati kekayaan mereka dan berfoya-foya.
Namun, seiring berjalannya waktu,
mereka mulai menyadari pentingnya masa lalu,
dan mulai mengubah gaya hidup mereka.
Perlukah aku bertukar tempat duduk?
Terima kasih, Hwi Young.
Sampai jumpa di tempat kursus, Soo Bin.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baiklah.
Ro Mi, bukankah kamu akan berlatih untuk mengikuti ujian?
Tidak.
Ro Mi, aku memeriksa naskah kita sekali lagi...
Cukup hafalkan yang kuberikan kepadamu.
Ro Mi, redamlah emosimu.
Kamu seperti pengantin yang hendak menikah.
Kamu senang satu kelompok dengan Oh Je?
Lihatlah bibirnya.
Oh Jee, sampai nanti.
Baiklah, sampai nanti.
Kamu senang sekarang?
Ya.
Apa yang kamu bicarakan dengan Pak Oh?
Kamu bahkan tidak datang ke kelas.
Sebenarnya, kami tidak berbincang.
Ada pertandingan lagi?
Bukan.
Anggaplah dia melindungiku dengan cara tertentu.
Dia melindungiku.
Apa maksudmu?
Ayo kita berlatih berbahasa Inggris.
Bagaimana kalau kita berlatih di sana?
Apa itu?
Kalimat yang kamu tulis untukku.
Bacalah.
Aku malu.
Apa impianmu?
Sebagian orang menganggap impian adalah hal luar biasa.
Tunggu. Bukan seperti itu.
Begini cara mengujarkannya. Lihatlah baik-baik.
Benar juga.
Aku tahu kata ini.
Kamu tahu, tapi apa?
Aku agak gugup.
Baiklah. Baca lagi.
Sebagian orang menganggap impian adalah hal luar biasa.
Tapi impianku adalah tidur di kamar gelap.
Ya.
Semasa kecil, saat lampu kamarku dipadamkan,
hantu datang dan menakutiku di kamar gelap.
Lihatlah kata ini.
Kamu harus mengingat ini.
Begini cara mengujarkannya.
Cukup hafalkan ini.
Jangan lupa, ini adalah kata kerja frasa.
Aku sudah memahami ini.
Begitukah? Lantas kenapa kamu keliru mengujarkannya tadi?
Bahasa Inggris macam apa itu?
Cuacanya cerah.
Tapi ini benar-benar impianmu?
Lantas apa impianmu?
Melarikan diri dari Ibu?
Ayo baca naskahnya lagi.
Karena bagianmu penting saat ini.
Baiklah, biar kumulai.
Semoga impianmu terwujud.
Impianku adalah melarikan diri.
Melarikan diri?
Kamu bahkan menambahkan sentuhan emosi.
Sepertinya kita ada kemajuan.
Kita masih punya harapan.
- Kamu mau ke tempat kursus?
- Ya.
Sampai jumpa.
Kamu harus giat berlatih hari ini.
- Terutama bagian yang kutandai.
- Baiklah.
Kamu sebaiknya berangkat sekarang.
Tunggu.
Lihatlah. Tiap kali kamu selesai membaca ini,
tandai dengan satu anggur, ya?
Anggur?
Satu, dua, tiga, empat...
50 kali?
Kamu tahu 50 kali belum cukup, bukan?
Kamu mau sepuluh lagi?
Ini sudah cukup.
- Kamu sebaiknya berangkat.
- Baiklah.
Belajar yang giat! Begadanglah semalaman!
Hai, Ibu. Ada apa?
Soo Bin, benarkah itu?
- Apa?
- Kamu satu kelompok dengan siswa
yang dipaksa pindah baru-baru ini?
Ada apa dengan Pak Oh?
Dia pikir ujian itu main-main?
Bisa-bisanya dia mengelompokkanmu dengan siswa semacam itu.
Itu bukan keputusan Pak Oh.
Kami menentukan kelompok secara diundi.
Diundi?
Itu ideku, Ibu.
Ini ujian. Kenapa teman kelompok harus ditentukan seperti itu?
Hei. Soo Bin?
Hai.
Jun Woo.
Jun Woo...
Sudah ibu duga.
Pasti kamu berpura-pura mandi untuk menutupi ini.
Biar ibu lihat.
Astaga.
Ibu.
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Hei, Young Bae. Kamu tidak tahu bahwa semua ibu tahu segalanya?
Mereka punya insting yang gila. Mereka bisa membaca pikiran anak.
Astaga, kamu seharusnya tidak membohongi ibumu.
Bagaimana ini?
Astaga, ibu sedih sekali melihatmu seperti ini.
Tidak apa-apa. Ini bukan masalah besar.
Sungguh? Tidak ada hal serius yang terjadi?
Ya, aku bersungguh-sungguh. Semua sudah terselesaikan.
Ibu sudah bersusah payah mengeluarkanmu dari situasi itu.
Percayalah kepadaku, Ibu.
Ibu bilang hanya aku yang bisa Ibu percayai di dunia ini.
Aku akan baik-baik saja. Percayalah kepadaku, ya?
Baiklah.
Ayo berangkat. Nanti Ibu terlambat bekerja lagi.
Ibu membawakan lauk untukmu di rumah.
Jangan lupa sarapan, ya?
Baiklah, biar kupanggilkan taksi.
Ibu naik bus saja.
Dengar. Jangan pernah berkelahi dengan siapa pun.
Dan jangan biarkan orang lain memukulmu, mengerti?
Kamu sudah berjanji.
Baiklah, tenang saja.
Kalau begitu, ibu berangkat, ya.
Ada sup di kulkas. Panaskan dengan microwave.
Baiklah. Astaga, hati-hati.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Hati-hati!
- Baiklah.
Soo Bin.
- Ayo berangkat bersama-sama.
- Tentu.
Ada hal yang mengganggu pikiranmu?
Hwi Young, aku ingin berhenti mengikuti kelas matematika Pak Son.
Ucapan Ro Mi jangan diambil hati.
Sebenarnya, bukan karena itu.
Aku hanya tidak suka merasa seperti ini.
Tapi ada masalah apa?
Aku merekomendasikanmu kepada Pak Son karena kamu temanku,
dan kamu bisa masuk karena giat belajar untuk tes level.
Dan Hwi Young...
Begini...
Tidak apa-apa. Bicaralah.
Aku mau kamu berhenti membuat teman-temanmu berpikir
bahwa aku adalah pacarmu.
Aku tahu kamu melakukan itu untuk membantuku,
tapi aku tidak suka itu.
Soo Bin.
Ya?
Apa yang tidak kamu sukai dariku?
Kamu bilang aku membuatmu risi
karena memberimu pakaian saat kamu kehujanan.
Dan kamu tidak mau menjadi pacarku.
Kamu selalu merasa risi di dekatku.
Hwi Young.
Kamu tidak pernah bersikap seperti ini.
Hubungan kita baik, sebagai teman dekat.
Hwi Young, bocah itu...
Ini akan mengganggu pikiranku sekarang.
"Ma Hwi Young"
Aku tahu kamu melakukan itu untuk membantuku,
tapi aku tidak suka itu.
Kamu tahu
aku melakukannya bukan karena itu.
Kamu pulang larut.
Bukankah kelasmu sudah usai berjam-jam lalu?
Aku habis berolahraga.
Nak.
Ibu harap belajarmu tidak terganggu
karena Soo Bin.
Ibu, sudahlah.
Aku ke atas, ya.
Ibu memercayaimu, Nak.
Ini lumayan bagus.
Kini ibu mengerti kenapa Pak Son begitu diminati.
- Sungguh?
- Ya.
Aku akan mengecek tes levelku
dan berhenti mengikuti kelas itu jika lulus karena jalur belakang.
Bolehkah aku mengikuti ujian untuk kelas itu
jika kamu berhenti?
Ya, tentu saja.
Tapi jangan menjauh dariku karena hal semacam ini.
Kita berteman, bukan?
Ibu, soal kelas matematika Pak Son...
Kenapa? Pak Son bilang apa?
Bolehkah aku...
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Dan soal ujian percakapan bebas...
Kuharap Ibu tidak membahas itu.
Ya, ibu akan terus tutup mulut soal itu.
Bagaimana jika ibu mengeluh dan menyinggung para guru?
Omong-omong, anak yang dipaksa pindah ke sekolahmu itu...
Jangan berteman dengannya.
Ibu pun yakin kamu tidak akan berteman dengannya.
Dengan anak-anak seperti dia, kamu harus berhati-hati.
Tapi bagaimana dengan bagian ini?
"Namun, aku masih tidur dengan lampu menyala."
"Bukan karena aku takut kepada hantu..."
Lalu apa? Apa lanjutannya?
Kamu harus memberitahuku lanjutannya agar aku bisa menyelesaikan ini.
Bagian itu...
Karena kamu tidak mau kamarmu gelap saat orang tuamu pulang.
Benar, bukan?
Lantas kenapa?
"Bukan karena aku takut kepada hantu."
"Aku sebenarnya takut kepada zombi."
- Astaga, zombi...
- Apa?
Apa bedanya?
Aku hanya bercanda.
Itu adalah kebiasaanku.
Mungkin itu menjadi kebiasaan.
Aku sungguh tidak bisa tidur tanpa lampu.
Choi Jun Woo...
"Apakah ibumu menekanmu..."
Kamu harus berlatih tidur dalam gelap mulai hari ini.
Maksudku, kamu bukan bayi.
Jujurlah kepadaku. Kamu memang takut, bukan?
Kamu takut hantu akan muncul saat kamu memadamkan lampu.
Tidak.
Ayolah. Kurasa kamu takut.
Tidurlah dengan lampu padam mulai hari ini.
Tagihan listrikmu pasti sangat besar
jika kamu terus menyalakan lampu semalaman.
Jangan boros, mengerti?
Jadi, dia tidur seperti ini sejak kecil.
Pasti rasanya sangat tidak nyaman.
Bukan karena aku takut kepada hantu.
Tapi karena menyalakan lampu
membuatku merasa tidak terlalu kesepian.
Hei.
- Apa itu?
- Dia manis, bukan?
Namanya adalah Nasi.
Nama macam apa itu Nasi?
Dia menggemaskan.
Kamu menggemaskan sekali.
Ponselku terus dihujani pesan teks semalaman.
Para orang tua memprotes dengan tegas.
Hapus ujian percakapan bahasa Inggris.
Apa?
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Kita tidak mungkin membatalkan ujian hanya karena orang tua memprotes.
Sebagai guru, itu sangat...
Kita punya harga diri.
Pak Oh. Kamu membantah perintahku?
Tidak, Pak.
Mengerti, bukan? Baiklah, kalau begitu.
Ya, Pak.
Baiklah. Aku akan ke Kantor Pendidikan.
Pak Oh. Kamu baik-baik saja? Pak Oh.
Dia sudah pergi?
Ya. Dia ada rapat di Kantor Pendidikan.
Lantas? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi? Lakukan saja.
Baiklah.
Inilah momen saat semua orang menjadi bahagia.
Ujian percakapan bahasa Inggris
akan dimulai sekarang!
Baiklah. Bapak sudah menyiapkan ini.
- Pasangan pertama yang ditunggu...
- Kamu sudah menghafal semuanya?
Tabuhan drum...
Kwon Da Haen dan Jung Oh Je!
Ayo maju.
Bersiap, mulai!
Da Hae, apa impianmu?
Impianku adalah menjadi artis tata rias kelak.
Luar biasa, itu keren.
Apa yang membuatmu ingin menjadi artis tata rias?
Aku gemar memakai rias wajah.
Aku senang saat melihat parasku cantik setelah berdandan.
Kamu menjadi makin percaya diri?
Ya. Dan itu sebabnya aku mulai berpikir
bahwa aku juga ingin melakukan ini untuk orang lain.
Aku ingin mereka bahagia selagi becermin.
Jadi, impianmu adalah membuat orang lain bahagia.
Menurutku, kamu akan menjadi artis tata rias yang hebat
karena kamu cantik luar dalam.
Semoga impianmu terwujud.
Dilarang menyentuh. Aku menilai itu, Oh Je.
Baiklah, beri mereka tepuk tangan!
Bahasa Inggris Da Heen sebagus itu?
Itulah kekuatan cinta.
Pak Oh. Aku punya impian lagi.
- Apa?
- Da Heen, kita sudah selesai.
Impianku yang lain
adalah aku ingin menjadi pacarmu.
Apa?
Apa katamu?
Luar biasa, Sayang. Romantis.
- Kalian harus berpacaran!
- Hei, jangan berisik.
- Ya.
- Kalian harus berpacaran!
Hei. Jangan berisik. Diamlah.
Bagus.
Tumben sekali. Kalian langsung mendengarkanku.
Padahal aku bukan Hwi Young.
Pak Oh.
Astaga.
Pak Oh. Bisa bicara sebentar?
Aku sedang mengajar.
Belajar sendiri dahulu, ya.
- Hwi Young, tolong.
- Baik, Pak.
Pak Oh.
Baiklah. Belajar sendiri, ya.
Baiklah.
- Ada apa?
- Diam.
Pak Oh. Kamu tidak mendengar ucapanku di kantor tadi?
Begini, anak-anak sudah mati-matian menyiapkan materi ujian,
- dan seperti yang kukatakan tadi...
- Datanglah ke kantorku.
Baik, Pak.
Da Heen memenangkan lotre.
- Penampilanmu luar biasa tadi.
- Benar, bukan?
Aku senang sekali saat ini.
Pak Oh tampak murung.
Hwi Young juga melakukan pengumuman penghujung hari.
Siapa yang terus menekan Wakil Kepsek?
Bukan ibuku.
Aku tahu siapa biang keroknya.
- Aku?
- Astaga.
Aku tidak pernah bilang itu kamu.
- Dasar bocah pengadu.
- Dasar kamu...
- Hei, tunggu.
- Apa?
Kamu akan memukulku dengan itu?
- Pukul aku.
- Sudahlah. Hentikan!
- Hentikan.
- Cukup!
- Hei! Hentikan!
- Dasar...
Aku juga kesal!
Kamu bahkan belum tampil. Kenapa kamu kesal?
Karena kamu tidak bisa berpasangan dengan Jun Woo?
Benar! Apa kalian tahu sebesar apa upayaku
untuk mengajari bocah dungu itu?
- Semuanya sia-sia.
- Benar sekali.
Bukankah lebih baik kamu tidak tampil?
Terserah! Pokoknya, jangan berkelahi.
Yang benar saja.
Kalian rusuh sekali!
- Dia kenapa?
- Dia melarang kita berkelahi.
Ada apa ini? Kenapa aku kecewa?
Pasti karena waktu yang kubuang sia-sia.
Pokoknya, kamu tidak lagi mengajar Kelas Tiga.
Itu adalah permintaan orang tua, wali kelas,
dan juga aku.
Maafkan aku.
Itu menggelinding sendiri?
Ya.
Kenapa? Ada masalah apa?
Penyebabnya anak-anak dari sekolah lamamu, bukan?
- Dasar para berandal. Ayo ke sana.
- Sebenarnya,
ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Apa impian Bapak?
Kenapa kamu?
Aku penasaran dengan impian Bapak.
Mungkin itu rahasia.
Impianku adalah...
Aku kurang memahami bahasa Inggris.
Begitukah? Impianku adalah
membuka kemasan barang edisi terbatas seharian...
Bukan. Tidak berhemat
dan menunggu diskon akhir tahun,
dan belanja sebanyak-banyaknya tanpa ragu?
Bapak gemar berbelanja.
Kurasa bukan itu.
Bukan, ya?
Impianku apa, ya?
Sebenarnya, aku pun tidak tahu.
Kenapa?
Bapak sangat mirip denganku.
Bapak telah kehilangan impian Bapak.
Apa? Tidak juga. Aku...
Aku banyak minum karena kalian, jadi, ingatanku
agak sedikit merosot, itu saja.
- Itu tidak benar.
- Kini kamu banyak bicara.
Pak Oh!
Ada apa ini? Kami sudah giat belajar demi ujian Bahasa Inggris.
Soo Bin. Maaf. Aku...
- Setidaknya kami mau ujian di sini.
- Apa?
Aku sudah mati-matian melatih dia.
Ini tidak adil.
Kamu melatih dia?
Tunggu. Kalau begitu...
Baiklah. Guru kalian ini akan memberi kalian
ujian spesial.
Apa impianmu?
Sebagian orang menganggap impian adalah hal luar biasa.
Impianku adalah...
Dia lupa. Aku harus mengurangi nilai...
Tidak, tunggu. Beri waktu jeda.
- Kamu pasti bisa.
- Baiklah, akan kucoba lagi.
- Tapi impianku adalah
- Soo Bin
- tersenyum.
- tidur dengan
lampu padam.
Itu benar-benar impianmu?
Semasa kecil dan harus tidur sendirian,
aku selalu tidur dengan lampu menyala.
Karena aku takut monster,
hantu, dan zombi
akan datang dan menakutiku di kamar gelap.
Semua anak-anak seperti itu. Kamu masih merasa seperti itu?
Ya.
Aku masih tidur dengan lampu menyala.
Bukan karena
aku takut kepada hantu.
Semoga impianmu terwujud.
Impianku adalah melarikan diri.
Melarikan diri?
Aku ingin melarikan diri dari ibuku dengan berkuliah
secepat mungkin.
Apakah ibumu begitu menekanmu?
Ibuku hanya memedulikan hasil.
Jadi, aku selalu membuatnya kecewa.
Itu pasti sulit bagimu.
Jadi, aku ingin menunjukkan kepadanya
bahwa dia tidak selalu benar.
Impianku adalah hidup
dengan standarku sendiri.
Bukan dengan standar ibuku ataupun masyarakat.
Kamu pasti bisa mewujudkan itu.
Aku mendukungmu.
Ya!
Jun Woo, maksudku penampilanmu bagus.
- Soo Bin, kerja bagus.
- Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Meskipun ini tidak resmi,
kalian berdua mendapatkan
nilai 100!
Nilai 100!
Untuk merayakan nilai kalian yang sempurna,
bagaimana kalau kita makan piza?
- Setuju.
- Setuju! Bagus.
Ayo.
Aku harus bekerja.
Ayolah. Aku tahu kamu masih punya waktu.
- Setuju.
- Setuju. Ayo kita makan.
Penampilanmu benar-benar bagus tadi.
Halo?
Ya.
Apa?
"Unit Gawat Darurat"
Kukira kamu takut.
Hei, Jung Hoo.
Jun Woo. Maafkan aku soal waktu itu.
Jung Hoo. Sebenarnya, hidup kita tidak hancur.
Tidak. Siapa yang peduli jika kita dilahirkan dengan nasib sengsara?
Kita bisa melaluinya, bukan?
"Aula Pemakaman, Kamar Mayat"
Jun Woo.
Aku membawa teman-teman sekelasmu.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kalau kita menunggu di luar? Ayo.
Mungkin dia tidak punya keluarga.
Dia punya ayah, tapi belum bisa dihubungi.
Neneknya berada di panti jompo
karena mengidap penyakit Alzheimer.
Jun Woo mungkin belum makan.
Bagaimana kalau kita membeli makanan?
- Mau beli makanan?
- Biar aku saja.
Selesaikan dan kembalilah.
Aku rasa mereka pelakunya.
Apa yang terjadi?
Ayo.
Bedebah itu tidak datang.
Kamu mengenal Lee Ki Tae? Di kelasmu.
Dia memberi kami uang untuk membuatmu dikeluarkan.
Aku hendak menyudahinya setelah sekali pukul.
Geon Young, ayo.
Kamu sudah kelewatan.
Kamu membuat hal sepele menjadi besar,
bukannya pergi dengan tenang. Seolah-olah kamu bisa melakukan itu
kepadaku.
Jun Woo, hentikan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Kamu memberi mereka uang? Kamu sudah gila?
Kamu pikir dia akan terus loyal kepadamu?
Temanku mati karena kalian.
Aku memohon kepadamu, Jun Woo.
Kamu mungkin tidak punya harapan, tapi aku berbeda.
Kenapa kamu diam saja saat Jun Woo memukulmu?
Kamu kesal melihatku memukul Hwi Young?
Aku ingin membantu jika kamu diperlakukan secara tidak adil.
Untuk apa kamu membantuku?
Karena rasa kasihan?
Bisa beri tahu kami dengan jelas semua yang kamu saksikan?
Terima kasih, Geon Young.
Ibu, bantu aku.
- Tidakkah kamu merasa malu?
- Ibu melahirkanku
hanya untuk menyombongkan diri?
Aku tidak bisa berkuliah di Universitas Nasional Seoul.
- Kamu baik-baik saja?
- Kenapa aku bersikap seperti ini?
Kamu bilang itu karena rasa kasihan?