Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah,
tempat, dan organisasi"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Kamu sudah keterlaluan.
Kamu membesar-besarkan masalah sepele,
bukannya pergi dengan tenang.
Seolah-olah kamu bisa melakukan itu
kepadaku.
Kamu sebaiknya makan sesuatu.
Hei, apa yang kamu lakukan?
- Jun Woo.
- Hei, Jun Woo.
Hei, hentikan dia!
Hentikan mereka.
Hei, Jun Woo, hentikan!
Jun Woo, ada apa? Jun Woo!
Jun Woo, hentikan!
"Episode 5, Setelah Hari yang Panjang dan Memilukan"
Dia sungguh mengatakan itu kepadamu?
Tapi kenapa kamu memukul Hwi Young?
Kamu bilang Ki Tae yang membayar mereka. Kenapa kamu memukul dia?
Karena orang yang mengendalikan Ki Tae adalah Hwi Young.
Hwi Young?
Ayolah. Untuk apa Hwi Young melakukan itu?
Hwi Young. Kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu mau ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Tapi kenapa Jun Woo tiba-tiba memukulmu?
Apa ada masalah di antara kalian?
Tidak.
Mental Jun Woo mungkin sedang tidak stabil.
Kudengar mereka sahabat karib sejak kecil.
Kurasa emosinya tiba-tiba meledak.
Aku memakluminya.
Kamu mengenal mereka yang tadi datang
untuk memberikan hormat?
Apa mereka bilang sesuatu kepada Jun Woo?
Sungguh? Mereka bilang apa?
Tadi guru matematikaku menelepon.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
"Kantor Gereja"
- Ada yang meneleponmu.
- Apa?
"Darurat. Ke tempat kursus 30 menit lagi"
- Apa yang terjadi?
Ini tutorku.
Bukan hal yang serius.
Darurat. Ke tempat kursus 30 menit lagi.
So Ye, tutorku ingin memulai kursus lebih awal hari ini.
Aku harus pergi sekarang.
- Mendadak?
- Aku ada kelas.
Maaf. Aku permisi.
Kembalilah berlatih. Nanti aku SMS.
Jun Woo, tetaplah tegar, ya?
Kita bicara lagi lain kali.
Baiklah.
Baiklah. Kembalilah ke dalam.
Jun Woo.
Sampai jumpa di sekolah.
Ini pasti berat bagi Jun Woo.
Ya. Dia mungkin tetap di sini sampai keluarga temannya datang.
Terima kasih, kalian semua.
Hwi Young, kamu baik-baik saja?
Ya.
Semoga Jun Woo akan segera tenang.
Aku khawatir.
Benar.
Ayo.
Aneh sekali. Kenapa aku merasa seperti ini?
Hatiku sedikit sakit.
Jung Hoo, kini aku harus bagaimana?
Apa
yang harus kulakukan?
Ki Tae, kamu memberikan uang kepada para berandal itu?
Kamu sudah gila?
Aku terpaksa.
Mereka tidak mau melakukannya tanpa dibayar.
Kamu menyuruhku menyingkirkan dia dengan segala cara.
Temannya Jun Woo meninggal.
Kita bisa disalahkan.
Apa maksudmu?
Maksudku... Kenapa?
Aku tidak tahu!
Dia mengalami kecelakaan mobil saat bekerja usai berhenti sekolah.
Bagaimana jika ada yang tahu kamu membayar anak-anak itu?
Hwi Young, kamu lupa?
Katamu, kamu akan bertanggung jawab jika terjadi masalah.
Itu bergantung pada masalahnya. Apakah aku...
Apa aku menyuruhmu membayar mereka?
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
- Aku harus bagaimana?
- Kenapa bertanya kepadaku?
So Ye.
Sedang apa kamu di sini?
So Ye!
Kalian berpacaran?
Dia tahu perbuatan kita?
So Ye.
Kamu mengikutiku?
Kenapa?
Jadi, rumor itu benar.
Lee Ki Tae adalah anak buah Ma Hwi Young.
So Ye, bukan begitu.
Bagaimana kamu bisa...
Aku kecewa kepadamu, Ki Tae.
Ada apa dengan So Ye?
Dia tidak mengangkat telepon.
Dia juga mengabaikan semua SMS-ku kemarin.
Ada apa sebenarnya?
Aku kembali.
Semua baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Oh Je?
Bagaimana dengan Oh Je-ku?
Dia ada di toko.
Bagaimana keadaan Jun Woo?
Sangat tidak baik.
Mereka berteman baik sejak kecil.
Teman-teman, tunggu sebentar.
Soo Bin, kamu ikut kelas Pak Son hari ini, bukan?
Tetaplah bersama Hwi Young.
Sebentar lagi UTS. Tanyakan dengan detail bagaimana persiapannya.
Ini luar biasa, bukan?
- Kalian sekelas.
- Ya.
Baiklah.
Kamu sudah tahu?
Nilai tes levelmu untuk kelas Pak Son.
Katamu, kamu akan tahu lulus atau tidak.
Kamu mulai lagi.
Ro Mi, kamu pikir ini waktu yang tepat?
- Kamu mau tahu?
- Ya.
Berkemaslah.
Kamu keluar? Kenapa?
Bapak tidak memberitahuku nilai tes levelku.
Rasanya sungguh tidak tepat.
Selain itu, aku lebih suka belajar sendiri.
Tapi ini terlalu mendadak.
Maafkan aku.
Aku membawa teman yang ingin menemui Bapak.
Ro Mi.
Halo.
Aku temannya Soo Bin, Hwang Ro Mi.
Aku juga dekat dengan Hwi Young.
Begitu, ya. Hai.
Tolong izinkan aku mengikuti tes level.
Apa?
"Bahasa Inggris dan Sains"
Ibu berusaha memasukkanmu ke kelas matematika Hwi Young.
Tidak sembarang orang bisa mengikuti tes level untuk kelas itu.
- Kita mau apa?
- Ikuti Ibu saja.
Soo Bin ingin masuk ke kelas Pak Son?
Aku sudah bicara dengan Pak Son,
dan dia bilang kami membutuhkan izinmu.
Tidak. Kamu melakukan hal yang tepat, Soo Bin.
Kamu mau ke mana, Soo Bin?
Kamu mencari Hwi Young?
- Di mana Hwi Young?
- Di mana dia?
Hwi Young.
Soo Bin.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Aku tidak terkejut. Ayo.
Aku
keluar dari kelas itu.
Kenapa?
Rasanya tidak tepat.
Tolong jangan beri tahu ibuku untuk sementara.
Soo Bin.
Maafkan aku. Kamu mengalami banyak masalah karenaku.
Tolong pahami aku.
Omong-omong...
Lupakan.
Apa? Katakanlah.
Saat Jun Woo memukulmu,
kenapa kamu diam saja?
Bagiku,
kamu tampak sengaja membiarkan dia memukulmu.
Siapa yang akan sengaja melakukan itu?
Aku tidak bisa menghindarinya.
Omong-omong, kenapa kamu...
Apa?
Lupakan saja.
Kamu pasti terkejut hari ini. Pulang dan beristirahatlah.
Aku akan bicara dengan Pak Son.
Jadi, datanglah ke kelas berikutnya, ya?
Lihat?
Halo.
Menurut dugaanku, kamu dan Yeong Bae tidak berpacaran.
Kamu menyukainya?
Siapa Yeong Bae?
Park Yeong Bae. Anak yang bekerja di sini.
Semua orang memanggil dia dengan nama itu di sini.
Maksudmu Jun Woo.
Bocah, menyerahlah selagi aku baik.
Aku sudah mengeklaim Yeong Bae.
Menyerah dalam hal apa?
Anda salah paham, Bu.
Apa? Bu?
Hei! Aku lahir tahun 1998!
Sial. Kamu punya pacar yang tampan. Milikilah rasa malu.
Tolong tambah sodanya.
Baiklah, tunggu sebentar.
Aku pesan dua kombo ekstrem.
Kombo ekstrem.
Ayah, dua kombo ekstrem.
- Siap, Pak!
- Baiklah.
Baiklah. Ini sodamu.
Selamat malam!
- Sampai jumpa.
- Datang lagi.
- Aku akan menantikannya!
- Sampai jumpa.
Oh Je.
Da Heen.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Kamu terus mengabaikan SMS-ku.
Kamu tidak meneleponku atau menerima teleponku.
Pacar macam apa yang melakukan itu?
Aku sangat sibuk hari ini.
- Maaf.
- Oh Je!
- Ya.
- Kombo ekstrem.
- Ini.
- Ayah.
Senang bertemu dengan Anda.
Siapa...
Aku pacarnya Oh Je, Kwon Da Heen.
Senang bertemu dengan Anda.
Pacar?
Oh Je punya pacar?
Tentu saja.
Ini sudah hari ketiga kami.
Mau kubantu bawakan?
Ya, ke sana.
Oh Je.
Selamat menikmati.
Dasar berandal.
Kenapa tidak cerita kamu punya pacar?
Dia juga sangat cantik.
Tidak.
- Tidak, apa?
- Tidak cantik.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Silakan ke sana.
Hai, Jun Woo. Kamu sudah pulang?
Baiklah.
Siapa itu?
Kamu Geon Hyuk, bukan?
Kenapa kamu memberi tahu Jun Woo
bahwa ada anak di kelasku yang membayar kalian?
Agar Jun Woo tidak salah sangka.
Jung Hoo bukan tewas karena kami.
Ya, dia berhenti sekolah dan pergi
karena kami merisaknya,
tapi dia mengalami kecelakaan mobil sepulang dari bekerja.
Aku di sini karena sudah mengalami banyak masalah.
Jika ditambah masalah itu, tamatlah riwayatku.
Benarkah seorang anak di kelasku membayar kalian?
Jumlahnya bahkan tidak banyak.
Ki Tae, bedebah itu. Kami memintanya memberi kami uang jika punya.
Dia ketakutan dan memberi kami uang.
Begitu, ya.
Aku tetap ingin kamu bersaksi atas kesalahanmu.
Tolong lakukan itu.
Kamu bisa mengatakan apa yang kamu lihat, bukan?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih, Geon Hyuk.
- Sungguh?
- Itu benar.
Geon Hyuk berjanji akan melakukan itu.
Aku juga sudah memberi tahu pihak sekolah.
Besok kita semua berkumpul
untuk mendengar seluruh cerita dan mencari solusinya.
Menurutku, Ki Tae pasti punya alasan melakukan itu.
Jangan terlalu kesal, Nak.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu berterima kasih? Lihat? Keadaan membaik.
Hidup tidak sekejam dugaanmu.
Ayo kita ubah keadaan.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Kamu bilang akan bertanggung jawab jika terjadi masalah.
Itu bergantung pada masalahnya. Apakah aku...
Apa aku menyuruhmu membayar mereka?
So Ye, tolong jawab teleponku.
Astaga.
Bukan main. Mereka mengatakan itu?
Aku menyuruh mereka membuatmu dikeluarkan?
Itu bukan kehendakmu.
Hwi Young membuatmu melakukan itu.
Mungkin itu sebabnya dia sangat ingin mencarimu.
Aku memang membayar mereka. Sebenarnya
adikku itu pembuat onar.
Dia bertengkar saat bermain gim dengan mereka.
Lalu mereka terlibat perkelahian.
Aku pergi untuk menyelesaikan itu.
Ki Tae.
Kamu tahu, bukan?
Hwi Young akan melepaskan diri dari masalah ini,
dan kamu akan menanggung semua kesalahan.
Katakan saja yang sebenarnya besok
bahwa Hwi Young membuatmu melakukan itu.
Dia tidak terkait dengan hal ini.
Aku hanya...
Temanku tewas karena kalian.
Hanya karena kamu melindungi Hwi Young,
kamu pikir dia akan melindungimu?
Kenapa kamu begitu setia kepadanya?
Agar dia membantumu masuk ke universitas bagus, bukan?
Ki Tae.
Pilihlah dengan bijak.
Jangan sesali itu kemudian.
Jun Woo.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Jun Woo.
Aku akan berlutut dan memohon.
Bisakah kamu memaafkanku kali ini saja? Kumohon.
Bisakah kamu melupakannya kali ini saja?
Jun Woo, aku sungguh minta maaf.
Tolong mengerti dan lupakanlah kali saja.
Hidupmu sudah hancur, tapi hidupku tidak.
Hidupku berjalan dengan baik sampai saat ini.
Aku bekerja sangat keras.
Ibu dan ayahku bekerja keras untukku.
Aku satu-satunya anggota keluarga yang bisa sampai perguruan tinggi.
Kumohon.
Ki Tae.
Tidak ada kehidupan yang "sudah hancur".
Kita baru berusia 18 tahun.
Kamu dan aku.
Serta Jung Hoo.
Aku percaya kamu memiliki hati nurani.
Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakan hubungan kamu dan Ki Tae.
Aku mendengar semua
pembicaraanmu dan Ki Tae.
Apa?
Aku juga akan merahasiakannya.
Tapi
pastikan tidak ada yang terjadi kepada Ki Tae.
Misalnya apa?
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
aku tidak akan
diam saja.
Nak, kamu sudah pulang?
Nak.
Ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Kamu tidak apa-apa? Kita harus ke rumah sakit.
Kita harus memeriksakannya. Ayo.
Ayah.
- Ayah belum pulang, bukan?
- Ya, dia pulang malam.
Kamu beruntung dia pulang malam. Apa-apaan ini?
Ayo, kita ke rumah sakit.
Ibu.
Bantu aku.
"Lee Ki Tae"
Jun Woo, kamu sudah pulang?
Kamu baik-baik saja?
Mana mungkin dia baik-baik saja.
Ibu.
Ibu sangat mengkhawatirkanmu.
Ibu ingin bersamamu hari ini.
Rumah ini sangat berantakan. Kamu seharusnya membersihkannya.
Astaga, lihat mejamu.
- Kamu mau?
- Tidak.
Jun Woo!
Aku membawa dua.
Aku mengupas milikku seperti ini.
- Ini lezat.
- Sungguh.
Jun Woo.
Aku akan membeli air minum.
Tapi kita punya air minum.
Ada apa dengannya?
Jun Woo akan datang hari ini, bukan?
Mungkin saja.
Dia menelepon Oh Je kemarin.
- Dia menanyakan alamat Ki Tae.
- Da Heen.
Selamat pagi.
Kenapa Jun Woo menanyakan alamat Ki Tae?
Astaga. Murid baru itu mendapatkan masalah serius.
Itu di luar dugaan kita.
Bisa-bisanya dia melawan Hwi Young?
Kurasa dia tidak peduli dengan masa sekolahnya.
Yang pasti, dia punya nyali.
Pil Sang, dari mana kamu mendengar itu?
Aku dipanggil ke ruang guru tadi.
Aku tidak sengaja mendengar
Wakil Kepsek memarahi Jun Woo.
"Bisa-bisanya kamu memukul Hwi Young?"
"Dia datang ke pemakaman untuk menenangkanmu.
- "Dasar berandal..."
- Pil Sang.
- Apa?
- Diamlah.
Dia menyuruhmu diam.
Itu yang terjadi kemarin?
Itu sebabnya Hwi Young tidak datang hari ini? Dia terluka?
Tidak parah.
Kamu tahu soal itu?
Ki Tae, kamu dipanggil ke ruang BK.
Apa? Kenapa Ki Tae dipanggil?
Aku mengerti.
Lee Ki Tae, Ma Hwi Young, Choi Jun Woo.
Pasti ada insiden besar di balik segitiga ini.
Apa maksudmu insiden di balik segitiga?
Ini karena Ki Tae yang terdekat dengan Hwi Young.
Soo Bin yang paling dekat dengannya.
Pil Sang, duduklah di kursimu.
Hwi Young, benarkah Jun Woo memukulmu?
- Kelihatannya tidak parah.
- Hei.
- Pil Sang.
- Apa?
Aku sangat penasaran.
Hwi Young, apa itu benar?
Memangnya Jun Woo anggota gangster?
Untuk apa dia memukulku tanpa sebab?
Diamlah dan belajar.
Jun Woo itu anggota gangster.
Kenapa kita tidak bisa menyebutnya gangster? Kacau sekali.
Hwi Young hanya berpura-pura tenang.
Aku tahu. Dia bahkan payah dalam bertarung.
- Hwi Young.
- Astaga.
- Astaga. Kamu baik-baik saja?
- Jun Woo.
- Ya.
- Ibumu menelepon pagi ini.
Kamu tahu betapa terkejutnya aku?
Aku baik-baik saja, Pak.
- Masuklah.
- Baiklah.
Pak Oh, kamu bukan wali kelas Kelas Tiga lagi.
Kamu tidak perlu bergabung dalam rapat kami hari ini.
Tunggu, tapi
akulah yang melaporkan insiden ini kepada Anda.
dan aku bahkan menemui para murid dari SMS Byungmun.
Sebagai asisten guru.
Ya, kerja bagus.
Tapi
Wali Kelas Tiga akan segera kembali.
Sebaiknya kosongkan tempatnya sebelum dia kembali. Sampai jumpa.
Tapi, Pak...
Pak Lee?
Tapi sama seperti orang lain,
dia tidak tahu apakah ada orang yang mirip dengannya
dan menjalani hidup seperti biasa sampai dia kehilangan kekayaan.
- Lebih lama daripada dugaanku.
- Yang dimaksud kekayaan adalah
- mengharapkan sesuatu.
- Apa yang terjadi?
Dia tetap menjadi orang yang tidak bisa diandalkan.
Kalian bisa memeriksa definisinya di sebelahnya.
Kenapa lama sekali?
Geon Hyuk, bisakah kamu mengulangi ucapanmu kepada Jun Woo?
Detektif. Kudengar Lee Ki Tae
memberi uang kepada Geon Hyuk dan teman-temannya.
Bisa kamu tanyakan apakah itu benar?
Kami dengar Lee Ki Tae membayarmu dan teman-temanmu. Apa itu benar?
Geon Hyuk?
Aku tidak menerima uang.
Apa benar kamu mencoba memancing Jun Woo
ke dalam perkelahian
dan membuat dia dikeluarkan dari sekolah?
Tidak.
Astaga.
Terima kasih.
Dia adalah
murid pindahan.
Ibuku sudah mengurus semuanya.
Terima kasih, Hwi Young.
Kamu sungguh berpikir aku akan meninggalkanmu?
Sebelumnya, aku sangat kesal. Kamu mengerti, bukan?
Tentu saja.
Kamu teman yang paling kupercaya.
Kamu berterima kasih? Lihat? Keadaan membaik.
Hidup tidak sekejam dugaanmu.
Ayo kita ubah keadaan.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Kenapa dia terdengar sangat tidak berdaya?
Dasar bodoh. Kamu lebih payah daripada anak kecil.
Kamu menyebut dirimu guru? Orang dewasa?
Dasar tidak berguna...
Apa kamu ini guru?
Jun Woo.
Sahabat karibmu baru saja meninggal.
Kamu pasti sedih dan marah.
Pada hari itu,
kamu pasti ingin meredakan stres ekstremmu sejenak
sebagai sarana pertahanan diri, untuk melindungi diri.
Dalam situasi itu, kamu sulit mengendalikan dirimu,
sehingga mengarah pada kekerasan dan agresi yang impulsif.
Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
Aku pun pernah dalam situasi itu.
Itu sebabnya aku tidak percaya kamu memiliki perilaku kasar.
Selama masa remaja...
Semua berjalan lancar.
Syukurlah.
Kamu beruntung ayahmu tidak tahu.
Ini sebaiknya tidak pernah terjadi lagi.
- Kamu mengerti?
- Ya.
Maafkan aku, Ibu.
"Bagaimana dia beranjak dari pegawai biasa menjadi CEO?"
Hwi Young.
- Pak Oh.
- Aku sudah dengar hasil rapatnya.
Jun Woo salah paham tentang kamu dan Ki Tae.
Ya.
Apakah itu benar?
Tentu saja.
Baiklah.
Tidak mungkin kamu berbohong.
Hwi Young.
Aku ingin meminta maaf.
Kalau diingat-ingat,
kurasa aku hanya melihat situasi dari perspektif Jun Woo.
Aku pasti kasihan dengan apa yang Jun Woo alami.
Tapi kamu muridku juga.
Maaf, aku sempat mencurigaimu.
Tidak apa-apa. Jun Woo tidak beruntung.
Bapak hanya ingin membela orang yang tidak beruntung.
Itu bisa dimengerti.
Terima kasih atas segalanya.
"Tidak beruntung"?
Kamu sudah makan siang?
Semoga aku tidak sia-sia meminta maaf kepadamu.
Sungguh.
Kini kamu pasti merasa sangat lega. Bukankah itu bagus?
Entah kamu wali kelas atau hanya asisten,
mengurus kelas memang menyusahkan.
Bukan itu maksudku.
- Pak Oh.
- Pak, dengarlah.
Maksudku, kamu tidak bisa mengatakan itu sekarang.
Bukan begitu?
Hei. Tidak. Kamu...
Pak Oh!
Tunggu sebentar. Tidak. Sebentar saja.
Pak Oh. Ayo... Pak Oh.
Pak Oh.
Apa-apaan itu?
Sebagai sarana pertahanan diri,
Choi Jun Woo melakukan kekerasan karena kemarahan?
Itu yang dikatakan para guru?
Setidaknya itulah yang mereka tebak.
Entahlah. Mereka selalu memakai istilah rumit seperti itu.
Bagaimana reaksi Jun Woo? Dia tidak coba menghancurkan barang?
Dia terlihat hampa. Seolah-olah tidak peduli.
Apa dia benar-benar menyerah?
Kini apa tindakannya?
Dia benar-benar dibenci oleh para guru.
Tapi Oh Je bilang dia anak baik.
Astaga, dia pasti benar-benar menyerah.
- Kamu mau ke mana?
- Mau ke mana?
Jangan bertanya apakah aku baik-baik saja. Jawabannya tidak.
Aku kemari bukan untuk menanyakan itu.
Ada masalah antara kamu dan Hwi Young, bukan?
Itu sebabnya
kamu memukulnya di pemakaman, bukan?
Kamu kesal karena aku memukul Hwi Young?
Tentu saja, kamu pacarnya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Meski aku tidak banyak membantu,
aku ingin membantu jika kamu diperlakukan tidak adil.
Kenapa kamu mau membantuku?
Karena kasihan?
Aku dipaksa pindah dan terus membuat masalah.
Aku baru saja kehilangan satu-satunya temanku. Itu sebabnya?
Bukan karena kasihan.
Sudahlah.
Bahkan tanpa belas kasihan dari anak terlindung sepertimu,
aku baik-baik saja.
Aku telah menahan emosiku dengan baik selama ini.
Kenapa kini aku melampiaskannya kepadanya?
Sejujurnya,
aku hanya ingin tahu keadaanmu.
Entah kenapa.
Jika aku menjadikanmu makin marah, maafkan aku.
Astaga. Aku punya kabar mengejutkan.
Oh Han Kyeol mengundurkan diri.
- Apa?
- Sungguh?
- Kenapa?
Ya. Dia mengundurkan diri.
Kenapa tiba-tiba?
Pil Sang, duduklah.
Hwi Young.
Pak Oh benar-benar mengundurkan diri?
Ya. Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi pasti ada masalah.
Wali kelas kita sakit lagi dan kembali ke rumah sakit.
Akan butuh waktu sampai kita mendapatkan wali kelas yang baru.
UTS diadakan pekan depan.
Aku tahu ada yang tidak beres.
Aku akan mengunggah bab yang akan diuji di grup daring kita
serta ringkasan tiap mata pelajaran agar kalian bisa menggunakannya.
- Bagus sekali.
- Kamu yang terbaik.
- Kamu luar biasa.
- Bagus.
Aku mencintaimu.
Aku tidak membutuhkannya.
Semoga kalian semua mendapatkan nilai bagus kali ini.
Ringkasan itu dibagikan hanya untuk kelas kita.
Tentu saja.
Jika membaginya ke teman-teman kelas lain, itu hanya merugikanmu.
- Benar.
- Ro Mi selalu benar.
Pah Oh!
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Pak Oh.
- Silakan lanjutkan.
- Sudah. Bapak bisa berpamitan.
Pak Oh, apa yang terjadi?
Bapak benar-benar mengundurkan diri?
Tidak adil!
Tidak bisakah Bapak tetap bekerja sampai Wali Kelas kembali?
- Tetaplah bekerja sampai saat itu!
- Benar!
- Tetaplah bekerja!
Teman-teman, kalian hanya membuatnya merasa bersalah.
Mari beri dia perpisahan.
Terima kasih atas segalanya.
Tolong beri kami pesan terakhir yang bagus.
Tentu. Baiklah.
Yang ingin kukatakan adalah...
Jun Woo. Kamu mau pergi?
Aku tidak perlu memberi tahu Bapak, bukan?
Lagi pula, Bapak bukan guru kami lagi.
Jun Woo.
Hei. Setidaknya dengarkan aku.
Ini bukan pesan terakhir!
Maksudku, aku hendak mengundurkan diri,
tapi aku berubah pikiran.
Kalian tumbuh bersamaku juga.
Dan...
Dan
ini pekerjaan rendah.
Pekerjaan paling aman.
Itulah dirinya yang sebenarnya.
Yang benar saja. Aku tidak percaya kita tertipu.
Satu hal lagi.
Mulai saat ini,
wali kelas resmi untuk Kelas 11-3,
adalah aku, Oh Han Kyeol. Senang bertemu kalian!
Pak Oh. Kini Bapak menjadi wali kelas asli kami?
Apakah sebelumnya aku palsu?
Tepuk tangan!
Hore! Luar biasa!
"Kelas 11-3, Pak Kim"
- Halo?
- Pak Oh Han Kyeol.
Berhenti sebentar.
Astaga. Aku bilang berhenti. Kena kamu.
"Kamu harus mengosongkan..." Itulah yang kamu katakan.
Jadi, aku mengosongkan
- semuanya.
- Hei. Tunggu.
Setidaknya sampai kami mendapatkan penggantinya.
Wali Kelas 11-3 dibawa lagi
ke rumah sakit, jadi, tidak ada pilihan.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku juga. Maafkan aku.
Pak Oh.
Jadilah asisten guru sampai kami mendapatkan wali kelas yang baru.
Tidak. Aku tidak mau menjadi asisten guru.
Pak Oh.
Jadikan aku
wali kelas mereka.
Luar biasa!
Astaga. Pelankan suara kalian.
- Hwi Young. Ki Tae.
- Ya?
Kini aku wali kelas kalian.
Aku ingin memperjelas keadaan.
Aku akan mengawasi kalian.
Kalian mengerti, bukan?
Tentu.
Baiklah. Aku menantikannya.
"Pusat Tinjauan Klasifikasi Remaja Seoul"
Jun Woo.
Kamu akan bekerja?
Pasti sulit, apalagi ujian sebentar lagi.
Ki Tae.
Kamu puas sekarang?
Karena hidupmu tidak hancur?
Apa maksudnya?
Kamu meracau lagi.
Dasar bedebah.
Ayo.
Jun Woo.
Pemakaman Jung Hoo berjalan lancar.
Si Berengsek Jung Hoo itu
berterima kasih kepada kalian
karena bersedia makan bersamanya.
Bagi anak-anak seperti kami, makan bersama sangat bermakna.
Karena kami lebih sering tumbuh seorang diri.
Karena kami melayang
ke mana-mana seperti butiran debu.
Aku akan kembali.
Geon Hyuk.
Jaga dirimu dengan baik.
Jun Woo.
Sudah puas mengobrolnya?
Ya.
Kamu senang karena sudah bertemu?
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Saat kutelepon tadi, kamu tampak bersemangat.
Memalukan sekali.
Kenapa? Itulah pesona Bapak.
- Bapak orang yang naif.
- Apa?
Dengar. Kini aku punya tujuan sejak hari itu.
Menjadi guru yang dipercaya sepenuhnya oleh Choi Jun Woo.
- Aku memercayai Bapak.
- Jangan bohong.
Itu tertulis di wajahmu.
"Oh Han Kyeol tidak bisa diandalkan."
Jangan sentuh rambutku. Nanti gayaku berantakan.
Gayamu.
Itu tertulis juga di sini. Tidak bisa diandalkan.
Bedebah, beraninya kamu menyuruh gurumu.
Terima kasih sudah datang bersamaku.
Jun Woo.
Sekarang lupakanlah semuanya
dan mari kita mulai lembaran baru.
Mari kita berhenti bersikap depresi dan menyalahkan diri sendiri.
Baiklah.
Kamu terkejut saat kubilang akan mengundurkan diri, bukan?
Tidak.
Kamu meneteskan air mata.
Sungguh? Tidak?
Aku mencucinya. Terima kasih.
Sejujurnya, aku hanya ingin tahu keadaanmu.
- Tidak!
- Bukan begitu!
- Aku bersumpah.
- Aku akan...
- Tidak.
- Jangan pukul dia!
Diam!
- Tidak.
- Sekali saja.
Kenapa kamu mau membantuku?
Karena kasihan?
"Soo Bin"
Yoo Soo Bin.
Maaf.
- Biar kubantu membawakannya.
- Tidak usah.
Berikan kepadaku.
Halo.
Aku akan menang besok.
Aku punya bola basket.
Teman-teman, ini bacaan tambahan untuk IPS.
Keluarkan buku catatan kalian,
lalu ambil ini satu dan oper ke belakang.
Kalian tahu ujiannya sebentar lagi, bukan?
Untuk mempersiapkan ujian lebih efisien,
kita ubah tempat duduk.
Lihatlah pesan obrolan grup.
"Pengaturan Tempat Duduk Baru untuk Kelas Tiga"
Ayolah, apa-apaan ini?
Kamu menempatkan semua yang nilainya buruk di belakang.
Itu tidak benar.
Aku mendekatkan jarak para anggota kelompok belajar.
Jadi, tampaknya memang seperti itu.
Sama saja namanya.
Kalian yang sekelas denganku saat kelas 10
akan tahu betapa efisiensinya ini.
Dia benar. Nilai kami meningkat pesat saat itu.
Mulai bertukar.
Hwi Young, perlukah seperti ini?
Di awal semester kelas kita memilih
untuk mengikuti keputusanku soal pengaturan tempat duduk.
Semoga kamu bekerja sama.
Siap, Pak.
Semua setuju dengan perubahan tempat duduk?
Soo Bin, aku, Chan Yeol,
dan orang-orang yang kukenal menentangnya,
tapi dia tetap mendapat suara terbanyak.
Jika kita mengatur kursi seperti itu,
kita dapat saling membantu dalam belajar,
jadi, orang-orang dengan nilai bagus menyetujuinya.
Ini waktunya mengakhiri pengumuman hari ini. Ayo...
Ada apa dengan tempat duduk kalian?
Karena UTS sebentar lagi, kami bertukar tempat duduk.
Tanpa mendiskusikannya dengan wali kelas? Aku wali kelasnya.
Kami selalu bertukar tempat duduk dengan bebas seperti ini.
Kami juga melakukan itu saat tes uji coba.
Begitu rupanya.
Aku sudah bilang ada kelas bahasa Inggris tambahan hari ini.
Kita mulai 20 menit lagi.
Pak, kami tidak bisa menghadiri kelas tambahan.
Kami ada kelompok belajar.
Kalian tidak bisa menghadiri kelas karena kelompok belajar?
Itu bukan kelas reguler.
Karena itu bukan kelas reguler?
Maka siapa yang tidak mau menghadiri kelas tambahan?
Kalian akan mengikuti belajar kelompok Hwi Young?
Tidak. Kami akan belajar sendiri.
Kami juga.
Turunkan tangan.
Pak, kami akan mengikuti kelas bahasa Inggris tambahan.
- Aku juga.
Baiklah, kalau begitu.
Jun Woo...
Kurasa Jun Woo benar-benar tidak peduli soal belajar, ya?
Pak Oh, aku tidak bisa menyetujui keputusan Bapak.
Ini demi nilai kami.
Menyetujui?
Kamu datang ke sekolah untuk menyetujui keputusanku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Lalu apakah itu artinya kamu setuju dengan menerima
orang malang sepertiku sebagai wali kelasmu?
Jika aku menyerang balik kepadamu seperti ini,
aku seolah-olah mengakui egoku telah mencapai titik terendah.
Kembalikan tempat duduk kalian seperti semula.
Dan pastikan belajar kelompokmu tidak tumpang tindih dengan kelasku.
Mengerti?
Tuhan, Buddha,
Nenek...
Aku sebaiknya percaya pada suatu agama.
Pak Oh.
Bagaimana kalau kamu menyuruh beberapa murid untuk mengawasi dia?
Terima kasih.
Ini.
Jun Woo.
Aku juga ingin bergabung dengan kelompok belajar ini.
Sayang sekali.
Kamu harus mencapai level tertentu untuk bergabung dengan kelompok ini.
Jika kamu membutuhkan bantuan untuk pelajaranmu,
aku bisa membantumu lain kali secara privat.
Kamu beruntung, Jun Woo.
Level tertentu? Kamu pikir aku tidak cukup pintar?
Kenapa menurutmu begitu?
Maaf jika kamu tersinggung. Maka kamu boleh bergabung.
Karena ini kali pertamamu, kamu bisa duduk di depan.
Sepertinya tidak bisa.
Aku harus bekerja.
Maaf telah mengganggumu.
Sampai jumpa, Jun Woo.
Tapi...
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Bukankah kamu cukup sibuk untuk belajar sendiri?
Jika kamu ingin tetap nomor satu di sekolah kita.
- Itu...
- Hwi Young selalu seperti ini.
Dia membantu dan mendukung kami.
Dia mau kami semua berhasil. Kira-kira begitu.
Sungguh?
Begitu rupanya.
Pasti sulit menjadi dirimu.
Seperti yang kalian lihat, gerund dan present participle
bisa dibedakan dengan kata kerja plus "ing"...
- Halo.
- Ya.
Maaf. Boleh aku bicara dengan Soo Bin?
- Halo.
- Halo, Bu.
- Soo Bin.
- Bu, ada apa?
Ada urusan mendesak. Silakan melanjutkan kelasnya.
Kamu keluar dari kelas Pak Son?
Kamu sudah gila.
Ikut ibu.
Kemarilah.
Yoo Soo Bin. Kamu gila? Kamu sungguh sudah gila?
Kamu tidak tahu bagaimana ibu menjilat ibunya Hwi Young?
Kamu tidak melihat ibu bertingkah seperti pelayannya?
Tapi kamu keluar dari kelas itu tanpa membahasnya dengan ibu?
Untuk apa? Kenapa?
Kenapa Ibu tiba-tiba masuk ke kelas seperti itu? Itu memalukan.
Memalukan? Kamu malu?
Bercerminlah. Ibulah yang malu karenamu.
Ibu sangat malu karena kamu
sampai tidak sanggup menghadiri reuni alumni.
Semua anak teman-teman ibu masuk
sekolah sains, sekolah swasta, dan SMA bahasa asing.
Setidaknya mereka mendapat peringkat satu di SMA reguler.
Mereka mudah diterima Universitas Nasional Seoul.
Tapi bagaimana denganmu? Adakah yang kamu banggakan?
Itu sebabnya ibu berusaha sangat keras
untuk memasukkanmu ke Univesitas Nasional Seoul.
Tapi ada apa denganmu?
Apakah Ibu menikah untuk menghadiri reuni alumni?
Apakah Ibu melahirkanku hanya untuk menyombongkan diri?
Kalau begitu, singkirkan saja aku sekarang.
Adopsilah anak pintar yang hebat dalam belajar.
Kenapa Ibu menyiksaku?
Apa, Anak Nakal? Apa katamu?
Katakan itu lagi.
Teruskan. Katakan itu lagi, Anak Nakal.
Aku tidak bisa masuk Universitas Nasional Seoul.
Meski Ibu membawakan guru yang lebih hebat dari Pak Son,
aku tidak mungkin berhasil. Itu mustahil.
Aku akan puas jika bisa masuk universitas di Seoul.
Bahkan aku tahu benar diriku seperti ini.
Jika Ibu begitu pintar dan lulus dari Univesitas Nasional Seoul,
kenapa Ibu tidak bisa melihat itu?
Baiklah. Lakukan apa maumu.
Pergilah dan berbuat sesukamu.
Pergi dari rumah ibu. Ibu tidak butuh anak sepertimu.
Ibu tidak butuh anak sepertimu. Pergi!
Ibu pikir aku tidak akan pergi?
Terima kasih telah mengizinkanku hidup sesukaku.
Hei, kembali ke sini.
Yoo Soo Bin. Kembali ke sini.
Hei, Yoo Soo Bin. Kembali!
Hei!
Jadi, apa fungsi dari present participle?
- Moon Chan Yeol?
- Ya?
Tampaknya kamu tidak tahu apa pun...
Soo Bin.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Maafkan aku.
Pak Oh, aku boleh pulang?
- Soo Bin.
- Itu...
Baiklah. Kamu boleh pulang.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Soo Bin. Aku akan meneleponmu.
Pergilah.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu sekarang.
Aku pergi.
Kamu tidak apa-apa?
Bukankah itu yang biasanya kukatakan?
Kamu benar.
Tapi tidak bisakah aku mengatakan itu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku melihat ibumu tadi.
Tapi aku tidak sengaja melihatnya.
Jadi, kini kamu tahu.
Hidupku tidak pernah semudah dugaanmu.
Bukan hanya kamu yang menderita.
Kurasa begitu.
Begini...
- Maafkan aku soal kemarin...
- Bisakah kamu pergi?
Apa?
Aku ingin sendirian.
Omong-omong...
Kenapa kamu tidak pernah meminta maaf?
- Aku baru saja mencoba...
- Selain itu,
aku bukan pacarnya Hwi Young.
Kenapa aku melakukan ini kepadamu?
Apakah karena kasihan?
Aku tahu bukan itu. Itu sebabnya aku...
Karena aku menyukaimu. Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Hei! Jun Woo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Sungguh...
Soo Bin. Kamu...
Aku tidak mau pulang hari ini.
Berjalan sendiri di malam hari itu berbahaya.
Soo Bin berada di rumah Chan Yeol.
Aku hanya ingin bertanya soal anak-anak di kelasku.
Apa yang sebenarnya terjadi pada hari itu?
Dia juga pernah melakukan itu beberapa kali.
Akan kupastikan Hwi Young tidak mendapat nilai tertinggi.
Jadi, kamu memiliki masalah seperti ini.
Kecemburuan, kecemasan...
Kamu ingin mempermalukanku?
Akan kubuat kamu merasa bersalah kepada orang yang kamu rendahkan.
- Soo Bin.
- Astaga.
Aku akan menggendongnya.