Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah,
tempat, dan organisasi"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Kenapa aku melakukan
ini kepadamu?
Apakah karena kasihan?
Aku tahu bukan itu. Itu sebabnya aku...
Karena aku menyukaimu. Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Hei! Jun Woo!
"Episode 6, Pemilihan Waktu Aksi dan Reaksi"
Hei! Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa,
tapi Bumbi rusak.
Bumbi?
Itu nama sepedanya?
Aku terkejut. Begitu rupanya. Ini Bumbi.
Hai, Bumbi. Aku Soo Bin.
Tidak, bukan begitu.
Apa? Perkenalkan aku pada Bumbi.
- Bukankah ini temanmu?
- Kamu salah dengar. Kamu keliru.
Soo Bin, itukah yang terjadi?
Aku ingin menyapanya.
Ini bukan Bumbi.
Kenapa aku...
Kamu sudah gila, Soo Bin.
Aku sebaiknya mengatakan sesuatu.
Apa yang harus kukatakan? Pikirkanlah, Jun Woo.
Pikirkan.
- Jadi...
Benar. Beri aku semacam reaksi.
Bicaralah lebih dahulu.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku baru saja ditolak?
Tentang ucapanku tadi...
Aku hanya bercanda. Suasana hatiku tidak baik hari ini,
jadi, aku hanya...
Apa yang kamu katakan, Soo Bin?
Aku agak tersinggung dengan ucapanmu,
jadi, aku ingin melihat tindakanmu.
Sampai jumpa.
Apa kamu...
Kamu sungguh akan meninggalkan rumah?
Kurasa begitulah perkataanmu kepada ibumu tadi.
Itu bukan urusanmu.
Hei.
Soo Bin. Yang benar saja.
Ada apa denganmu, Jun Woo? Kamu bisu atau kenapa?
Halo.
Benar. Yang penting dalam hubungan adalah pemilihan waktu.
Jika pemilihan waktunya meleset, maka "selamat datang kesengsaraan".
Pemilihan waktu.
Yeong Bae.
Ada masalah lagi?
Tidak.
Hei, Yeong Bae.
Hati-hati dengan gadis itu.
Dia terlihat naif dan polos,
tapi sebenarnya dia jahat.
Kamu tahu. Gadis yang bersepeda kemari bersamamu.
Gadis yang punya pacar sangat seksi!
Hei!
Soo Bin.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Bagaimana kamu tahu aku menyalahkan diriku?
Apakah kalian mendengar...
Kamu begini karena menyesali perdebatan dengan ibumu.
Ibuku. Aku lupa.
Apa?
Apakah ibumu memukul kepalamu?
Mungkin dia kehilangan ingatan jangka pendek.
Hei. Telepon ibumu sekarang.
Kamu sebaiknya memohon sebelum terlambat
atau kamu akan kehilangan uang saku dan hukumanmu diperpanjang.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Apa?
Tidak sampai ibuku minta maaf
dan menyerah. Aku menolak.
Ada yang rumahnya bisa diinapi?
Kami mulai merenovasi dapur hari ini, jadi, berantakan.
Maaf.
Da Heen?
Chan Yeol?
Hei. Menurut kalian, tes level Ro Mi berjalan lancar?
Benar juga. Itu hari ini.
Aku akan menanyakannya.
Akan kulakukan apa pun untuk membawa Soo Bin kembali,
jadi, tolong lupakan ucapannya soal keluar.
Tapi Bu, kurasa
Soo Bin tidak mau mengikuti kelasku.
Bagaimana jika Anda menghormati keinginannya?
Tidak. Dia tidak mengerti apa-apa.
Dia merasa benar sendiri.
Dia hanya memberontak.
Halo.
Aku Ro Mi. Temannya Soo Bin.
Baiklah. Hai.
Aku sudah memberikan lembar jawabanku kepada pengawas.
Baiklah. Tentu.
Soo Bin, dasar anak bodoh.
Berkat keluarnya Soo Bin dari kelas Pak Son,
aku diberikan kesempatan.
Terima kasih.
Soo Bin tidak keluar.
Apa? Itulah yang kudengar.
Kamu salah dengar.
Aku sudah dijemput.
Sampai jumpa, Bu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu giat belajar hanya untuk menyerah?
Sial. Dasar bodoh.
Yang benar saja.
Yang benar saja. Dasar anak bodoh.
Dasar pecundang.
Karena aku menyukaimu. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Soo Bin ingin memiliki semuanya?
Itu konyol.
Selamat datang.
Jun Woo, kamu bekerja di sini?
Ya.
Itu agak romantis.
Bagaimana persiapan UTS-mu?
Selamat datang.
Kamu sudah mempelajari bab lain di sekolahmu sebelumnya?
Kamu ingin meminjam buku catatanku?
Aku jarang mengizinkan siapa pun melihatnya,
- tapi kamu bisa...
- Begini...
Moon Chan Yeol.
Aku sedang sibuk.
"Moon Chan Yeol"?
Maaf. Jung Da Heen?
Bukan. Kwon Da Heen?
Ini.
Totalnya 13 dolar 60 sen.
Kamu mencoba melucu?
Yoon So Ye?
Ro Mi. Hwang Ro Mi.
Katakan itu. Hwang Ro Mi.
Ini berapa harganya?
Aku harus memindainya. Tunggu sebentar.
Maaf.
Tujuh dolar.
Apa? Dia bahkan tidak tahu namaku?
Mana mungkin tidak tahu namaku jika dia menyukaiku?
Tapi pria memang seperti itu.
Nama tidak penting bagi mereka.
Tetap saja, dia cukup aneh.
Ro Mi, bagaimana tes levelnya?
Kenapa Ayah lama sekali? Aku sudah lama menunggu.
Hei.
Kamu melupakan ini.
Terima kasih.
Kamu temannya Ro Mi?
Aku ayahnya.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Tunggu apa lagi? Ayo jalan.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Dia teman sekelasmu?
Anak yang baik. Dia bekerja paruh waktu.
Kenapa Ayah bicara dengannya?
Ayah bisa tetap diam.
Dia juga berpikir ayah adalah sopirmu?
Ayah membuat kesalahan.
- Bagaimana ini?
- Lupakan saja.
Ya. Baiklah. Aku segera mengantarnya.
Yeong Bae, aku harus mengantar sesuatu ke tempat kursus.
Tolong jaga toko.
- Biar aku yang pergi.
- Apa?
- Kamu mau?
- Ya.
Ini.
Terima kasih.
Astaga, nyaris saja.
Jun Woo.
Ibunya Hwi Young mengirimkan sesuatu lagi ke sini?
Ya.
Bukankah ini luar biasa?
Aku harus bekerja keras untuk mendapatkan ini.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
- Tentang jam tangan Pak Son...
- Maaf.
Tidak ada komentar. Aku tidak mau terlibat.
Aku tahu. Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Meskipun kamu melihat Hwi Young mencuri jam tangan itu.
Tapi kamu hanya akan memakai itu untuk menggodanya.
Kamu menunggu waktu yang tepat untuk mengungkapnya.
Kamu sangat pintar.
Pada hari itu,
apa yang sebenarnya terjadi?
Tepat sebelum Hwi Young mencuri jam tangan itu.
Pada hari itu?
Pada hari itu...
Pada hari itu, Pak Son memujiku
karena keahlian matematikaku.
Itu pasti membuat Hwi Young marah
sehingga dia ingin mencuri jam tangan Pak Son.
Dia juga pernah melakukan itu beberapa kali.
Dia benar-benar kalut saat marah.
Ibunya selalu melibatkan diri dan melindunginya.
Seandainya aku punya ibu seperti dia.
Hwi Young, aku akan mengungkap
dirimu yang sebenarnya.
Aku harus memperbaiki keadaan.
Soo Bin, kamu sudah gila? Beraninya kamu.
Ibu menyuruhku pergi dari rumah. Aku menurut.
Begitukah? Kamu bisa tinggal di sana selamanya.
Baiklah.
Aku akan hidup sendiri. Usiaku sudah 18 tahun.
Soo Bin, bukankah tindakanmu berlebihan?
Sepertinya aku bisa melakukan ini.
Ibu sebaiknya juga menjalani hidup Ibu sendiri. Selamat tinggal.
Entahlah. Aku tidak bisa mengendalikan jari-jariku.
Aku pasti sudah gila.
Itu terasa lebih baik.
Kamu tidak akan mengirimnya?
- Ini dia.
- Hei!
Tapi bohong.
Astaga, dasar pengecut.
Jika kamu bahkan tidak bisa memaki ibumu, kenapa kamu kabur?
Kamu tidak akan bisa mengalahkannya.
Lihatlah kartu yang kuambil.
Waktu itu, kamu bilang itu artinya aku bisa mengalahkannya.
Katamu aku harus terus maju.
Aku mengatakan itu?
Kejutan!
Mau apa kalian kemari?
Kalian bilang tidak ada waktu hari ini.
Kubilang tidak bisa menginap di rumahku.
Aku juga sudah diizinkan oleh ibuku.
Astaga, rumahku sudah sempit.
Terserah.
Ini sangat menyenangkan! Pesta piama!
Diamlah. Pesta piama?
Sebentar lagi ujian.
Ini masalah.
Ujian sebentar lagi.
- Kamu benar.
- Yang benar saja.
Astaga, Kalian.
- Hei!
- Berikan milikku.
Ini sudah larut dan nenekku harus tidur.
Jadi, pelankan suara kalian.
Bagaimana jika nenekmu naik ke sini?
Putar musiknya.
Kita hanya akan memutar musik, ya?
Kita harus diam, mengerti?
Ini dia.
Berdiri, Teman-teman. Sekarang.
Hei! Hentikan!
- Hentikan.
- Diamlah.
- Tenanglah.
- Ini dia.
- Hei!
Bangunlah!
- Yang benar saja. Ini sudah larut.
- Kamu akan terkena masalah.
- Diamlah.
- Kamu memulainya.
- Duh.
So Ye, bergabunglah. Ayo.
So Ye, kamu masih marah?
Aku ada di depan rumahmu.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Pelankan suara demi Nenek.
Ya.
- Ya.
- Kenapa kamu tidak menari?
Tidak apa-apa.
- Ini protein.
- Benar.
Baiklah. Lakukan apa maumu.
Pergilah dan berbuat sesukamu.
Ibu pikir aku tidak akan pergi?
Terima kasih telah mengizinkanku hidup sesukaku.
Kamu tidak kabur dari rumah, bukan?
Apakah itu ide buruk?
Kamu sedang apa?
- Oh Je.
- Ya?
- Pulanglah.
- Baiklah.
Kenapa?
Aku mengirim sesuatu ke rumah Chan Yeol.
Aku hendak memberimu tteokbokki jika kamu belum tidur.
Tteokbokki kami fenomenal.
Kiriman?
Kudengar para gadis ada di sana. Teman-teman Soo Bin.
Ini pesanan Da Heen.
Ada apa denganmu, Soo Bin?
Kamu benar-benar kabur?
Lain kali saja kuterima tteokbokki-nya.
Soo Bin tidak tidur di rumahnya malam ini?
Begitukah?
Tidak. Aku yakin dia akan pulang.
Tapi berbahaya jika dia berjalan sendiri di malam hari.
Mungkin dia akan menginap.
Aku mengantarnya pulang.
Aku tidak mengantarnya pulang.
Orang biasanya menganggap ini sebagai ya. Itu benar.
Ini artinya aku harus melakukannya.
Di mana rumah Chan Yeol?
Bagus. Jun Woo, kamu pasti bisa.
Aku akan merespons dengan benar kali ini. Sungguh.
Pergilah. Aku menginap di rumah Chan Yeol bersama teman-teman.
Rumah Chan Yeol?
Soo Bin sedang di rumah Chan Yeol.
Soo Bin, dasar...
"Lee Ki Tae"
"Pengingat"
Aku tidak menyelesaikan semuanya hari ini.
Aku di depan rumah Chan Yeol. Aku akan menunggumu.
Meskipun sampai pagi.
- Sebelah sini.
- Ya, aku melihatnya.
Anakku yang paling kucintai di seluruh dunia.
"Bagaimana jika dia lulus dari universitas menengah?"
"Bagaimana jika orang merendahkannya karena hal itu?"
So Ye, kamu pergi?
Ya.
Ibuku kemari untuk menjemputku.
Aku pergi. Maafkan aku.
Astaga, kenapa reaksiku berlebihan?
Tapi kupikir dia akan pulang.
Bagaimana jika dia bertanya kenapa aku datang?
"Ayo pergi ke Laut Timur"
Astaga, yang benar saja!
- Hei, ayo!
- Astaga.
Ya, berada di luar saat malam itu berbahaya.
Soo Bin, kamu sebaiknya pulang.
- Hei, Soo Bin.
- Kamu menakutiku, Hwi Young.
Aku menakutimu?
Maaf. Kamu keluar saat aku hendak mengirimimu SMS.
- Kenapa kamu kemari?
- Untuk mengantarmu pulang.
Ibuku memintamu membawaku pulang, ya?
Tidak. Kudengar ibumu datang ke sekolah hari ini,
jadi, aku menduga kamu akan marah untuk memberontak kepada ibumu.
- Ayo pergi.
- Tidak usah.
Aku bisa pulang sendiri.
Itu berbahaya. Gang itu terlalu gelap.
- Ayo.
- Sungguh tidak apa-apa.
Aku sangat lamban.
Karena ini masa ujian, kamu pasti stres karena UTS.
Omong-omong, aku penasaran akan sesuatu.
Apa?
Apakah ada sesuatu antara kamu dan Jun Woo?
Kenapa kamu bertanya?
Kalian pergi bersama ke ruang BK tempo hari.
Kalian berdua tampak...
Guru BK ingin tahu perkembangan Jun Woo di sekolah.
Dia juga bertanya apakah Jun Woo memukulku
karena suatu alasan.
Kamu pikir aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Tidak, bukan begitu.
Apa aku menyakiti perasaanmu?
Ayolah. Kurasa kamu agak kesal.
- Tidak, aku tidak kesal.
- Astaga.
Kamu mungkin tidak tahu betapa berengseknya diriku.
Ayolah. Jangan marah karena hal sepele, Hwi Young Kecil.
Aku tidak marah.
Sungguh?
Aku suka saat aku menjadi Hwi Young Kecilmu.
Saat aku bisa mencurahkan tentang segalanya kepadamu.
Kamu biasa memarahiku dan menampar punggungku.
Apa? Kamu mau kuberikan tamparan kencang di punggungmu?
- Tidak usah.
- Tidak sulit. Aku hanya akan...
Lupakan saja.
Ini sudah larut. Ayo cepat.
Kita akan berlari? Ini sudah cukup larut.
Kamu tidak bisa menyusulku.
Hei, Soo Bin. Tunggu!
Sampai jumpa!
Ibu, aku kembali.
Aku akan mengerjakan UTS dengan baik.
Aku akan mendapat peringkat teratas untuk matematika.
Jadi, percayalah kepadaku sekali lagi.
Soo Bin, kita tidak bisa
mengamati situasi dengan sikap santai,
mengalami cobaan dan kesalahan,
serta merenungkan kesalahan kita
pada saat ini.
Kamu sudah tahun ke-11.
Bagimu, tiap hari seharusnya menjadi musim ujian.
Bahkan kesalahan kecil
bisa menjatuhkanmu ke jurang yang curam.
Astaga. Ayolah, Ibu.
Kenapa Ibu berpikiran sangat negatif?
Tolong jangan berpikir seperti itu. Beri aku satu kesempatan lagi, ya?
Ya? Aku akan melakukannya dengan baik.
Aku akan belajar dengan giat.
Benar juga. Ibu datang tadi siang.
Setelah ibu pergi, lenganku terlihat seperti lengan Ma Dong Seok.
- Apa? Astaga.
- Aktor, Ma Dong Seok.
"The Household Deity". Ibu menonton film itu, bukan?
Astaga, lenganku membengkak sebesar ini tadi.
- Astaga!
- Ibu memukul bahu, bukan lenganmu.
Tidak, di sebelah sini.
Hei, lengan Ma Dong Seok...
Aduh! Astaga, sakit sekali.
Sakit sekali!
Aku kesakitan! Pokoknya, aku akan belajar.
Aku akan belajar!
Selamat malam!
Kamu dari mana?
Aku hanya keluar untuk melepas penat.
Kamu terus terganggu karena tidak fokus.
Kamu merasa frustrasi dan gatal-gatal.
Aku akan ke atas.
Wali kelasmu
tidak bisa kembali ke sekolah karena dirawat inap, bukan?
Bagaimana Ayah tahu?
Asisten guru itu telah resmi ditunjuk menjadi wali kelas kami.
Ibu, lagi?
Ini masa ujian. Duduklah.
Kamu mungkin tidak pernah bisa bertemu dengan Soo Bin
jika pergi lagi seperti tadi.
Ibu menyayangimu.
Kamu tidak kabur dari rumah, bukan?
Hanya ini yang dia kirim? Apa yang dia lakukan?
Maksudku, jika kamu khawatir, bertanyalah lebih banyak.
Tapi wajar saja, untuk apa kamu khawatir?
Aku yakin dia hanya bosan.
Soo Bin. Kenapa kamu harus mengatakan itu?
Yang benar saja. Hari ini terasa memalukan. Astaga.
Selain itu, aku bukan pacarnya Hwi Young.
Pembohong.
Soo Bin, kamu pembohong.
Tentang ucapanku tadi... Aku hanya bercanda.
Suasana hatiku tidak baik hari ini,
jadi, aku hanya...
Aku agak tersinggung dengan ucapanmu,
jadi, aku ingin melihat tindakanmu.
Itu bohong, bukan?
Hei, Jun Woo.
- Hai.
- Hai, Oh Je.
Oh Je!
- Hai.
- Kamu sudah sarapan?
- Tentu saja.
Aku membuat salad tuna. Kamu suka tuna?
Hei.
Hai, Jun Woo.
Hai.
Kenapa kamu tidak membalas SMS-ku kemarin?
Aku tidak melihat
SMS-mu, tapi...
Hei, Soo Bin!
Hai.
Lupakan saja. Bumbi sudah membaik.
Bum... Apa maksudnya Bumbi?
Sepedanya Jun Woo...
Itu rahasia.
Kalian cukup dekat sampai membagikan nama piaraan sepeda?
Apa maksudnya ini?
Bukan seperti itu.
Ayo. Baiklah.
Lihat?
Wajahnya memerah tiap dia bertemu denganku.
Menggemaskan sekali.
Bukan dia.
Tapi dia.
Ro Mi. Bagaimana tes levelmu kemarin?
Sudah jelas.
Ibumu datang ke tempat kursus kemarin.
Dia tampak sangat marah karenamu.
Ya.
So Ye. Kapan kamu pergi kemarin?
Maaf. Ibuku memintaku pulang.
Kalian pengkhianat.
Kalian menjadikan Da Heen dan aku domba kurban.
Kami tidak bisa belajar sama sekali.
Kamu juga pulang?
Ya.
Bawa ini ke ruang kelas
dan ambil cetakannya dari ruang guru.
Baiklah.
Ubah tempat duduk kalian seperti semula.
Aku sudah menegaskan, jadi...
Astaga. Baiklah.
Selamat pagi, Anak-anak.
Ayo kita mulai...
Ada apa dengan tempat duduknya?
Kami akan tetap dengan posisi ini.
- Itu keinginan kami semua.
- Kalian semua?
Kalian bersepakat dalam waktu sesingkat itu?
Tidak, tapi...
Semua murid mengatakan ini bagus karena ujian sebentar lagi.
Itu benar.
Aku suka ini.
- Aku juga.
- Benar.
Itu hanya bagus untuk mereka.
Apakah itu suara bulat? Kalian semua menyukainya?
Aku tidak menyukainya.
Baiklah.
Aku juga.
Aku juga. Aku tidak...
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana jika begini saja?
Apa-apaan ini? Astaga.
Astaga.
Itu Ruang Kelas Tiga lagi, bukan?
Baiklah, semua yang setuju dengan ketua kelas duduk di depan.
Yang lainnya, duduk sesuka kalian di belakang.
- Mulai.
- Baiklah.
- Ayo, Oh Je.
- Siapa yang mau duduk denganku?
- Da Heen, Oh Je.
Soo Bin, So Ye. Kalian mau duduk di mana?
Aku akan ke sana.
Baiklah.
- Jun Woo.
- Hei.
Ro Mi. Ini kursimu.
Eun Jin. Duduklah di sini.
Baiklah.
Tapi Ro Mi, aku mungkin tidak nyaman duduk di depan...
Tapi sekali lagi...
- Hei, Pil Sang.
- Jangan lakukan itu.
Pil Sang.
Pil Sang telah berubah. Kamu duduk di depan?
Selamat datang.
Baiklah, kita selesai?
Pak Oh.
Ini akan terlalu mengganggu untuk belajar.
Kenapa? Ini bagus.
Pil Sang berambisi untuk belajar dan duduk di depan.
Bukankah ini bagus?
Ya! Ini bagus!
Lihat? Ini hanya soal perspektif.
Hwi Young, kamu juga sebaiknya sedikit santai.
Oh Han Kyeol sialan.
Guru baru selalu melakukan itu untuk tampak menonjol.
Menyebalkan sekali.
Kenapa wali kelas kita harus sakit lagi?
Dia seharusnya tidak banyak minum.
Tapi kini Pak Oh adalah wali kelas kita.
Kita harus patuh.
Kini dia benar-benar berkuasa.
Dia menguasai para murid.
Lihat dengan saksama.
Entahlah.
Aku harus bekerja keras untuk membeli ini dari pengecer.
- Bukankah ini keren?
- Biar kucoba.
Jangan sentuh. Kamu tidak boleh menyentuhnya.
Lihat saja. Bukankah ini keren?
Hai. Hwi Young.
Kamu belajar giat untuk UTS?
Dia mengabaikanku.
Tunggu saja, Hwi Young.
Akan kurebut peringkat satu darimu.
Sang Hoon sialan. Dasar badut.
Jangan pikirkan dia.
Lihat. Seperti yang kalian lihat, panjang kedua diagonal
adalah lima dan delapan. Apa artinya itu?
Ini pasti lima.
Yang ini pasti delapan.
Baiklah. Sudut diagonalnya adalah 60 derajat.
Lalu carilah luas segiempat A, B, C, dan D.
- Sebentar.
- Lihat mereka.
Mesra sekali.
"Lihat mereka. Mesra sekali"
A', B', C',
D'... Area ini...
Jun Woo tampak bahagia sekali.
Teman-teman bilang dia terus memandangi Ro Mi.
Aku bisa melihat itu benar.
Semua anak laki-laki sama.
- Kecuali Oh Je-ku.
- 20 kali akar kuadrat tiga.
- Jadi...
- Ro Mi
biasanya jarang tersenyum, bukan?
Ini hal yang baru.
Benar.
Ro Mi, ratu dingin itu,
tersenyum lebar.
Ayo belajar. Ada ujian, ingat?
Jun Woo, apakah kamu begitu bahagia?
Soo Bin.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Pil Sang, hentikan itu.
Baiklah.
Kamu ketiduran?
- Bukankah itu sakit?
- Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Aku merasa area yang menjadi tanggung jawab kita makin banyak.
Ki Tae memutuskan siapa membersihkan area mana.
Itu mungkin karena aku.
Mungkin.
Ayo kita terima saja.
Guru matematika itu pasti sangat takut kepada Hwi Young.
Sang Hoon adalah murid kesayangan guru matematika.
Mereka harus bertemu diam-diam karena Hwi Young akan iri.
Ayolah, kamu hebat dalam soal ini.
Berikan itu kepadaku. Aku akan masuk.
Hwi Young, biar aku saja. Kamu sebaiknya belajar.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kamu tahu di mana Ma Hwi Young?
Hwi Young? Kenapa?
Hwi Young, guru matematika memintamu datang ke ruang matematika.
Sang Hoon, seperti biasanya,
kamu cepat sekali mengerti yang bapak ajarkan.
Itu sebabnya bapak amat menyukaimu.
Aku tahu murid kesayangan Bapak adalah Hwi Young.
Murid kesayangan bapak itu kamu.
Kamu tidak tahu itu?
Kamu harus benar-benar beralih ke jalur IPA.
Lantas, akan mudah bagimu menjadi murid terbaik.
Kamu genius matematika.
Itu akan jauh lebih mudah untukmu.
- Pak.
- Ya?
Akan kupastikan Hwi Young tidak mendapat nilai tertinggi.
Kamu bercanda, bukan?
Tidak. Aku serius.
Bapak tidak tahu betapa menyenangkannya
menginjak-injak Hwi Young.
Bapak mengatakan ini karena peduli kepadamu.
Hwi Young.
Bapak ingin menemuiku?
Bapak?
Tidak. Jika ingin menemuimu, bapak pasti mengirimimu SMS.
Aku menanyainya tentang soal matematika.
Kamu sudah selesai dengan ini, bukan?
Itu sebabnya kamu murid terbaik di angkatan kita. Aku sangat iri.
Jaga ucapanmu.
Permisi.
Baiklah.
Murid kesayangan bapak itu kamu.
Kamu tidak tahu itu?
Akan kupastikan Hwi Young tidak mendapat nilai tertinggi.
Bapak tidak tahu betapa menyenangkannya
menginjak-injak Hwi Young.
Tunggu saja, Hwi Young. Akan kurebut peringkat satu darimu.
Jantungmu akan meledak, bukan?
Kecemburuan.
Kegelisahan.
Jadi, ini masalah yang kamu miliki.
Jika seseorang membuatmu marah,
kamu harus menyingkirkan barang paling berharga milik orang itu
agar kamu merasa lega.
Apa maksudmu?
Itu hanya lelucon.
Lelucon?
Apakah mencuri jam tangan guru kursusmu juga lelucon?
Lalu kamu menjebakku dengan itu
dan membuat rencana agar aku dikeluarkan dari sekolah.
Apakah itu juga lelucon?
Kamu hanya mengada-ada.
Kamu tahu alasanmu melakukan ini?
Itu karena
kamu hanya memedulikan dirimu.
Kamu meremehkan orang lain.
Saat orang yang kamu remehkan membuatmu marah,
kamu tidak bisa menahannya.
Kamu sangat imajinatif.
Lantas? Apa rencanamu?
Bagaimana jika kamu sebarkan cerita karangan itu
seolah-olah itu kelemahanku?
Kamu pikir itu akan mempermalukanku?
Tidak. Akan kubuat kamu merasa bersalah
kepada orang yang kamu remehkan.
Akan kubuat kamu benar-benar merasa bersalah kepada mereka.
Kamu hanya bedebah menyedihkan...
Hwi...
Aku memintanya datang ke sini.
Kamu harus menyembunyikan itu juga, bukan?
Seperti kamu menyembunyikan jam tangan guru itu di lokerku.
Bedebah...
Astaga, ujian.
Nafsu makanku akan benar-benar meledak.
Sial, aku tiba-tiba merasa lemas.
- Aku juga.
- Soo Bin!
Kamu membuatku gagal pada tes level itu, bukan?
- Apa?
- Kamu gagal tes level?
Kamu lihat sendiri aku bilang keluar di depan Pak Son, bukan?
Lalu apakah itu ulah ibumu?
Dia bilang kamu tidak keluar dari kelas Pak Son.
Ro Mi.
Mereka bertengkar?
Bukankah kamu kelewatan?
Apa lagi alasannya aku gagal?
Tidak mungkin aku gagal pada ujian yang kamu saja bisa lulus!
- Mungkin kamu memang payah.
- Kenapa begitu?
Ro Mi, hentikan. Kenapa kalian bertengkar?
- Berhenti bertengkar.
- Minggir, Oh Je.
- Oh Je.
- Astaga, bukan main.
Kenapa aku gagal pada tes itu?
Astaga, aku pusing.
- Apa?
- Berhentilah berpura-pura.
Soo Bin. Hei!
Hei!
Turunkan dia.
Soo Bin!
Cobalah mengerti.
Kamu tahu begitulah sifat Ro Mi.
Astaga, sudah kuduga Ro Mi akan melakukan ini.
Dialah yang payah dalam mengerjakan tes level itu.
Ada apa denganku?
- Ada apa denganku?
- Ayolah. Jangan dianggap serius.
Kita semua tahu betapa pemarah dan kasarnya Ro Mi.
- Aku menyesalinya.
- Apa yang kamu sesali?
Keluar dari kelas Pak Son?
Bukan.
Bertengkar dengan ibumu?
Aku bahkan tidak tahu. Aku punya banyak pikiran.
Terlalu banyak pikiran.
Cobalah melupakannya.
"Catatan Murid, Ma Hwi Young"
"Penghargaan dan pengakuan"
Karena yang mengendalikan Ki Tae
adalah Hwi Young.
"Ruang Kelas Tiga, Pak Kim"
Halo, Bu. Ini Oh Han Kyeol.
Maaf, aku terus meneleponmu.
Aku hanya penasaran
apakah Pak Kim masih tidak bisa ditelepon.
Dia masih sakit parah?
Hanya mau menanyakan beberapa hal tentang anak-anak di kelas.
Apa? Halo?
Ya. Akan kuhubungi lagi lain kali. Terima kasih.
"Choi Jun Woo"
Hwi Young datang pagi, jadi, jelas ini musim ujian.
Aku lelah sekali.
Hai.
Aku sudah mengatur yang harus kamu hafalkan.
Kamu sudah menyelesaikan semua ini?
Berikanlah kepadaku saat kamu sudah selesai.
Aku juga punya satu.
Aku membuatkan salinannya saat mengerjakan milikku
untuk kuberikan kepadamu.
Sungguh?
- So Ye.
- Ya?
Ayo kerjakan ujian kali ini dengan baik.
- Terima kasih, Ki Tae.
- Sebentar.
- Apa yang kalian lihat?
- Pil Sang.
Aku tidak bisa berkonsentrasi karena kamu.
Maaf.
Halo.
- Ibu.
- Jun Woo.
- Ibu, kenapa...
- Apa?
Kenapa Ibu memakai...
Ujianmu dimulai besok.
Sebaiknya kamu giat belajar.
Ibumu akan menggantikan sifmu.
Dia mengganggu Bos selama tiga jam berturut-turut.
Hei, kamu harus mengerjakan ujian dengan sangat baik.
Kamu harus mendapatkan nilai bagus dan membuat para perundung itu jera.
Ya, tentu saja.
Bagaimana dengan restorannya?
Ibu mengambil cuti.
Jun Woo, kamu sebaiknya pulang dan belajar dengan giat.
Tidak, bagaimana kalau kamu mendaftar kursus kilat?
Ya, itu ide bagus.
Bukankah ada tempat kursus yang dirancang untuk membantumu
menyiapkan UTS?
Ayo kita pergi ke tempat kursus dan cari tahu.
Tunggu, Bu! Sif Anda akan segera dimulai.
Untuk saat ini, pulang saja dan belajarlah. Ya?
Pergilah.
Sampai jumpa.
Baiklah, sampai jumpa.
Bagaimana aku memulainya?
- Kita mencoba ini lagi?
- Tentu.
- Ayo kita ulangi lagi.
- Baiklah.
Astaga, ibuku berlebihan.
Yoo Soo Bin,
semoga berhasil.
"Yoo Soo Bin, semoga berhasil"
Minumlah ginseng merah ini.
Kamu berjanji kepada ibu
akan mendapat nilai tertinggi untuk matematika.
Astaga, dia fokus sekali.
Astaga, matematika.
Peringkat tertinggi.
Periksa jawaban kalian sebelum mengumpulkan lembar jawaban.
Kalian yang di belakang, kumpulkan lembar jawabannya.
Hwi Young, sedang apa kamu?
Tolong tunggu sebentar.
- Aku harus...
- Kubilang tunggu.
Kami harus mengumpulkan lembar jawaban.
Tolong tunggu sebentar.
Hwi Young, kamu harus mengumpulkannya.
Tolong tunggu sebentar. Ini...
"Ma Hwi Young, Matematika"
Astaga, kubilang tunggu.
Ayah.
Kubilang aku akan membunuhmu jika nilaimu bukan yang tertinggi.
Hwi Young.
Bisa-bisanya kamu tertidur?
Mana bisa dapat nilai tertinggi jika tidur sesering ini?
Hwi Young telah belajar dengan giat.
Dia hanya beristirahat sebentar.
Kamu tidak berguna.
Aku bekerja keras agar kalian bisa menikmati hidup nyaman.
Beraninya kamu tidur sesukamu.
Tepat di luar pintu
ada banyak orang
mencari peluang untuk merebut apa yang menjadi milikmu.
Kamu tidak akan fokus?
Jika kamu kehilangan peringkat pertama,
akan kuusir kalian berdua dari rumah tanpa sehelai kain pun.
Hwi Young. Tidak, jangan. Tolong jangan digaruk.
Jangan digaruk.
Aku harus lulus ujian matematika.
Aku harus membuktikannya
kepada Ibuku dan aku.
Ada apa denganmu, Soo Bin?
Fokuslah.
Soo Bin, kamu sakit?
Maaf, bolehkah aku pergi ke UKS?
UKS? Ayo.
- Soo Bin. Astaga.
- Astaga.
Diam. Ini ujian. Duduklah.
- Soo Bin?
- Aku akan menggendongnya.
Kerjakan kembali ujiannya.
Aku segera kembali.
Baiklah. Tenang. Fokuslah pada ujian.
Ujianku...
Bagaimana dengan ujiannya? Dia mungkin belum selesai.
Benar. Masih ada 20 menit lagi.
Bisakah dia mengerjakan ujian di UKS?
Kudengar itu diizinkan.
Itu bisa dilakukan. Akan ibu ambil kertas ujiannya.
- Pergilah.
- Baiklah.
Jangan khawatir. Kamu akan merasa lebih baik setelah minum obat.
Kamu bisa mengerjakan ujian.
Punggung Jun Woo hangat.
Aku tidak menduganya, tapi ini hangat.
Bu. Soo Bin.
Ada apa?
Kamu sakit?
Biar kulihat.
Sebentar.
Sepertinya ini kram perut akut.
Tunggu.
Jun Woo, ini lembar ujianmu.
Tidak perlu.
Bukankah kamu murid juga?
Kalian sudah selesai?
Jun Woo.
Soo Bin.
Akan ibu serahkan ini kepada guru matematika. Tunggulah.
Kamu merasa lebih baik?
Ya. Terima kasih.
Maaf, kamu kehilangan waktu ujian karena aku.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak tahu cara mengerjakan soal itu.
Kamu boleh pergi. Aku bisa sendiri.
Nanti saja, saat perawatnya kembali.
Kamu merasa tidak nyaman?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Hei. Tanganmu.
Apakah ini karena tadi?
Entahlah.
Kamu sebaiknya meminta perawat mengobatinya.
Itu bisa terinfeksi.
Tidak apa-apa.
Obatilah.
Mungkin sebaiknya begitu.
Hei.
Mengenai ucapanku tempo hari...
Yang mana?
Saat Bumbi...
Saat sepedamu rusak. Maksudku...
Ucapanku tepat sebelum sepedamu rusak.
Tolong lupakan itu.
Aku juga.
Apa?
Aku hendak mengatakan ini juga.
Benar sekali.
Aku tahu kamu mau bilang apa.
Apa?
Aku ingin minum.
- Akan kuambilkan.
- Tidak,
aku saja.
Jadi, itu...
Jangan merasa bersalah...
Lupakan saja
semuanya...
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Kurasa aku pernah melihat anak yang menggendong Soo Bin
di suatu tempat.
- Dia dipaksa pindah...
- Dia hanya dipindahkan.
Kenapa dia menggendongmu? Kenapa kamu terus bergaul dengannya?
Menjauhlah darinya.
Jawabannya adalah nomor dua.
Itu hanya satu soal. Jangan terlalu khawatir.
Apa yang Bapak tahu?
Aku sudah memikirkannya
dan aku akan menerimamu. Ayo berkencan.
Batu, kertas, gunting, mulai!
Soo Bin, kamu seperti ercis. Ercis kecil.
Soo Bin.
Halo, aku Choi Jun Woo.