Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Apa... Jun Woo.
Aku menyukaimu.
- Panas!
- Kamu tidak apa-apa?
Ada apa dengan ini?
Soo Bin.
Kamu tidak apa-apa?
Ya. Aku sudah membaik setelah minum obat.
Bagaimana ujiannya?
Aku mengerjakannya di sini bersama Jun Woo.
Maaf. Tadinya aku ingin membawamu ke UKS.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Jika jawabanmu salah karena aku, aku harus meninggalkan sekolah.
Ibumu akan membunuhku.
Astaga, hentikan.
Terima kasih, Jun Woo.
Kamu bisa kembali ke kelas.
- Bu, tangannya...
"Episode 7, Romeo dan Juliet"
Maaf.
Ibu.
Halo, Bu.
Soo Bin tiba-tiba mengalami kram perut saat ujian.
Aku sudah mendengarnya.
Kenapa itu terjadi saat ujian matematika?
Karena waktu yang terbuang saat dia kemari,
dia pasti kesulitan untuk fokus pada ujian.
Itu ujian yang penting.
Kenapa harus ujian matematika?
Bagaimana ini?
Hwi Young. Astaga, maafkan aku.
Apakah ujianmu berantakan karena Soo Bin?
Bukan aku.
Dia menggendong Soo Bin ke sini.
Terima kasih.
Kamu datang ke sini setelah ujian?
Baguslah. Kamu melakukan hal yang tepat.
Astaga.
Halo.
- Kamu tidak apa-apa, Soo Bin?
- Ya.
Bapak tidak bisa segera kemari karena harus mengawasi ujian.
- Halo, Bu.
- Halo.
Pak Oh, bagaimana ini?
Entahlah.
Bagaimana dengan waktu yang terbuang dari kelas menuju ke sini?
Tentu saja dia tidak ingin sakit.
Itu sebaiknya dipertimbangkan.
Dia mengerjakan ujian di sini, tapi aku yakin dia tidak bisa fokus.
Ini gila. Itu ujian yang penting.
Akan kupastikan dia tidak dirugikan...
Adakah peraturan untuk situasi seperti ini?
Entahlah. Aku harus memeriksanya.
- Tapi kamu akan memastikan...
- Ayo bicara di luar, Ibu.
Apa kamu bisa fokus tadi?
- Ya, aku berusaha yang terbaik.
- Astaga, baiklah.
- Terima kasih.
- Dia pasti tidak bisa fokus.
Bagaimana ini? Apa yang bisa kami lakukan?
- Ujiannya sudah selesai.
- Ayo, Ibu.
Astaga, ibu mendengarmu! Yoo Soo Bin.
Kamu tampak baik-baik saja. Apa kamu sungguh sakit?
Bagaimana kalau kita bicara di luar?
- Ayo bicara di luar.
- Baiklah.
Kamu tidak apa-apa?
Bu, Anda sudah ada janji untuk pemeriksaan kesehatan.
Ya.
Kliniknya dikelola oleh temanku dari Universitas Nasional Seoul.
Aku mau dia memeriksa jawabannya sebelum kami pergi.
Jangan khawatir soal itu.
Akan kukirim lembar jawabannya begitu keluar.
Akan kuperiksa jawabannya sekarang.
Benar juga. Ada Hwi Young.
Dia selalu mendapat nilai sempurna pada tiap ujian.
Lakukanlah itu untuknya.
Baiklah.
- Soo Bin! Kamu tidak apa-apa?
- Soo Bin.
- Hei.
- Kami sangat khawatir.
Aku penasaran kenapa aku terus mendapat kartu Bulan.
Aku selalu mendapat kartu ini saat punya firasat buruk.
Dia mulai lagi.
Dia bicara seperti seorang pakar, bukan?
Hei, tidak bisakah kamu memprediksi hal-hal seperti ini sebelum terjadi?
Teman-teman, ayo.
Hei.
Ayo periksa jawaban ujian matematika sebelum beres-beres.
Kita bisa membahas detailnya nanti saat belajar kelompok.
Astaga, ketua kelas yang rajin. Kenapa terburu-buru?
Maksudku, kita sebaiknya melakukan itu.
Baiklah, ayo kita periksa.
Soal pertama mudah, bukan? Jawabannya nomor tiga.
- Astaga, aku salah.
- Aku salah.
Nomor tiga untuk soal kedua.
- Nomor tiga?
- Nomor empat untuk soal ketiga.
- Apa jawaban untuk soal ketiga?
- Nomor empat.
Fokus, Teman-teman.
Apa? Apa jawabannya?
- Nomor satu untuk soal keempat.
- Baiklah!
Nomor dua untuk soal kelima. Selanjutnya...
Pak Oh, anak yang menggendong Soo Bin tampak tidak asing.
Namanya Jun Woo. Dia baru dipindahkan ke sekolah ini.
Anak yang dipaksa pindah, bukan?
Itu...
Tidak, itu hanya pemindahan biasa.
Jun Woo, kamu mau ke mana?
Kamu tidak mau tahu jawabannya?
Aku harus mengurus ini.
Kenapa anak seperti itu menggendong Soo Bin ke UKS?
Maksudku, Anda juga ada di kelas.
Aku sedang mengawasi ujian di kelas lain.
Ini tidak boleh terjadi. Soo Bin tidak boleh berhubungan dengannya.
Maksudku, bahkan dengan sembarang orang.
- Jun Woo bukan anak nakal.
- Dia dipaksa pindah ke sini.
Pak Oh, tolong terus awasi mereka berdua.
Baiklah.
Sesuai dugaanku, aku mengerjakannya dengan baik.
Soo Bin tampak sehat sekarang.
- Ayo kita pergi karaoke.
- Karaoke? Ide bagus.
Hasil ujian terakhirku lebih baik.
Nilaiku sama.
Aku tidak suka matematika.
Soo Bin.
Kamu tahu soal ke-15, bukan?
Tidak, aku memilih nomor satu.
Berapa banyak yang salah?
Apa? Soo Bin mengerjakannya jauh lebih baik daripada kamu.
Hei, Ro Mi. Apa maksud kehebohanmu tadi?
"Bahkan Soo Bin diterima. Kenapa aku tidak diterima?"
"Aku pusing."
Dia mengikuti kelas Pak Son Jae Young!
Pak Son pasti memprediksikan semua soal ini untuk mereka.
Semua soal ini konyol sekali.
Astaga.
Kenapa dia berkata seperti itu kepada orang yang kurang sehat?
Hei, Chan Yeol.
Astaga, apa...
- Jaga mulutmu.
- Jangan ikut campur.
Pil Sang, diamlah.
Dia menggendong Soo Bin ke sini.
Terima kasih.
Kamu juga salah menjawab yang ini?
Ini juga? Bahkan pertanyaan semudah ini?
Hei, ibu bahkan bisa menjawab soal ini.
Mana bisa dapat peringkat atas kalau begini? Itu mustahil.
Kenapa kamu keluar dari kelas matematika Pak Son?
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Ibu lebih mengkhawatirkan ujianku daripada sakitku.
Kram perutmu akan hilang jika kamu minum obat.
Itu bukan sakit parah, Soo Bin.
Astaga, kamu harus memperkuat mentalmu.
Mana bisa bertahan dalam medan pertempuran dengan mental itu?
Maafkan aku karena lemah secara mental.
Ibu dengar anak yang menggendongmu adalah pembuat onar.
Jun Woo bukan pembuat onar.
Bagaimanapun, dia anak yang dipaksa pindah ke sini.
Anak tampan yang kita lihat di depan tempat kursus, bukan?
Dia bersama wanita muda yang mungkin ibu atau bibinya.
Wanita itu memakai tas palsu. Anak yang itu, bukan?
Kenapa dia menggendongmu tadi?
Kenapa kalian terus berhubungan? Terjadi sesuatu?
Kamu tertarik kepadanya karena penampilannya?
- Jangan berani kamu bersamanya.
- Ibu salah paham.
Bahkan jangan mendekatinya.
Kamu tidak boleh berteman dengannya.
- Jangan mendekatinya.
- Kami hanya teman sekelas. Sungguh.
Rendahkan suaramu.
Ujian matematikanya cukup sulit, bukan?
Bahkan aku menganggapnya sulit, jadi, jangan terlalu berkecil hati.
Dia pasti mendapat nilai sempurna lagi.
Ayo kita lakukan yang terbaik pada UAS. Akan kubantu kalian.
Berlanjut. Soal ke-15.
Guru matematika memasang jebakan untuk menipu kita.
Hei, Hwi Young.
Kamu memberi tahu teman sekelasmu jawaban soal ke-15 itu nomor empat?
Hei, bagaimana mungkin nomor empat ini benar?
Soal ke-15? Nomor empat adalah jawaban yang benar.
Tunggu sebentar.
Sang Hoon, kamu tidak biasanya begini.
Kamu termakan jebakan.
Tidak, kamulah yang termakan jebakan.
Jika kamu lakukan ini...
T kuadrat adalah... 9T... Minus K...
Itu artinya T adalah ini.
Dan K sama dengan nol.
Lihat? Kamu benar-benar tertipu oleh jebakan ini.
Hwi Young termakan jebakan itu.
Kesimpulannya, K
termasuk dalam nol.
Karena itu, jawabannya nomor dua.
Dasar bodoh.
Pak Son, Bapak bisa mengerjakan soal matematika untukku?
Aku segera tiba ke tempat kursus. Nanti kutelepon balik.
Tidak. Bapak harus mengerjakannya sekarang juga.
Aku sedang menyetir.
Aku akan menepi karena antusiasmemu terhadap matematika.
Tampaknya gurumu membuat soalnya lebih rumit
agar kalian termakan jebakan.
Jawabannya bisa berbeda, bergantung pada aspek mana
kamu mendasarkan solusimu.
Jadi, nomor berapa jawabannya?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Jawaban yang benar adalah nomor dua.
Bapak yakin?
Soal itu sangat sulit.
Jika T adalah angka positif dan lebih besar daripada nol...
Sial!
Tidak!
Kalau begitu, itu tidak akan selesai pada babak pertama.
Bagian mana yang ditunda?
Baiklah.
Kalau begitu, akan kuhadiri sesi latihan kali ini.
Aku juga menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Kenapa dia tidak melakukan apa pun setelah mengatakan dia menyukaiku?
Mungkinkah semua itu terjadi dalam imajinasiku?
Ini terasa aneh.
Semua ini terasa tidak nyata.
Sudah selesai.
Halo?
Jadi, dia tidak mengidap penyakit?
Tidak. Itu mungkin karena stres.
Beri putrimu sedikit kelonggaran.
Aku sering memberinya kelonggaran.
Dia hanya terlalu sensitif.
Permisi sebentar.
Halo, Direktur.
Ibumu memang keterlaluan.
Dia agak menyusahkan, bukan?
Dia terkenal akan ketangguhannya di universitas.
- Dokter.
- Ya?
Begini...
Bisakah suatu penyakit menyebabkan halusinasi,
delusi, atau semacamnya?
Istirahatlah hari ini.
Kamu gagal masuk ke peringkat atas dalam matematika,
jadi, kamu harus mendengarkan ibu mulai sekarang, ya?
Ibu harus kembali. Ibu sibuk dengan pekerjaan.
Makanlah buburnya.
Baiklah.
Terima kasih, Ibu.
"Choi Jun Woo"
Saat merasakan stres yang ekstrem,
mental kita menjadi kurang stabil.
Itu bisa menyebabkan pengalaman yang membingungkan.
Misalnya, kamu bisa mencampur
keinginanmu dan realitas.
Itu...
Aku diam-diam berharap hal seperti itu akan terjadi.
Kamu berat.
Kamu terasa sangat berat di punggungku saat menuju ke sini.
Kukira punggungku akan patah.
Benar.
Orang hanya melihat dan mendengar yang mereka inginkan.
Apakah itu pembenaran diri?
Itu pasti pembenaran diri untuk melupakan rasa malu.
Tidak. Bagaimana dengan ini?
- Panas!
- Kamu tidak apa-apa?
Apa yang terjadi? Sudah hilang!
Astaga!
Soo Bin, kamu di rumah?
Jika kamu merasa sehat, kemarilah.
Ke pesta setelah ujian yang meriah.
"Begitulah adanya"
"Semua orang datang dengan tangan kosong"
"Mereka hidup dengan menyebarkan kisah hidup mereka seperti novel"
"Ke seluruh dunia"
"Jangan kecewa pada dirimu"
"Kamu tidak mungkin hebat dalam segala hal"
"Buatlah hari esok lebih baik daripada hari ini"
"Hidupmu adalah saat ini"
Soo Bin!
"Amor fati"
Soo Bin, bukankah sebaiknya kamu santai?
Aku tidak peduli!
Hidup... Teman-teman, Oh Je kemari.
Jun Woo juga.
Aku sungguh menyukaimu.
Kamu pikir ini imajinasimu?
Hai, Soo Bin.
Oh Je! Di mana Jun Woo?
Dia pergi bekerja.
Dia harus mengganti sif yang dia lewatkan selama ujian.
Sudah kuduga.
Itu hanya mimpi.
Astaga, aku tadi terlalu bersemangat.
Staminaku tidak seperti biasanya.
Soo Bin, ada apa denganmu hari ini?
Suatu waktu kamu bergembira, lalu kemudian melamun.
Karena kamu gagal mendapat peringkat pertama dalam matematika?
Memangnya kenapa? Lupakan saja.
Oh Je pergi?
Ya.
Dia harus membantu ayahnya di kedai.
Teman-teman, aku harus ke toilet.
- So Ye.
- Ya?
Lagi?
Siapa yang akan percaya gadis secantik ini punya masalah usus?
Apa pedulimu?
Soo Bin, kamu sungguh merasa kurang sehat?
Kamu mau kuantar ke rumah?
Mengelaplah lebih keras.
Sebelah sana. Sebelah sini juga.
Kamu lihat betapa banyak masalah
yang disebabkan oleh ibumu saat dia menggantikanmu?
Kamu tahu?
Dia terlalu tua untuk kuatur,
jadi, aku harus merapikan barang
dan membawa barang berat.
Lenganku masih sakit.
Dia melakukan yang terbaik.
Kakinya bengkak.
Dia memakai dua bungkus koyok pereda nyeri.
Berandal. Kamu punya masalah? Ya?
Kamu harus diberi pelajaran. Aku akan menelepon bos kita
dan memberi tahu dia
- semua kesalahanmu.
- Jangan, tunggu.
Maafkan aku.
Biar kurapikan gudangnya.
Jadi, kamu punya hati nurani.
Makanlah dahulu. Kamu membutuhkan energi.
Kenapa kamu tidak bisa berhenti menyakiti dirimu?
Kamu anak yang bermasalah.
Haruskah aku bicara dengan Soo Bin?
Ada apa lagi sekarang? Kenapa kamu diam saja?
Kamu sangat tersentuh dengan gimbap segitiga itu?
Kamu sangat polos.
Hei.
Begini...
Setelah berkata kepada seseorang bahwa kamu menyukainya...
Kamu menyukai seseorang?
Siapa dia?
Bukan aku.
Teman sekelasku. Namanya Oh Je.
Dia
tidak tahu harus berbuat apa
setelah menyatakan perasaannya kepada seorang gadis.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Sudah jelas.
Jelas? Dia harus melakukan apa?
Setelah mengatakan suka kepadanya,
langkah berikutnya adalah
menciumnya.
- Seseorang bilang menyukaimu?
- Kepadamu?
- Siapa?
- Hwi Young?
Apakah dia sudah gila? Dia tidak perlu mengatakan itu.
Bukan aku.
Ini tentang teman SMP-ku.
SMP? Siapa?
Min Seo? Yu Ri?
Bukan. Kamu tidak mengenalnya.
Pokoknya, seorang pria mengatakan suka kepadanya.
Tapi kemudian, pria itu belum meneleponnya.
Mereka tidak membuat rencana untuk bertemu?
Ya.
Tapi kudengar mereka mengalami
hari yang sangat sibuk di sekolah atau semacamnya.
Bagaimana dengan SMS?
Tapi aku juga mendengar
pria itu sangat sibuk.
Ayolah. Betapa pun sibuknya dia,
itu salah.
Itu adalah hari dia menyatakan cinta.
Benar. Itu hari pertama mereka sebagai pacar.
Hari pertama sebagai pacar?
Tentu saja.
Setelah kuajak Oh Je kencan, kami makan pasta bersama hari itu.
Di mal sebelah sana.
Astaga, aku sudah merindukan Oh Je-ku.
- Orang itu kamu, bukan?
- Apa?
- Bukan.
- Ayolah, tampaknya itu kamu.
Tidak mungkin!
Sudah kuduga, itu kamu.
Bukan! Yang benar saja.
Aku bercanda.
Tentu saja, bukan kamu.
Ro Mi sedang apa?
Dia bahkan tidak datang ke karaoke.
Katanya, dia pergi ke spa mewah bersama ibunya.
Di hotel.
Tentu saja, itu bukan aku.
Ro Mi, di mana kamu?
Aku akan makan malam bersama ibuku setelah sesi spa.
Tidak perlu menungguku.
Baiklah. Sampai besok.
- Berapa harganya?
- 2.500 dolar per bulan.
Semahal itu?
Ini kursus privat yang bahkan menyertakan konsultasi.
Kamu ingin mendaftar?
Biar kupikirkan dahulu.
Kenapa mahal sekali?
Ayah.
- Kenapa Ayah tidak datang?
- Maaf, Ro Mi.
Ayah harus mengantar direktur rumah sakit
ke perdesaan untuk urusan mendadak.
Maaf.
Hari yang buruk.
"Matematika Kelas 11, UTS Pertama"
Hwi Young, kamu belum pulang?
Soal matematika itu?
Aku mendengar dari guru matematikamu.
Itu hanya satu soal, jadi, jangan khawatir.
Karena ujiannya sudah selesai, pulang dan beristirahatlah.
Satu soal?
Hidupku mungkin berubah karena satu soal itu.
Hanya satu soal?
Hei, Bung. Berhentilah bersikap berlebihan.
Apa maksudmu hidupmu mungkin berubah?
Karena kamu terus berpikir seperti itu,
lenganmu tidak sembuh. Kamu tahu itu?
Terkadang kamu harus tahu cara bersikap ikhlas.
Jika kamu terobsesi pada hal seperti ini,
kamu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Bapak tahu apa?
Bapak bukan lulusan Universitas Nasional Seoul.
Bapak bahkan tidak masuk universitas di Seoul.
Apa yang Bapak tahu?
Hei, Hwi Young. Ma Hwi...
Hei!
Berandal itu tidak punya sopan santun.
Hei, Ma Hwi Young!
Kamu di mana? Cepat pulang.
Kita harus membuat rencana soal nilai matematikamu.
Kamu hanya memikirkan apa yang terjadi,
dan itu bahkan lebih membingungkan.
Kamu sebaiknya memastikan apakah itu nyata.
Lakukan.
Kerja bagus hari ini.
Setelah mengatakan suka kepada seseorang,
jangan berpikir itu sudah cukup.
Kamu harus menciumnya sebagai makna perayaan
atau jika itu sulit, kamu harus
setidaknya mengiriminya SMS.
Untuk mengonfirmasi hal itu.
"Hei, Kamu. Mengenai ucapanku tadi,
aku bersungguh-sungguh.
Mulai hari ini, kita berpacaran.
Mengerti?" Seperti itulah.
Setelah pria mengatakan suka kepada gadis yang dia sukai,
tiba-tiba segalanya mulai terasa sangat luar biasa.
"Apakah ini nyata?"
"Bagaimana jika ini mimpi?" Dia menjadi seperti itu.
Dia tiba-tiba mulai merasa sangat bingung.
Dia benar-benar menjadi gila.
Soo Bin, ucapanku tadi...
Soo Bin, bagaimana keadaanmu?
Tidak, akan kutanya langsung.
Soo Bin, ucapanku tadi di UKS...
Kudengar sepedamu bernama Bumbi.
Hai.
Bisakah kamu mengantarku dengan Bumbi?
Aku sedih sekali hari ini.
Bannya kempis, jadi, tidak berjalan dengan benar.
Maafkan aku. Sampai jumpa.
Kalau begitu, boleh kupinjam kartu transportasimu?
Dompetku tertinggal di sekolah.
Itu tidak akan bisa.
Jun Woo, aku ingin bertanya.
Kamu menyukai Soo Bin atau aku?
Apa?
Aku berpikir kamu menyukaiku.
Teman-temanku juga berpikir begitu.
Tapi waktu itu, kamu tampak tertarik kepada Soo Bin.
Apakah karena aku terus mengabaikanmu?
Itu seperti "sesuatu lebih baik daripada tidak ada?"
Bodoh.
Hei. Kamu pikir akan semudah itu
berpacaran dengan Ratu Cheonbong?
- Hei, Moon Chan Yeol.
- Namaku Hwang Ro Mi.
Berhenti membuat lelucon payah.
Hwang Ro Mi.
Biar kujelaskan. Aku...
Busnya sudah datang.
Wajah Jun Woo menjadi merah tiap kali dia melihatku.
Menggemaskan sekali.
Benar. Mana mungkin aku melupakan itu?
- Pak, satu orang.
- Dua orang.
- Tidak, satu orang.
- Cepat masuklah.
- Dua orang.
Aku akan turun.
Aku ingin turun.
Pak, maaf, bisa izinkan aku turun?
Sampai jumpa.
Hei, Jun Woo!
Ada apa dengannya?
Astaga.
Sial, Jun Woo...
Bapak tahu apa?
Bapak bukan lulusan Universitas Nasional Seoul.
Bapak bahkan tidak masuk universitas di Seoul. Bagaimana Bapak tahu?
Sial. Itu ucapan ibuku kepadaku
sepuluh tahun lalu. Astaga.
Tunggu. Apakah dia dirasuki oleh arwah ibuku?
Benarkah itu, Ibu?
Kenapa harus Ma Hwi Young yang Ibu rasuki?
Aku masih merindukan Ibu.
Kamu bahkan tidak pernah mengencani siapa pun.
Apa yang kamu pikirkan? Memberinya nasihat?
"Terima kasih sudah melamar ke Perusahaan NY"
"Sayangnya, Anda tidak lulus dalam wawancara. Semoga sukses"
Aku gagal wawancara lagi.
Bagus. Kerja bagus.
Hidungku sesak.
Aku sudah cukup depresi.
Kenapa kamu harus menangis dan begitu menyebalkan?
Hei, Pak.
Jika kamu akan terus menangis, bisakah kamu
menangis di luar? Pak.
Aku tidak menangis.
Aku lebih sedih daripada kamu sekarang!
Tolong menangislah di luar.
Kamu tahu bahwa aku ingin menangis melebihimu?
Pokoknya, aku harus mencari tahu
meskipun harus menerima kenyataan yang kejam.
Kenapa?
Karena aku benci berada dalam situasi seperti ini.
Aku harus menyelesaikannya sesegera mungkin
agar bisa fokus belajar lagi.
Kamu tahu. Siapa peduli jika itu hanya imajinasiku?
Aku tidak akan didenda atau mendapat pengurangan nilai.
Aku Yoo Soo Bin, gadis yang percaya diri.
Kamu pasti bisa, Yoo Soo Bin.
Ini sulit sekali.
"Choi Jun Woo"
Halo?
Apakah ini Jun Woo?
"Tidak apa-apa"
"Tidak apa-apa"?
Siapa ini?
"Tidak apa-apa"
Halo?
Apakah ini Jun Woo?
Soo Bin.
Ini aku, Soo Bin.
Jun Woo.
Kamu tidak bisa mendengarku?
Apa yang terjadi?
Halo?
Dia baru saja menutup teleponku?
Apa? Dia menutup teleponku.
Semuanya kacau. Benar-benar kacau.
Tapi hari ini belum berakhir.
Kenapa tidak memikirkan ini lebih cepat?
"Masuk"
"Verifikasi Akun. Masukkan kode yang terkirim ke SMS Anda"
Sial.
Benar juga.
Tapi di mana rumah Soo Bin?
Jun Woo, ada apa denganmu?
Adakah yang kamu tahu?
Pemilihan waktunya buruk.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu hari ini.
Aku bisa saja menunggu sampai besok atau lusa.
Bukan hanya hari ini aku bisa mengatakan itu.
Jung Oh Je, bedebah itu.
Dia menghilang dariku semaunya.
Kalian benar-benar berpacaran?
Astaga. Jangan terlalu dekat, Da Heen.
Pria sangat cepat muak dengan hal seperti itu.
Apa salahku?
Bukankah semua gadis melakukan ini kepada pacarnya?
- Oh Je.
- Ya.
Ayo kita bicara.
Tentang apa?
- Pergilah, Sepasang Kekasih.
- Kamu tidak meneleponku semalam.
Aku harus bekerja semalam.
- Di mana?
- Kamu tahu, di kedai.
Tapi kamu tidak ada sif kemarin.
Ada. Aku harus bekerja.
- Ayo...
- Ayo!
Mengenai kemarin...
Terima kasih sudah membawaku ke UKS kemarin.
Sebenarnya, aku meneleponmu tadi malam.
Kenapa?
Aku memikirkan itu dan menyadari belum berterima kasih kepadamu
dan merasa bersalah karena mungkin ujianmu berantakan karena aku.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sepertinya seseorang mengangkatnya, tapi aku tidak mendengar apa pun.
Tidak apa-apa. Terkadang, kita tidak mendengar apa pun
meskipun panggilannya tersambung. Itu sering terjadi.
Bagaimanapun, terima kasih dan maaf.
Terima kasih.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Dia meneleponku.
Kamu pasti orang yang terasing. Tidak ada seorang pun menelepon
atau mengirimimu SMS.
Satu orang menelepon.
Siapa itu "Tidak apa-apa"?
Aku mengangkatnya, tapi tidak ada jawaban.
Ponselmu sudah jelek. Belilah yang baru.
Kenapa tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku?
Seolah-olah seluruh semesta menentang keinginanku.
- Soo Bin.
- Hai. Apa?
- Hei, sudah mengerjakan PR?
- Kamu pikir ponselmu hilang?
- Dasar bodoh.
- Hei!
Lihatlah dia sangat gembira
sambil benar-benar mengabaikan pengakuanku kemarin.
Aneh sekali.
Jangan bilang Ro Mi kesayanganku menyukai murid baru itu.
Astaga, tidak mungkin.
Itu mustahil.
Bagaimanapun, soal aneh seperti nomor 15
seharusnya tidak ada di ujian berikutnya.
Itu sebabnya aku mengajakmu bertemu sepagi ini.
- Bu, soal itu tidak aneh.
- Cukup.
Pak Park ingin mengajukan soal berkualitas tinggi
yang lebih orisinal,
dan dia menjadi agak terlalu ambisius.
- Itu sebabnya...
- Ya, Pak.
- Pak Oh, kamu datang.
Ini ibunya Hwi Young.
Begitu rupanya. Aku banyak mendengar tentang Anda.
Aku wali kelasnya Hwi Young.
Pak Oh Han Kyeol, bukan?
Ya. Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Begini, tolong jangan salah paham.
Aku ingin memberikan saran.
Apa?
Kelas terbuka?
Kami sudah menjalani itu di awal semester.
Ya, aku menyadarinya.
Aku menginginkannya lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas bahasa Inggrismu.
Begitu rupanya. Anda ingin tahu seberapa kompeten aku sebagai guru.
Kamu sepintar dugaanku.
Sayangnya, aku tidak melakukan itu.
Aku berencana mengadakan pertemuan dengan orang tua
dan memperkenalkan diriku sebagai wali kelas yang baru.
Tapi kurasa kompetensiku tidak perlu diverifikasi oleh orang tua.
Satu hal lagi.
Kudengar kamu terus mencegah
rencana-rencana Hwi Young.
Aku mencegah rencana-rencananya?
Mantan wali kelasnya, Pak Kim,
memberi Hwi Young kendali penuh
atas rencana studinya sejauh yang aku tahu.
Itu sebabnya Kelas Tiga bisa menjadi yang terbaik
selama setahun penuh.
Jadi, aku akan menghargainya
jika kamu bisa mendukung secara aktif
rencana studi Hwi Young.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa semuanya benar?
Sang Hoon, soal itu...
Aku akan menjadi murid terbaik jika jawabanku benar.
- Baiklah, bapak jelaskan di dalam.
- Astaga.
- Ini membuatku gila.
- Biar bapak jelaskan. Masuklah.
Bu Park, sampai jumpa lagi.
Selamat pagi, Anak-anak.
Ayo kita mulai pertemuan pagi.
Apakah hal baik terjadi?
Hwi Young menjadi murid terbaik lagi.
Benarkah?
Hwi Young, selamat.
Terima kasih, Pak Oh.
Jika bukan karena soal matematika ke-15,
bukankah Cho Sang Hoon di Kelas Satu akan menjadi yang terbaik?
Kurasa begitu.
Benarkah semua pilihan jawaban soal ke-15 dianggap benar?
Itulah yang bapak dengar.
- Syukurlah.
- Itu akan membuat Sang Hoon gila.
Jawabannya benar sejak awal.
Jawabanku salah, tapi Hwi Young menyelamatkanku.
Terima kasih, Hwi Young.
Baik. Diamlah.
Ada yang harus kita lakukan sebelum pertemuan pagi.
Untuk mengisi kekosongan,
kita akan memilih wakil ketua kelas.
- Apa?
- Mendadak?
- Benarkah?
- Kenapa?
- Ini mendadak.
Jangan khawatir, Pak Oh.
Aku bisa menanganinya seorang diri.
Benar. Aku juga akan membantunya.
Bapak menghargainya.
Bapak mengandalkan kalian.
Tapi ayo kita lakukan itu.
Terlalu banyak yang harus diurus oleh Hwi Young. Bapak sedih.
- Entah Ki Tae atau Soo Bin...
- Kita tidak punya banyak waktu.
Kalian bisa mengajukan diri atau merekomendasikan orang lain.
Tapi itu harus seseorang yang tidak punya jabatan saat ini.
Ayolah, Anak-anak.
- Ajukan diri atau rekomendasikan.
- Kwon Da Heen.
Aku!
- Yoon So Ye.
- Baiklah.
- Lee Yun Jin?
- So Ye, Da Heen...
- Aku!
- Baiklah.
Ajukan diri atau rekomendasikan.
Aku?
Tidak mungkin.
- Aku tidak bisa.
- Aku!
Aku tidak mau.
Cepatlah, Teman-teman.
Baiklah. Pil Sang. Siapa lagi?
- Dia punya hasrat akan kekuasaan?
- Tidak ada lagi?
Baiklah. Siapa yang mau Pil Sang menjadi wakil ketua kelas kita?
Itu bukan ide bagus.
Aku menentangnya.
Pil Sang, turunkan tanganmu.
Sayangnya, semua orang menentang itu, Pil Sang.
Baiklah. Siapa lagi?
Jun Woo, ada apa?
Aku ingin merekomendasikan seseorang untuk posisi itu.
Kamu yakin tidak mau mengajukan diri?
Jun Woo, jangan rekomendasikan aku.
Siapa yang kamu rekomendasikan?
Pak Oh, maaf. Aku tidak tertarik sama sekali.
Aku akan
mengajukan diri.
Kamu?
Kamu mengajukan dirimu?
- Aku setuju.
- Aku juga.
Aku juga.
Ini sangat tidak terduga.
Pak Oh, dia jelas lebih baik daripada Pil Sang.
- Aku setuju.
- Aku juga.
- Sungguh?
- Aku setuju!
- Dia lebih baik dari Pil Sang.
- Siapa yang setuju?
Choi Jun Woo untuk wakil ketua kelas.
Sudah diputuskan.
Selamat.
Jun Woo menjadi wakil ketua kelas?
Ya. Lebih hebatnya lagi,
dia mengajukan dirinya.
Jun Woo bersekolah dengan baik.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Pak Oh, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jun Woo menjadi wakil ketua kelas?
Wakil ketua kelas.
Batu, kertas, gunting.
Jun Woo menang. Pilih satu.
- Soo Bin.
- Soo Bin. Majulah.
Bagaimana denganmu, Hwi Young?
- Ro Mi.
Ro Mi, berdiri di belakang Hwi Young.
Satu lagi. Siap.
Batu, gunting, kertas. Hwi Young menang.
Kalian bisa menyerang siapa pun, laki-laki atau perempuan.
Jika kena, kalian keluar, mengerti?
- Baiklah.
Pertama, Tim Ki Tae, siap.
Ayo, semangat.
- Astaga!
- Bagus!
- Astaga.
- Ayo!
Astaga, itu pasti sakit.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Berikan bolanya kepada orang lain.
Soo Bin!
- Ini dia!
- Ro Mi, ini.
Hei!
Da Heen! Ini!
Ini dia.
Sebelah sini!
Ayo!
Cepat!
Astaga.
- Tunggu.
- Kemarilah.
Bagus!
Jun Woo.
Soo Bin, kamu seperti ercis.
Ercis kecil.
Jun Woo keluar!
Aku tidak mengerti tindakan Jun Woo.
Kenapa dia bersikap berlebihan seperti itu untuk melindungimu?
Aku yakin dia hanya ingin menangkap bola.
Karena kini dia wakil ketua kelas,
dia ingin membuat citra baru?
Astaga.
Lagi pula, aku sungguh tidak paham perbuatan gadis itu.
Dia menyerangmu dengan berpura-pura menyerangku.
Astaga, itu sakit sekali.
Maaf, Da Heen.
Singkirkan halibut itu.
Halibut?
Omong-omong, Oh Je luar biasa.
Kurasa begitu.
Seperti biasanya. Itu tidak mengejutkan.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sangat menyebalkan.
- Minggir.
- Aku mencintaimu, Da Heen.
- Sebelah sana.
- Awas!
Bagus!
- Sebelah sini.
- Bagus.
- Ayo!
Apakah ada parasit di dalam perutmu?
- Minggir.
- Sialan kamu.
Kita akan terlambat.
Berhentilah berulah.
"Ruang Ganti Pria"
Ayah sudah mengurus masalah ujian matematika.
- Bagaimana?
- Dasar bodoh.
Bisa-bisanya kamu mempermalukan ayahmu seperti ini?
Kenapa ayah harus menjilat seseorang karena kamu?
Untuk apa?
Maafkan aku.
Akan disimpulkan ada masalah
dengan soalnya.
Tapi putranya Pak Cho, Cho Sang Hoon,
menjawab soal itu tanpa masalah.
Bagaimana denganmu?
Ayah menginvestasikan banyak uang untuk mengajarimu begitu keras.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Jawab!
Sayang, tunggu. Jangan lakukan ini.
Hwi Young berusaha sangat keras kali ini.
- Sayang, tolong jangan lakukan ini.
- Dia berusaha yang terbaik?
- Sayang, kumohon...
- Kubilang minggir.
Minggir!
Naiklah, Ibu.
Tidak.
Tidak. Kamu pukul saja aku.
- Pukul aku.
- Benar.
Kamu juga bertanggung jawab.
Akan kuberi kalian pelajaran hari ini.
Hei, Jun Woo.
Kamu mau aku membersihkan namamu?
Mengenai pencurian jam tangan itu.
Akan kubuktikan kamu tidak bersalah. Bagaimana?
Tidak perlu. Sudah terlambat.
Akan kubersihkan namamu. Kamu tidak mau?
Kamu kesal pada Hwi Young karena ujian matematika itu, bukan?
Urus itu sendiri. Jangan coba memanfaatkanku.
Hei, Jun Woo!
Hwi Young.
Hei.
- Hei.
- Bedebah.
Dasar pengecut.
Bisa-bisanya kamu menggunakan ibumu untuk membujuk guru matematika?
Aku pasti peringkat satu tahun ini jika jawabanku benar.
Bisa-bisanya kamu memalsukan jawaban?
Memalsukan apa?
Guru matematika mengakui bahwa soal itu salah.
Kamu tidak lebih baik dariku dalam pelajaran lain.
Jadi, tidak mungkin peringkat satu. Kenapa kamu menyalahkanku?
Bukan main.
Hei. Orang tuamu melakukan protes
dan guru matematika menyerah. Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu melihatnya sendiri?
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti, Bedebah?
Kurasa itu bukan salahmu.
Kamu hanya piaraan orang tuamu.
Lebih baik kutanya langsung kepada mereka.
Tunggu saja, Hwi Young.
Pokoknya, akan kuperbaiki ini dan kudapatkan lagi peringkat satu.
Benar juga, kurasa kamu bersalah atas sesuatu.
Karena tidak menjadi secerdas aku.
Bedebah...
Kurasa itu bukan salahmu.
Kamu hanya piaraan orang tuamu.
- Tentu saja.
- Astaga, kamu pasti bangga.
Tentu saja aku merasa bangga.
Siapa yang ingin bermain di rumah Soo Bin hari ini?
Aku.
- Soo Bin, kamu harus datang.
- Kamu harus datang.
- Kamu boleh bermain dengan kami.
- Diamlah.
Ayo kita makan tteokbokki.
- Baiklah.
- Tteokbokki!
Ya, ayo kita makan tteokbokki.
Ini dia. Aku membawakan cumi-cumi goreng.
Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat datang. Duduklah di sini.
Halo, Pak. Aku temannya Oh Je.
Kamu duduk di sebelah Oh Je. Apakah namamu Choi Jun Woo?
Ya.
Kamu murid pindahan itu dan yang pandai menggambar. Benar?
Senang bertemu denganmu. Aku ayahnya Oh Je.
Kamu lebih tampan daripada yang kudengar.
Kamu hampir setampan putraku.
Oh Je.
- Ya.
- Jun Woo di sini.
- Baiklah.
- Sebentar.
Jun Woo.
- Bayi siapa itu?
- Ini adikku, Oh Dong.
Menggemaskan, bukan?
Tunggu. Aku akan membawakanmu tteokbokki dan kentang goreng.
Nanti saja. Aku kemari karena...
- Oh Je.
- Ya?
- Ini gawat.
- Kenapa?
Ada banyak sekali pesan antar.
Astaga.
- Jangan menangis, Oh Dong.
- Selamat datang.
- Halo.
- Duduklah.
- Bagaimana ini?
Ibu tidak akan segera pulang.
Jangan menangis, Oh Dong.
Haruskah kuantar pesanannya?
Aku akan berterima kasih, tapi pesanannya banyak sekali.
Lebih baik...
Apakah itu bayinya?
Dia terlihat sangat muda.
Ya ampun. Dia mirip sekali dengan ayahnya.
Tampan sekali.
Dia bukan putraku.
Cocok sekali.
Terima kasih. Ayo.
Oh Je. Aku ingin bertanya kepadamu.
Ayo bicara di tempat lain. Di sini panas.
Ayo kita makan tteokbokki.
Yoo Soo Bin...
Apa?
Di mana Yoo Soo Bin?
Kamu tahu alamat Soo Bin?
Apa?
Jadi, begitulah semuanya menjadi kacau.
Tidak.
Itu hanya alasan.
Aku tidak tahu harus apa karena ini kali pertama bagiku.
Tapi
aku bersungguh-sungguh mengatakan itu.
Aku bersungguh-sungguh.
Da Heen bilang Soo Bin akan ada di rumah jika kamu pergi sekarang.
Tapi kamu mau memberikan kepadanya?
Jun Woo.
Kenapa kamu berjalan cepat sekali?
Kita bertemu lagi.
- Benar.
- Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari untuk menemui Soo Bin.
Sampai jumpa di sekolah.
Aku juga hendak ke rumah Soo Bin.
Kenapa kamu ingin menemuinya? Kamu bisa mengiriminya SMS.
Begini, Ro Mi. Itu...
Ada hal penting yang harus kukatakan kepada Soo Bin.
Bolehkah aku menemuinya dahulu?
Ada apa?
Aku ingin mengatakan sesuatu karena sudah bertemu denganmu.
Baiklah, akan kuterima perasaanmu kepadaku.
Ini hari pertama kita sebagai pasangan.
Aku tahu kamu menyukaiku.
Aku sudah memikirkannya, tapi kurasa aku akan menerimamu.
Ayo berpacaran. Kamu dan aku.
Ro Mi.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku tidak menyukaimu.
Apa? Kamu sok jual mahal?
Jangan bohong. Aku melihatmu terus menatapku.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Aku menyukai Soo Bin.
Kamu mungkin mengira aku melihatmu
karena aku melirik Soo Bin.
Maaf jika aku membuatmu salah paham,
tapi aku harus mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Bisa-bisanya kamu menyukai dia, bukan aku?
Dia pacarnya Hwi Young.
Bukan.
Aku sudah memastikan itu dengannya.
Aku harus pergi.
Akankah mereka memintamu mengikuti tes level lagi?
Soo Bin.
Halo, aku Choi Jun Woo.
Aku teman sekelas Soo Bin.
Ya, aku tahu. Ada apa?
- Aku...
- Hei, Jun Woo.
Kami agak terburu-buru, jadi, kita bicara besok di sekolah.
Ayo, Ibu.
Tunggu sebentar.
Boleh aku bicara dengan Soo Bin sebentar?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Soo Bin, kamu mau menonton film bersamaku?
- Pasangan lainnya?
- Astaga, Soo Bin.
Aku pasti bisa. Aku harus bisa.
Selamat datang di kelas terbuka bahasa Inggris!
Ini dia!
Adakah yang punya pendapat berbeda?
Aku tidak setuju.
Kembalikan semuanya seperti semula.
Maka aku akan tetap bungkam.
Aku akan mencoba membujuk Sang Hoon lagi.
Mohon ampun, Pak.
Sang Hoon, lupakanlah kali ini saja demi ayah. Ya?
Astaga, kita tidak bisa berusia 18 tahun lagi setelah tahun ini.