Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Halo, aku Choi Jun Woo.
Aku teman sekelas Soo Bin.
Ya, aku tahu.
Kenapa?
- Aku...
- Hei, Jun Woo.
Kami agak terburu-buru.
Kita bicara besok saja
di sekolah. Ayo, Ibu.
Tunggu sebentar.
Boleh aku bicara dengan Soo Bin sebentar?
Tentang apa?
Ada yang harus kukatakan kepadanya.
Soal bahan riset itu?
Tapi Chan Yeol memberikan itu kepadaku tadi pagi di sekolah.
Begitu, ya?
Kami satu kelompok untuk penilaian kinerja sastra.
Jadi, kurasa ada yang harus dia berikan kepadaku.
Kamu jauh-jauh kemari untuk itu?
Itu...
Aku sedang berada di sekitar sini, dan kudengar Soo Bin ada di sini.
Sudah selesai bicara dengannya?
Ya.
- Ayo pergi.
- Ya, kita sebaiknya pergi.
Ayo.
Sampai jumpa, Bu.
Sepertinya strategimu gagal.
Meskipun aku tidak tahu strategimu.
Kenapa Jun Woo datang?
Hei.
Ro Mi belum pergi.
Tunggu aku.
Mereka berpacaran?
Kenapa Ro Mi memacari pria seperti dia?
Bagaimana jika orang tuanya tahu?
Mereka tidak berpacaran.
Apa maksudmu? Tampak jelas mereka berpacaran.
Jika dia anak ibu, ibu sudah marah. Untuk apa memacari pria seperti dia?
Hei.
Kenapa kamu satu kelompok dengannya?
Nanti nilaimu jelek.
Guru kami menentukan kelompoknya.
Dari semua orang...
Jika itu ibunya Hwi Young,
dia pasti sudah datang ke sekolah untuk mengamuk.
Kamu bilang apa kepada Soo Bin?
Mengajaknya kencan?
Di depan ibunya?
Itu pasti menarik jika kamu melakukannya.
Ibunya pasti sudah pingsan di tempat.
Sampai jumpa.
Untuk apa menyukai seseorang jika tidak bisa mengungkapkannya?
Kamu bahkan tidak punya keberanian.
"Episode 8
- Momen Cinta Pertamamu"
Kamu bahkan mendesah juga, bukan?
Ibu sangat khawatir. Kenapa semua murid pintar sekali?
Kita harus bagaimana terhadap Soo Bin, Bu?
Beberapa konsultan akan memantau tiap murid
dan kami akan membuat persiapan bergantung pada mapelnya.
Lalu ini...
Ada yang harus kukatakan kepadanya.
Soal bahan riset itu?
Begitukah?
Mengajaknya kencan, beraksi, pemilihan waktu...
Mungkin bukan itu masalahnya.
Mungkin aku tidak memenuhi syarat.
Kenapa menyukai seseorang terasa sulit sekali?
Kelas terbuka?
Kami pernah mengadakan itu di awal semester.
Aku menginginkannya lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas bahasa Inggrismu.
Astaga.
Kamu tidak bisa memercayaiku, bukan?
Tunggu.
Akan kupakai kesempatan ini untuk...
Selamat datang.
Halo, Kamu.
Ada apa Bapak kemari?
"Kelas Terbuka Pak Oh"
Apa-apaan ini?
"Selamat datang!"
Ini luar biasa.
Bukan main.
Pak Oh.
Teruslah bersemangat.
Tunggu, jangan menginjak itu.
Astaga, kamu sungguh memberikan teladan.
Yang benar saja... Baiklah.
Semua sudah siap.
Kamu pasti bisa, Han Kyeol.
Akan kubuat semua ibu terkesan lewat kesempatan ini.
Baiklah, aku pasti bisa.
Aku bisa...
Tidak. Kamu sebaiknya tidak mengandalkan obat.
Kamu pasti bisa, Han Kyeol.
Aku pasti bisa.
Baiklah, aku pasti bisa...
Aku pasti bisa...
Halo, Bu Park.
Cuacanya panas sekali.
Kita masuk bersama?
Tunggu aku!
Kalian para wali murid Kelas Tiga?
- Ya.
- Halo.
Putraku baru dipindahkan ke sini. Aku ibunya Choi Jun Woo.
Salam kenal.
Halo, bukankah kita
- berpapasan...
- Ya, halo.
Halo.
- Aku ayahnya Oh Je.
- Begitu, halo.
Kamu gugup?
Aku menyukai
cokelat dan...
Ro Mi.
Jun Woo!
Aku tidak menyangka ibuku akan tahu soal ini.
Ibumu tampak sangat muda.
Dia cantik.
Di mana ibumu?
Ibuku tidak bisa datang karena Oh Dong, tapi ayahku...
Pak Jung!
Da Heen.
Hei, syukurlah ibumu tidak bisa datang.
Astaga, ibuku seharusnya datang agar bisa menemui ayahnya Oh Je.
Berhentilah bersikap konyol.
Tolong sadarlah, Da Heen.
Ro Mi, apakah ibumu datang?
Tidak, dia harus menghadiri konferensi di Stockholm.
Selamat pagi, Anak-anak.
Baiklah. Halo, Para Orang Tua.
Astaga, Pil Sang.
Ini kelas terbuka Bahasa Inggris untuk Kelas Tiga.
Selamat datang, Semua.
Dia tampak sangat gugup.
- Dia sangat bersemangat hari ini.
- Kalau begitu,
ayo kita mulai.
Ini dia!
Astaga, Pak Oh. Ajari saja kami dengan cara yang biasa.
- Ini sangat aneh.
- Ya, aku setuju.
Ini agak aneh, ya?
Baiklah. Kalau begitu, ayo kita mulai.
Sang Hoon, belnya sudah berbunyi.
Nanti kamu telat masuk kelas.
Maka ini bisa dimasukkan ke sini.
Jawabannya, nomor dua.
Begini...
Nomor dua juga bisa menjadi jawaban yang benar.
Tapi nomor empat juga benar bergantung pada interpretasimu.
Karena kata-kata dalam soal ini,
kesalahan mungkin terjadi.
Pak.
Bapak minta maaf saja.
Akui bahwa Bapak malu.
Artikel ini mengajukan pertanyaan
mengenai apakah
masyarakat kita dipimpin oleh orang-orang berprestasi
dengan nilai tinggi.
Kesimpulannya, menumbuhkan bakat di berbagai bidang
- itu penting...
- Tidak.
Maksud dari artikel ini sudah jelas.
Satu persen teratas dari populasi memimpin masyarakat.
Kita pun harus berusaha menjadi bagian dari satu persen itu.
Hwi Young, dengan bahasa Korea saja.
Kenapa? Aku menghargai betapa tingginya level kelas ini.
Bahkan kami bisa mengerti apa yang terjadi.
Begitu. Baiklah.
Sejarah selalu
ditorehkan oleh satu persen teratas.
Jika kita tidak menjadi bagian dari kelas penguasa,
akhirnya kita akan menjalani kehidupan kecil menyedihkan.
Lihat? Gurunya bahkan tidak sehebat muridnya.
Ini sebabnya kubilang mereka membutuhkan kelas level tinggi.
- Bagus.
- Level mereka berbeda.
Bagus sekali, Hwi Young.
Bahasa Inggrismu luar biasa.
Pelafalanmu benar-benar sempurna.
Tapi
kelas ini bukan panggung untuk kamu memamerkan
betapa hebatnya kamu, bukan?
Kami sudah cukup mendengar keahlian bicara bahasa Inggrismu.
Karena ada orang tua sebagai tamu kita di sini,
lebih baik semua murid berpartisipasi
secara setara di kelas.
Kamu mengerti?
Oh Han Kyeol sungguh bisa berbicara bahasa Inggris.
Mengejutkan.
Baiklah, jadi...
Ada pertanyaan lain? Astaga.
Aku terus berbahasa Inggris.
Ada pendapat lain?
Jun Woo, bagaimana denganmu?
Benar juga.
Seperti yang kalian tahu,
posisi wakil ketua kelas sudah lama kosong.
Tapi Choi Jun Woo
baru-baru ini dipilih sebagai wakil ketua kelas.
Mari beri dia tepuk tangan untuk menunjukkan dukungan kita.
- Selamat, Jun woo.
- Selamat, Nak.
Dia anakku!
- Murid baru?
- Dia dipaksa pindah.
Aku
tidak setuju dengan pendapat itu.
Tentu kita bisa berpendapat bahwa masyarakat dipimpin
oleh satu persen teratas dari populasi.
Namun, itu bukan berarti orang-orang lain
yang bukan bagian dari satu persen adalah pecundang.
Bahkan standar seperti itu
dibuat oleh mereka yang berkuasa.
Di sekolah, kekuasaan itu adalah nilai kita.
Setelah lulus, kekuasaan itu harta kita
dan apa pekerjaan kita. Hal-hal semacam itu.
Jadi, bakat yang membentuk masyarakat kita
seharusnya tidak dinilai hanya berdasarkan angka-angka itu
dan menurutku pendidikan seharusnya memberi tiap orang peluang yang sama
untuk menemukan bakat mereka
dan membantu mereka berkontribusi dalam masyarakat.
Sangat bijaksana.
Lantas, bagaimana jika kita mencoba mengajukan argumen kontra
pada ucapan Jun Woo dan tuliskan dalam bahasa Inggris?
- Tidak juga.
- Mengesankan.
Itu sangat bagus.
- Aku setuju dengannya.
- Aku juga.
Lihat dirimu, Jun Woo. Itu mengesankan.
Kenapa bicaramu fasih sekali?
Seolah-olah kamu punya naskahnya.
Begitu, ya?
Seolah-olah aku punya naskahnya.
Jun Woo, Bapak akan memintamu memberi pendapat di kelas terbuka.
Jadi... Ini.
Katakan ini.
"Aku tidak setuju dengan pendapat Hwi Young."
Memang Hwi Young akan bilang apa?
Entahlah, tapi bapak yakin
dia akan mengatakan kebalikan dari tulisan di sini.
Tapi bagaimana jika tidak begitu?
Dia akan mengatakan itu. Percayalah kepada bapak.
Astaga.
Jun Woo, mari kita berterus terang.
Saat para ibu mengunjungi kelas kita besok,
mereka akan bergosip tentang dirimu.
Kamu harus menunjukkan kepada mereka.
Tunjukkan kehebatanmu sebagai wakil ketua kelas kita.
Tapi tipuan seperti ini... Aku tidak akan nyaman.
Dengarlah, Nak. Terkadang dalam kehidupan,
dibutuhkan sedikit tipuan.
Ini.
Pokoknya, hafalkan ini.
Mengerti?
Ibu. Ini sahabatku, Oh Je.
- Begitu.
- Halo.
Hai, senang bertemu denganmu.
Aku Lee Yeon Woo, ibunya Jun Woo.
- Ayahnya berusaha sangat keras.
- Benar sekali.
- Astaga.
- Soo Bin, bahasa Inggrismu bagus?
Kalian hampir seperti penutur asli.
Apa namamu Oh Je karena kamu anak kelima?
Tidak, bukan begitu.
Hei, Jun Woo dan Oh Je.
- Halo.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih. Kelasmu bagus.
- Bukan masalah.
- Boleh aku bicara dengan Jun Woo?
- Tentu.
Baguslah, terima kasih.
- Hei, Ro Mi.
- Minggir.
Ro Mi?
Aku ibunya Pil Sang.
- Jadi, kamu pacarnya Pil Sang?
- Apa?
Kudengar ayahmu memiliki klinik.
Kalau begitu, kita setara.
Kami memiliki bisnis sewa guna usaha yang besar.
Aku ingin menikahkan Pil Sang segera setelah dia lulus SMA.
Kamu juga sudah siap, bukan?
Apakah aku siap?
Kamu pasti sudah tahu dia putra tunggal di generasi ketiga.
- Hei, Yoo Pil Sang!
- Apa?
Dia begitu bersemangat. Seperti aku.
Jun Woo.
Kamu hebat. Sungguh.
Itu luar biasa. Kamu yang terbaik.
Itu berkat Bapak. Terima kasih.
Ya, bapak rasa begitu.
Ini awal perjalananmu menjadi anak keren.
Aku sungguh tidak mau menjadi keren.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Ini mengenai kolegamu
di toko tempatmu bekerja.
Maksud Bapak, Pak Sim Hae?
Pria yang datang ke sekolah tempo hari?
Ya. Kabarnya baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Baguslah.
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
- Kita pernah bertemu, bukan?
- Di mana?
- Bar.
- Pecundang itu.
- Itu...
- Pecundang...
Kamu tinggal di sekitar sini?
Tidak. Aku bekerja paruh waktu di sini.
Jun Woo.
Kamu mengenal Jun Woo, bukan?
Aku wali kelasnya.
- Siapa?
- Jun Woo.
Maksudmu, Park Yeong Bae.
Aku terlambat untuk sif malamku.
Sampai jumpa.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Kenapa dia sangat menggemaskan?
Jun Woo. Kamu mengenal Woo, bukan?
Aku wali kelasnya.
Wali kelasnya Park Yeong Bae?
Jadi, pecundang itu guru?
Benar-benar bukan tipeku.
Astaga, aku basah kuyup oleh keringat.
Karena nenekmu menonton?
Aku cucu kesayangannya.
Aku tidak membuka mulut sekali pun selama kelas. Dia pasti kecewa.
Kenapa kamu tidak belajar lebih giat?
Tidak kuduga Hwi Young akan melakukan itu.
Oh Je!
Bisa kita bicara?
Mungkin setelah makan siang?
Tidak. Sekarang.
- Pergilah.
- Sampai nanti.
Apa yang terjadi?
Soo Bin meminjam uang dari Jun Woo atau semacamnya?
- Benarkah?
- Maaf.
Dia bisa mengandalkanku.
Jun Woo.
Soo Bin, kamu mau ke mana?
Jun Woo ingin bicara.
Teman-teman ada di sana. Makanlah bersama mereka.
Maaf.
Untuk apa?
Hari itu.
Tidak. Akulah yang seharusnya meminta maaf untuk hari itu.
Kamu datang jauh ke rumahku...
Bukan itu yang kumaksudkan.
Hari itu.
Apa?
Maaf, aku tidak meneleponmu
setelah menyatakan perasaanku di UKS.
Aku ingin meneleponmu,
tapi ponselku...
Jadi, aku bahkan ke rumahmu...
Lupakan saja.
Ini kali pertama bagiku. Aku bingung harus bagaimana.
Kali pertama?
Apa maksudmu?
Kamu...
Atau siapa pun...
Ini kali pertama aku menyukai...
Duduklah. Sekarang. Berbalik.
Lihat ke arah sana.
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Jun Woo!
Apa yang terus dia lihat?
Pasti kucing liar itu lagi.
Seekor kucing liar menggemaskan mengikutinya ke mana-mana.
Benarkah? Akan kutanyakan itu kepadanya.
Kamu menyukai kucing?
Tentu saja. Aku punya dua ekor di rumah.
Kamu mau lihat?
Yang ini namanya Hitam.
- Mereka...
- Maaf, aku harus pergi.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Tunggu!
Apakah para ibu sudah pergi?
Belum. Mereka berjalan sangat lambat.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Soo Bin.
Nanti saja kita bicara.
Astaga, ini memalukan.
Kamu mau ke bioskop?
Soo Bin.
Kamu mau pergi ke bioskop?
Hari Sabtu ini.
Beri tahu aku jika ada film yang mau kamu tonton.
Akan kupesan tiketnya.
Astaga.
Pokoknya, telepon aku.
Bagaimana dengan Ro Mi? Bukankah dia pacarmu?
Aku paling tidak suka diduakan.
Aku tidak menduakan siapa pun.
Dia bukan pacarku.
Aku bahkan tidak tertarik kepadanya.
Sama sekali.
Hanya ada satu orang
yang kusukai.
Telepon aku.
Hanya satu?
Omong-omong...
Ya? Ada apa?
Para ibu sudah pergi.
Mungkin aku seharusnya merekam dia atau semacamnya.
Aku menjadi bingung lagi.
Tidak, Soo Bin. Ini nyata.
Ini benar-benar terjadi.
Ro Mi.
Ada sesuatu yang menyenangkan?
Apa? Tidak juga.
Kamu sudah selesai makan siang?
Apa yang Jun Woo katakan?
Ro Mi, ada yang harus kukatakan kepadamu.
Soo Bin.
Ada hal yang mengusikku. Bisakah kubicarakan itu denganmu?
Setelah sekolah hari ini.
Baiklah.
Aku tidak punya rahasia.
Makin banyak upayamu, makin banyak yang kamu lihat.
Orang bilang, nilai seorang anak
dan level perguruan tingginya menentukan nilai seorang ibu.
Benar. Kesuksesan Ki Tae adalah kesuksesanku.
- Astaga.
- Aku selalu bekerja.
Aku terkadang bertanya-tanya apa yang kulakukan.
Mencari nafkah itu sangat sulit.
Lulusan Universitas Nasional Seoul seharusnya tidak mengatakan itu.
Orang berbakat sepertimu
sebaiknya mengabdikan diri untuk berkontribusi pada masyarakat.
Dengan itu, Korea akan menjadi negara yang lebih baik.
Tolong jangan menggodaku.
Tolong jagalah ibu pekerja yang tidak kompeten ini.
- Aku menjilatmu.
- Astaga.
Kamu lucu sekali.
Omong-omong, kamu tampak sangat muda.
Jika boleh aku bertanya, tahun berapa kamu lulus?
Aku tidak kuliah.
Usiaku 37.
Entah bagaimana, aku melahirkan Jun Woo agak awal.
Sepertinya kamu ceroboh.
Jangan bilang begitu.
Jadi, itu alasannya.
Itu sebabnya anakmu sangat bebas.
Tapi kurasa kita membutuhkan hal seperti ini.
Seperti ujian kualifikasi untuk orang tua juga.
Kita tidak bisa menjadi orang tua hanya dengan melahirkan anak.
- Benar?
- Ya.
Maksudmu, aku tidak berkualifikasi sebagai ibu?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Bukankah sudah saatnya suamimu pulang?
Kini dia profesor pertukaran, bukan?
- Permisi.
- Dia akan kembali saat musim panas.
Ibu dan ayahnya Soo Bin sangat berbakat.
- Benar.
- Aku iri kepadanya.
Apa gunanya itu? Dia seharusnya mendapat nilai bagus.
Seperti Hwi Young.
Itu benar.
Ada pepatah lama.
Setelah usia kita 40, seluruh hidup kita bergantung
pada bagaimana anak kita.
- Itu benar.
- Itulah yang penting.
Sudah kuduga. Tiada hari tanpa menghinaku, bukan?
Dasar tikus licik.
Mereka terus mengkhawatirkan kita.
Bukankah keik ini terlalu manis?
- Benar.
- Ini agak terlalu manis.
Teh ini juga terlalu manis.
Halo.
Bukankah kamu putranya Pak Cho?
Ya. Aku kemari untuk bicara dengan Anda.
Tunggu. Jadi, maksudmu, kami menjilat guru matematika...
Maksudku, kami membujuknya
agar semua jawaban untuk soal 15 dianggap benar?
Ya.
Kembalikan keadaan seperti semula.
Maka aku akan tetap bungkam.
Bungkam? Apa maksudmu?
Sang Hoon. Pak Cho...
Maksudku, ayahmu. Kamu tahu
kariernya lancar di kantor berkat ayahnya Hwi Young?
- Sebagai anak, kamu seharusnya...
- Aku tidak peduli soal itu.
Kembalikan saja keadaan seperti semula.
Mengembalikan keadaan seperti semula?
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Lupakan saja. Pergilah.
Aku tahu semuanya.
Mengenai Hwi Young mencuri jam tangan Pak Son
dan menyalahkan Jun Woo atas hal itu.
Anda juga menyelamatkannya dari insiden serupa sebelumnya.
Aku bahkan mengumpulkan semua bukti.
Kamu sedang mengancamku?
Ini negosiasi.
Karena Anda menganggap ini sebagai ancaman,
kurasa Anda merasa bersalah.
Anak kurang ajar!
Jadi,
aku meminta Anda mengembalikan keadaan seperti semula.
Ada apa?
Ibuku memberitahuku
Cho Sang Hoon menemui ibumu.
Kurasa itu karena soal 15 ujian matematika.
Selamat datang, Bu...
Berandal sombong itu.
Ini aku. Dengarkan aku meskipun kamu sibuk.
Ini soal Hwi Young.
Dasar ibu-ibu tukang pamer.
Aku bahkan tidak tahan bersama kalian!
Benar. Mulai sekarang, aku akan jadi ibu bersemangat.
Apa pun bisa kulakukan demi putraku, Jun Woo.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku menyukai Jun Woo.
Entah kenapa aku merasa seperti ini.
Dia bahkan tidak pintar dan tidak kaya.
Lucu, bukan?
Sebenarnya, keluargaku mengalami masa sulit belakangan ini.
Orang tuaku sedang bertengkar
dan rumah sakit ayahku mengalami kesulitan finansial.
Bahkan nilai-nilaiku turun.
Semuanya membuatku stres,
tapi tiap aku melihat Jun Woo, aku merasa... Bagaimana, ya?
Aku merasa lebih baik.
Entah ungkapan itu benar atau tidak.
Intinya begitu.
Terasa seperti berjalan di jalanan kasar dan kotor
saat hujan dan mendadak menemukan payung cantik.
Jika aku memakai payung itu,
berjalan di jalan ini akan terasa jauh lebih baik.
Tapi kurasa Jun Woo tidak menyukaiku.
Kurasa ada seseorang yang dia sukai.
Kamu tahu?
Siapa yang Jun Woo sukai?
Entahlah.
Mau makan yang lain?
Kamu akan merasa lebih baik jika makan makanan manis.
Ada yang kamu pikirkan juga?
Apa?
Aku penasaran apa yang enak di sini.
Brownies di sini luar biasa.
Hei. Sejak kapan kamu menguping?
Maaf.
Aku tidak sengaja. Aku hanya tidur siang.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Aku mendengar semuanya.
- Astaga.
- Bukan main.
- Sudah kuduga. Ada yang aneh.
Itu sebabnya wajahmu terlihat sangat tidak nyaman
saat makan brownies.
Bagaimana ini?
Jika Ro Mi mengetahuinya, dia akan patah hati.
Yoo Soo Bin.
Kamu pantas dipukul lebih dahulu.
Kenapa kamu menyembunyikan kabar mengejutkan dari kami? Pengkhianat.
Benar. Kamu pengkhianat yang tidak peduli pada persahabatan.
Aku akan memukulmu lebih dahulu!
Teman-teman, hentikan. Kalian akan menyakitinya.
Nanti nenekmu bangun.
Baiklah, pukul aku.
Pukul aku semau kalian agar aku bisa mengendalikan diriku.
Soo Bin, kamu benar-benar jatuh cinta.
Percuma saja memukulnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Soo Bin. Kamu mau ke bioskop?
Bioskop.
Bioskop...
Apa katanya?
Kamu seperti pemimpin kultus agama, Chan Yeol.
Ayolah, apa katanya?
Periksa itu.
Itu mungkin ibuku.
- Apa katanya?
- Periksa itu.
Itu mungkin dia.
Sudah kubilang, itu ibuku.
- Kamu sudah menentukan filmnya?
- Astaga.
Choi Jun Woo?
"Kamu sudah menentukan filmnya?"
Luar biasa. Bagaimana kamu tahu?
- Apakah kamu cenayang?
- Mungkin ini takdirku.
Kamu melihat itu?
Belum.
Santai saja.
"Santai saja"?
Ini luar biasa.
Tidak pernah kulihat Jun Woo baik kepada seseorang seperti ini.
Kamu sedang bekerja? Semangatlah!
Pasangan lainnya? Selamat, Soo Bin.
Tidak. Belum. Ada Ro Mi.
Kita harus bagaimana soal Ro Mi?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Kartu-kartu ini...
Aku tidak tahu detailnya,
- tapi ini kartu bagus.
- Sepertinya memang bagus.
Orang-orang ini menari di sini dan bahkan ada kembang api.
Benar. Ini pertanda bagus, bukan?
Ya. Ini pertanda bagus.
Soo Bin, selamat.
- Selamat.
Selamat.
- Sang Hoon.
- Apa maksud Ayah?
Anggap tidak ada yang terjadi? Ayahnya Hwi Young menyuruh itu?
Duduklah.
Ayah agak sedikit terikat.
Itu bukan masalah besar jika kamu melihatnya dari sudut pandang lain.
Kenapa? Mereka akan memecat Ayah?
Ayah mungkin harus keluar dari pekerjaan karena ini.
Jadi, tolong mengertilah untuk kali ini saja, ya?
Lupakan untuk kali ini saja. Ya?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Masa bodoh Ayah dipecat atau tidak.
Sang Hoon.
Biar aku yang merapikannya.
Terima kasih.
Sang Hoon.
Sang Hoon!
Jadi, maksud Bapak,
aku dikeluarkan dari kelas itu?
Apa maksudmu? Kamu itu murid terbaik di kelas.
Bapak memulai kelas lain. Itu saja.
Bapak ingin mengumpulkan
murid terbaik dari sekolah lain termasuk kamu,
jadi, bergabunglah ke kelas baru bapak, Sang Hoon.
Ibunya Hwi Young sangat cepat.
Reaksi Bapak bahkan lebih cepat.
Sang Hoon, jangan salah paham.
Aku mengerti. Aku akan keluar.
Tapi jangan sertakan namaku di materi promosi Bapak.
Jika Bapak menyertakan namaku sebagai murid Bapak yang masuk UNS,
aku akan menuntut Bapak.
Hwi Young.
Sang Hoon juga akan mengikuti kompetisi matematika mendatang.
Apa?
Bapak bilang dia tidak akan ikut.
Dia sudah mendaftar, Hwi Young.
Berkompetisilah dengan adil, ya?
"Ruang Guru Kelas 11"
Hei, lihat ini.
Apakah seseorang menyukaimu?
Ya, sudah jelas.
Kamu tahu? Pria kelas 10 yang memberikan itu kepadanya.
- Hei.
- Rahasiakan itu.
Astaga, aku akan memakan ini.
Pak, tolong maafkan putraku kali ini saja.
Aku akan mencoba membujuk Sang Hoon lagi.
Jika membujuknya akan berhasil,
dia tidak akan berani bicara dengan istriku sejak awal.
Istriku bilang dia mengancamnya dengan tatapan membunuh.
Beraninya dia.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku, Pak.
Tapi tetap saja... Dimasukkan ke daftar tunggu...
Kalian tahu putri sulungku sedang kuliah di luar negeri.
Ini waktu kritis baginya.
Mohon ampun, Pak. Mohon bantu kami.
Sang Hoon.
Kamu sebaiknya meminta maaf kepada Hwi Young.
Ayah sudah gila?
Jika ini tidak terjadi, aku bisa mendapat peringkat pertama.
Sang Hoon, ayah puas dengan nilai yang kamu dapatkan.
Ayah tahu ini bukan soal itu.
Ini soal harga diriku.
Kamu tidak sopan melakukan itu kepada orang tuanya.
Ibunya Hwi Young bilang begitu?
Dia tidak menyadari betapa berengsek putranya?
Sang Hoon, lupakan saja itu.
- Itu tidak penting.
- Tidak penting bagaimana?
Ayah tidak punya harga diri?
Akan kuberi tahu semua orang.
Sang Hoon, lupakan itu demi ayah, ya?
Berhentilah melantur! Astaga, yang benar saja.
Tiap saat... Sial!
Itu karena ayah tidak kompeten.
Kenapa Ayah mengatakan Ayah tidak kompeten?
Maafkan ayah.
Baiklah, Jun Woo. Kamu harus memberi tahu semua murid di kelas
tiga hal ini sebagai wakil ketua kelas.
Dengar. "Mendorong secara aktif kegiatan belajar
dan saling membantu
agar semua murid bisa meningkatkan nilai mereka."
Itu berarti
semua murid harus akur dan belajar giat.
- Ya.
- Kata-kata yang berat.
Benar. Bapak mau kamu membentuk
komite persiapan untuk karyawisata.
Semua murid harus mengumpulkan jurnal perjalanan setelahnya.
Ada apa?
Bapak tiba-tiba membicarakan soal mengatur kelas,
jadi, otakku terasa agak kewalahan.
Kalau begitu, pergilah dan baca ini dengan lantang.
Baiklah.
Kamu tidak boleh seperti ini sebagai wakil ketua kelas.
Ayolah, tangan kananku.
Itu agak berlebihan.
Pokoknya, kamu harus menyampaikan tiga hal ini
kepada semua murid di kelas, mengerti?
Mengerti?
Satu hal lagi.
Hei, Sang Hoon! Selamat.
Ayahnya dipromosikan menjadi manajer cabang Singapura.
Sang Hoon, kamu pindah ke sana juga?
Ya.
Itu terjadi begitu cepat.
Tampaknya, ini hari terakhirnya di sini.
Benarkah? Ibu sedih, Sang Hoon.
Ya. Aku akan merindukan Ibu.
Apakah Sang Hoon pindah sebab gagal mendapat peringkat satu?
Apa salahnya? Yang penting dia bisa sukses.
Aku iri.
Kalau begitu, mintalah orang tuamu menyekolahkanmu di luar negeri.
Keluargamu kaya.
Aku tidak mau pindah dari rumah.
Teman-teman, ayo makan siang.
- Apa?
- Aku akan mengalahkan kalian.
Hei, tunggu!
- Pergilah.
- Ayo makan siang.
Ayo makan.
Sang Hoon.
Lewat saja dan jangan bicara denganku, aku sedang malas.
Aku terkejut. Tidak kusangka kamu akan menyerah.
Beraninya kamu bilang aku menyerah? Kamu dipaksa pindah ke sini.
Kamu menyerah.
Kamu biasa menggoda Hwi Young dan terus melawannya.
Ke mana perginya semangat itu?
Tutup mulutmu.
Kamu bahkan tidak tahu apa pun.
Bahkan aku bertahan,
meskipun dipaksa pindah ke sini.
Aku juga sempat berniat melarikan diri,
tapi sebenarnya, bertahan membantuku mencari solusi.
Seandainya melarikan diri, aku akan menyesalinya selamanya.
Aku senang dengan keputusanmu.
Pergilah.
Bagaimana dengan pertandingan sebelum kamu pergi?
Dengan murid baru yang dipaksa pindah ke sini.
Kita mulai pada hitungan ketiga, ya?
Tidak.
Saat itu menghilang.
Pesawat itu menuju ke mana?
Hei, kamu mau ke mana?
Singapura... Sialan.
Berapa putaran?
Satu? Dua?
- Sang Hoon.
- Sedang apa kamu di sini?
- Kamu sungguh melihatnya?
- Melihat apa?
Aku mencuri jam tangan.
- Apa?
- Kamu melihatnya?
Apakah itu terasa tidak adil?
Apa? Mereka berlari lagi.
Hwi Young.
Sepertinya perawat sedang keluar.
Ada yang bisa bapak bantu?
Hwi Young, tunggu.
Astaga.
Apa? Kamu tidak memercayai bapak?
Jangan khawatir. Kamu mungkin tidak percaya,
tapi bapak petugas medis di militer.
Baiklah.
Astaga, mengagetkan saja.
Bapak bahkan belum menyentuhmu.
Ini dia.
Astaga, itu pasti sakit.
Baiklah.
Sudah selesai.
Hwi Young.
Kamu baik-baik saja?
Maksud bapak, jika sesuatu mengusikmu,
kamu bisa bicara dengan bapak.
Itu mungkin menghilangkan beban pikiranmu.
Meskipun bapak bukan lulusan universitas di Seoul,
bapak punya pengalaman dalam memberikan nasihat.
Apa yang Bapak tahu?
Bapak bukan lulusan Universitas Nasional Seoul.
Bapak bahkan tidak masuk universitas di Seoul. Apa yang Bapak tahu?
Tidak ada yang mengusikku.
Terima kasih.
Baiklah.
Hwi Young. Kamu baik-baik saja?
Maaf. Aku mengagetkanmu?
Tidak.
Jika dipikir-pikir, ketua studi harus menjadi yang terkuat.
Membawa ini tiap saat...
- Aku kuat. Berikan itu kepadaku.
- Sampai sana saja.
Kamu sudah menentukan filmnya? Kita harus segera memesan tiket.
Masalahnya...
Aku sudah memikirkannya...
Itu yang terjadi?
Hei. Kemarilah.
Kenapa kita bersembunyi?
Entahlah.
Pokoknya, beri tahu aku film yang mau kamu tonton.
Akan kubawa ini ke kelas.
Itu...
Kamu akan merelakan cintamu karena Ro Mi?
Aku tidak bisa menyebut ini cinta.
Ayo kita telepon Ro Mi. Kita harus menyelesaikan ini.
Jangan. Suasana hati Ro Mi sedang buruk belakangan ini.
Keluarganya sedang bermasalah.
Bukankah itu juga bohong?
- Dia selalu bohong.
- Benar.
Dia seperti itu.
Kami bergaul bersamanya karena kamu yang meminta.
Dahulu dia tidak punya teman sama sekali.
Dia sangat sombong.
Hentikan. Aku tidak mau membicarakan dia di belakangnya.
Mungkin lebih baik tidak memberitahunya untuk saat ini.
Jadi, tolong bantu aku, ya?
Kurasa kita harus menuruti perkataan Soo Bin.
Baiklah, kami akan membantumu.
Dengan satu syarat. Pergilah ke bioskop bersamanya.
Ya. Kalian tidak berselingkuh dari siapa pun.
Jun Woo dan Ro Mi tidak berpacaran atau apa pun.
Kami akan menutupinya untukmu.
Kita hanya sekali berusia 18 tahun.
- Apa-apaan ini?
- Dia benar.
Soo Bin, pergilah.
- Ya?
- Pergilah.
Setidaknya pergilah ke bioskop.
Tidak ada salahnya dengan pergi ke bioskop.
- Tentu saja.
- Tidak ada salahnya.
- Itu hanya menonton film.
- Benar sekali.
Beli kola juga.
- Berondong juga. Yang kecil.
- Beli satu kola saja.
Aku iri sekali.
Kamu iri? Aku juga mau ke bioskop bersama Oh Jee.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Makanlah itu di rumah.
Kamu pasti lapar setelah bekerja.
- Seharusnya kubawa kentang goreng.
- Hei.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Jun Woo.
Apa-apaan ini?
- Apa?
- Kamu dan Soo Bin berkencan?
Apa?
"Soo Bin bilang ini rahasia, tapi aku hanya memberitahumu.
Jun Woo dan Soo Bin adalah pasangan nomor dua di kelas kita.
Tanda seru."
Kamu...
Begini... Itu...
Belum seserius itu.
Da Heen memang besar mulut.
Apakah kita benar-benar sahabat?
Kenapa kamu merahasiakan kabar besar ini dariku?
- Aku hendak memberitahumu, tapi...
- Tapi?
Keadaan menjadi agak rumit.
Rumit?
Itu sebabnya Chan Yeol...
Karena itu, kepalaku benar-benar pusing.
Tapi semua potongan teka-teki telah terpasang.
Jun Woo, kamu luar biasa.
Kamu memacari seorang gadis tanpa sepengetahuan sahabatmu?
- Bukan begitu.
- Kamu keterlaluan.
- Kamu sungguh mengejutkanku.
- Hei.
- Ya?
- Bukan seperti itu.
Ya, seperti itu.
Kamu benar-benar salah paham.
Aku tidak salah paham.
Itu tertulis di sini. Kamu ingin melihatnya?
Hanya perlu kugeser ke bawah.
Tidak. Ayo kita bicara besok.
- Kembalilah.
- Besok?
- Baiklah.
- Pergilah.
Soo Bin dan Jun Woo menonton film bersama besok.
Kini mereka berpacaran.
Perlukah aku membeli pakaian baru?
Apa yang sebaiknya kupakai?
Soo Bin!
Ya! Aku datang!
- Makanlah!
- Baiklah! Sebentar!
Keluarlah!
Kamu akan kemari?
Ya, aku ke sana sekarang!
Astaga, sia-sia.
Apa yang sebaiknya kupakai?
Sebentar.
Kenapa semua pakaianku terlihat sama?
Menurutmu apa yang bagus?
Kamu tidak tahu? Aku juga.
Bukan yang ini.
Bukan yang ini juga.
Aku harus tidur.
Soo Bin, tidurlah sekarang.
Tidur membuat kulitmu tampak lebih bagus.
Baiklah.
Kulit yang lebih bagus.
Gawat.
Aku harus tidur.
Astaga. Wajahku bengkak sekali!
Aku pergi satu jam lebih cepat.
Aku bodoh sekali.
Kenapa aku berangkat terlalu cepat?
Masih ada 10 menit.
Jun Woo mungkin belum datang.
Kamu sudah datang.
Maaf aku terlambat.
Kamu tidak terlambat.
Kamu lebih cepat 10 menit.
Kita masuk?
Biar kubawa ini.
Terima kasih.
Ini tidak dingin sama sekali.
Tidak ada esnya di sini.
Sudah sejak tadi aku membelinya.
Kurasa esnya mencair.
Kamu datang cepat juga.
- Akan kubelikan yang baru.
- Tidak.
Aku tidak suka minuman dingin.
Ini sudah cukup.
Ayo.
Baiklah.
Permisi. Tiketmu...
Maaf.
Situasi ini selalu ada dalam drama.
Tapi berondong ini tampak agak terlalu besar.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Apakah dia benar-benar memanfaatkanku?
Aku tidak mau dia mengambil Soo Bin dariku.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku mengerti. Kamu pasti sangat putus asa.
- Lee Yeon Woo...
- Bu Yoon Song Hee?
Tapi aku tidak bisa membiarkan ini.
Bu, tampaknya ini masalah yang sangat serius.
Kamu mau tisu lagi?
Jangan beri tahu Jun Woo bahwa aku tahu.
Itu sangat melukai harga diriku.
Kamu bisa memberitahuku kapan pun.
Tentang apa kesalahanku.
Aku akan memperbaikinya.
Ini waktunya karyawisata!
Bagaimana kalau murid yang mau menikmati karyawisata
menyiapkan sesuatu yang seru?
Kecuali mereka yang menganggap itu membuang-buang waktu.
Bagaimana kalau kita menyiapkan acara karyawisata bersama?
Jika kamu mengabulkan keinginanku.
Kurasa kamu sangat menyukaiku.
Soo Bin.