Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, sekolah, tempat,
perusahaan, dan entitas lainnya"
"Di drama ini hanyalah fiksi"
Ada apa?
Aku harus ke toilet.
Sudah lama aku ingin
menunjukkan ini kepadamu
karena aku mengkhawatirkanmu.
Jun Woo mengirimkan ini kepadaku.
"Pesan Terusan dari Hwi Young"
Soo Bin adalah orang yang terpenting bagimu, bukan?
Aku akan merebut dia darimu.
Soo Bin.
Apa ada yang tidak beres?
Ibuku menyuruhku pulang sekarang.
Ibumu? Ayo.
Kamu sebaiknya
selesaikan menonton filmnya. Aku bisa pulang sendiri.
Tidak ada gunanya menontonnya sendiri tanpamu.
Ayo.
Maafkan aku.
Ayo cepat.
Kamu bisa pergi sekarang. Aku bisa pulang sendiri.
Aku tidak bisa memercayai ini.
Entah SMS yang kamu kirimkan kepada Hwi Young benar atau tidak.
Meskipun itu benar,
aku takut akan terus menyukaimu.
Kamu demam? Badanmu panas.
Biar kuperiksa.
Kamu terkena demam.
Kamu punya obat di rumah?
Aku tidak apa-apa.
Soo Bin, tunggu. Tunggulah di sini sebentar.
"Apotek"
Temanku terkena demam.
Apa yang kamu lakukan, Soo Bin?
Kenapa kamu menunggunya?
Pergi saja.
Pergilah.
"Episode 9
- Maafkan Aku"
Apoteker bilang itu mungkin karena sakit perut.
Jadi, kubelikan juga obat pencernaan.
Apakah ibumu tahu
kamu bersamaku?
Tidak. Dia hanya menyuruhku pulang.
Pulanglah. Aku permisi.
Lekaslah sembuh.
Hwi Young.
- Halo.
- Hai.
Maaf. Soo Bin pergi bersama teman-temannya.
Ibu.
Kalian berdua akan makan siang bersama?
Dia yang menggendong Soo Bin.
Murid yang dipaksa pindah?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah SMS itu benar?
Jun Woo
pasti menyimpan dendam kepadaku.
Dia pikir aku bertanggung jawab
atas semua yang terjadi selama ini.
Tapi itu hanya kesalahpahaman.
- Kamu yakin?
- Apa?
Hwi Young, apa yang telah kamu lakukan?
Hwi Young, bantulah aku.
Aku mau ini menjadi rahasia kita berdua.
Omong-omong,
Ki Tae dan yang lainnya sudah tahu?
Selain itu, tolong jangan beri tahu Jun Woo
bahwa aku mengetahuinya.
Karena itu akan membuatnya malu?
Bukan.
Karena itu akan melukai harga diriku.
Aku masuk.
Aku tidak sempat memberinya hadiah ini.
Aku tidak mau dia direbut oleh Jun Woo.
Tidak bisa kubiarkan itu terjadi.
Sedang apa kamu?
Seorang diri.
Kamu yakin ingin melakukan ini?
Kenapa kamu menendang kencang sekali?
Santai saja!
Apa ada yang tidak beres?
Pergilah.
Apa yang kamu lakukan saat kamu membenci dirimu?
Saat kamu marah kepada dirimu.
Kenapa kamu marah kepada dirimu?
Karena aku bodoh.
Lupakan saja. Jangan pikirkan itu.
Soo Bin, kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu sekarang?
Oh Je.
Memangnya tidak panas?
Kenapa kamu di sini?
Jadi, kamu pulang begitu saja?
Aku harus bagaimana lagi? Ibunya menyuruhnya pulang.
- Kamu yakin itu benar?
- Apa?
Astaga. Bukan main, Jun Woo.
Lalu untuk apa kamu berpakaian sangat rapi
dan memakai gel rambut?
Kalian menonton sampai habis?
Hanya sampai di pertengahan.
- Apa?
- Lupakan saja.
Terus terang, aku tidak pernah menyukai seseorang sebesar ini.
Ini cinta pertamamu?
Jadi, ini cinta pertamamu.
Astaga, ini seharusnya direkam.
Kamu benar.
Ini cinta pertamaku.
Cinta pertama.
Bukankah itu menyenangkan, Jun Woo?
Rasanya seperti melayang
di awan, bukan?
Entahlah.
Bagian yang terasa menyenangkan kini hanya sekecil ini.
Sisanya entah kenapa terasa
berat dan aneh.
Rasanya tidak keruan
dan membingungkan.
Kamu terus berpikir bahwa kamu tidak cukup layak.
Meski hanya bernapas, aku merasa mengganggunya.
Aku ingin melakukannya dengan benar,
tapi terus membuat kesalahan.
Tapi kamu bisa menyukai seseorang
adalah hal baik.
Bergembiralah, Kawan.
Apa masalahnya? Kalian saling menyukai.
Saling?
Hai, aku di lobi sekarang.
Gedung B, Ruang 1901. Aku naik ke sana sekarang.
Song Hee.
Kamu tinggal di sini?
Ya. Apartemenku di Yangjae-dong belum terjual.
Kamu sebaiknya pindah. Soo Bin akan kursus di gedung ini.
Benarkah? Kapan dia mulai?
Dia di sini juga?
Untungnya, dia tidak di sini.
Tunggu, Song Hee.
Song Hee, kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Lepaskan aku. Pergilah.
Tapi apa kamu baik-baik saja?
Pergilah.
Sebentar.
Song Hee, kamu tidak apa-apa?
Katakan apakah kamu tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Kamu tidak apa-apa?
- Astaga.
- Kamu terluka?
Ini memalukan. Sial.
Bagaimana ini? Astaga.
Apa dia sakit parah?
Ibu?
Ibu terluka? Bagaimana bisa?
Ibu datang menemui tutormu dan terjatuh.
Kenapa bisa jatuh?
Lagi pula, kenapa Ibu harus mencarikan tutor baru?
Tutor itu tidak mendorong ibu.
Tidurlah. Ibu mau tidur.
Baiklah.
Kamu tidak menjawab.
Aku khawatir.
Kenapa terasa sakit sekali?
Kurasa aku tidak terkena pilek.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Aku pergi ke bioskop.
Aku menemui dia.
Apakah berondongnya terlalu besar?
Apakah sodanya?
Aku juga tidak bisa menemukan kursi kami.
Saat kami pergi...
Kamu payah sekali, Jun Woo.
Ibu sudah tidur?
Ibu tidak makan malam, jadi, kuhangatkan susu untuk Ibu.
Taruh itu di sini.
Ibu.
Terjadi sesuatu, bukan?
Apa maksudmu?
Lengan ibu sakit sekali, itu saja.
Ibu.
Kamu demam?
Kamu sakit?
Tidak.
Aku hanya merasa kurang sehat.
Aku sudah minum obat.
Kalau begitu, tidurlah.
Sebentar lagi.
Jangan sakit.
Sakit itu menyebalkan.
Jika merasa kesal,
kamu tidak bisa belajar.
Baiklah.
Ibu juga. Jangan sakit.
Hei, gadis yang jatuh cinta.
Bagaimana kencan pertamamu?
Kamu mengabaikan SMS kami sepanjang akhir pekan.
Betapa luar biasa manisnya itu?
Kalian juga bertemu kemarin, bukan?
Itu sebabnya kamu lupa diri, bukan?
Itu sebabnya kamu mengabaikan SMS kami.
Tidak. Aku sedang kurang sehat.
Kami juga langsung pulang setelah menonton di bioskop.
Ada masalah di rumah.
Apa?
Apakah ibumu tahu?
Itu alasanmu seperti ini, bukan?
Apakah badai mendekat?
Bukan begitu.
Oh Je.
Hei.
Maaf, aku tidak bisa menelepon kemarin.
Aku ke pertanian nenekku.
Begitukah?
Aku juga.
Hai.
Kalian tampak serasi.
Ayolah. Biarkan aku juga bergabung.
Kudengar mereka membantumu menyiapkan formulirmu
dan wawancara untuk UNS.
Apa lagi yang dikerjakan Ro Mi sampai sebegitunya?
Ayo.
Da Heen.
Maaf.
Aku merasa tidak nyaman di depan yang lainnya.
Kamu marah?
Jangan marah. Ya?
Apa ini?
Kamu membawa ini dari pertanian nenekmu?
Manis sekali.
Aku bahkan tidak bisa marah kepadamu.
Maaf.
Jadi, jangan marah. Ya?
- Ya?
- Baiklah.
Maaf, tapi kamu harus mencapai tingkat atas pada tiap pelajaran.
Aku akan mencapai tingkat atas pada ujian berikutnya.
Itu pasti berhasil.
Benar?
Ro Mi, aku akan memperkenalkanmu pada kelompok belajar lain.
Kamu mengenal Park Shi Han di Kelas Dua, bukan?
Dia bergabung dengan tim persiapan UNS...
Tidak. Aku ingin menjadi timmu.
Timmu dijamin masuk UNS.
Ro Mi.
Ibuku bertanya kapan kamu akan membayar biaya konsultasi.
Kudengar kamu juga mengajukan itu.
Ya. Ibuku pasti lupa.
Aku akan mengingatkannya.
Tunggu, aku melihat Soo Bin di bioskop.
Dia di sana bersama Jun Woo pada hari Sabtu.
"Ibu"
Hai, Ibu.
Ya.
Gawat.
Hwi Young, kamu akan ke perkemahan sains?
Tidak.
Berikan itu kepadaku.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Teman-teman, ini formulir untuk perkemahan sains.
Isilah dan berikan kepadaku hari ini jika kalian tertarik.
Halo, Bu. Kudengar Anda ingin menemuiku?
Kenapa penilaian kinerja Bahasa Inggris Hwi Young
tidak mendapat nilai sempurna?
Masalahnya, meskipun Hwi Young
melakukan presentasi dengan baik,
dia kurang dalam aspek kolaborasi.
Tapi dia tetap jauh lebih baik daripada anak-anak lain,
jadi, jangan khawatir.
Jadi, itulah yang terjadi.
Aku terheran-heran.
Dia selalu mendapatkan nilai sempurna.
Dengar, Bu. Hanya karena
Hwi Young telah mendapatkan nilai sempurna sampai sekarang
bukan berarti semua evaluasi harus mengikuti preseden itu.
Apakah tepat membicarakan preseden sekarang?
Dengar. Hwi Young bukanlah siswa
yang nilainya bisa kamu kurangi sesukamu.
Bukankah guru lain telah memberitahumu?
Aku tidak mengurangi nilainya sesuka hatiku.
Bu. Aku memikirkan itu dengan saksama sebagai guru
dan mengevaluasi nilai para murid.
Ucapan Anda tadi agak menyinggungku.
Baiklah.
Aku mengerti maksudmu.
Aku akhirnya mengerti.
Aku sibuk belakangan ini,
jadi, tidak bisa memperhatikanmu.
- Apa?
- Aku akan membahasnya
dengan ayahnya Hwi Young.
Terima kasih sudah menyempatkan waktu untukku hari ini.
Tunggu sebentar. Apa maksud Anda?
Ayolah, Pak Oh.
Kamu berbeda dari penampilanmu. Kamu memang profesional.
Aku mengerti.
Aku akan memperhatikanmu dengan baik.
Apa yang dia pahami?
Permisi. Bu?
- Bu. Bagaimana hasilnya?
- Aku tidak mengerti maksud Anda.
Bu?
Benarkah?
Bukankah sudah kutegaskan aku menyukai Jun Woo?
Bisa-bisanya kamu menonton film bersamanya.
Jun Woo mengajakku lebih dahulu.
Itu tidak penting.
Adakah alasan aku tidak boleh menonton film bersamanya?
Kami bisa menonton film sebagai teman, bukan?
Tapi kenapa harus Jun Woo dari semua murid?
Ro Mi.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi kudengar Jun Woo juga sudah menegaskannya.
Dia ingin tetap berteman denganmu.
Dia bahkan memberitahumu soal itu?
Meski dia menyukai kamu, bukan aku,
kamu bahkan memberiku nasihat waktu itu.
Kamu juga tahu itu?
Baiklah.
Aku akan jujur kepadamu.
Aku juga menyukainya.
Aku pernah menyukainya.
Meskipun kamu menyukainya, aku juga bisa menyukainya.
Kita tidak bisa selalu mengendalikan perasaan kita.
Jadi, saat kita bertemu di kafe,
aku hendak memberitahumu semuanya.
Tapi kamu sangat serius, jadi, kulewatkan waktu yang tepat.
Maaf telah melewatkan waktu untuk memberitahumu...
Kenapa aku mengarang alasan?
Tidak, lupakan saja.
Kamu "pernah" menyukainya?
Bukankah itu kalimat lampau?
Jadi, kini kamu tidak menyukainya?
Bagaimana dengan saat ini?
Kini kamu tidak menyukai Jun Woo. Benar begitu?
Ro Mi.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kuharap kamu berhenti merengek soal itu kepadaku.
Itu juga membuatku kesal.
Kamu sudah menegaskan bahwa kamu tidak menyukai Jun Woo.
Kapan aku bilang begitu? Kubilang aku tidak tahu.
Jun Woo. Kamu terlambat.
Astaga, kasihan sekali Pil Sang.
Ayo masuk.
Definisi ruang pemukiman adalah
tempat tinggal penduduk yang terdiri dari kota dan desa.
Sistem pemukiman adalah saat kota dan desa
terhubung erat
dan saling berinteraksi secara teratur
berdasarkan ruang pemukimannya.
Area pusat adalah tempat yang menyediakan barang dan jasa
ke area sekitarnya.
Area-area yang menerima barang dan jasa dari area pusat
- disebut area sekitar.
- So Ye, apa ada masalah?
Kamu sakit?
Untuk dianggap sebagai area pusat,
ruang jangkauan maksimum yang dicakup oleh area pusat
harus lebih besar daripada area permintaan minimum.
Menurut fungsinya, area pusat
dibagi menjadi beberapa bagian.
Itu bisa dibagi menjadi area pusat tinggi dan rendah.
Kamu sudah menegaskan
bahwa kamu tidak menyukai Jun Woo.
Di bagian bawah, kalian bisa melihat heksagon.
Itu disebut Teori Area Pusat.
Banyak area pusat dikumpulkan di ruang tertentu,
beberapa area saling tumpang tindih dan menyebabkan masalah...
Pil Sang, kurasa Ro Mi memang menyukai Jun Woo.
Apa? Choi Jun Woo, kamu bedebah.
Yoo Pil Sang. Berdiri di belakang.
Kurasa akan turun hujan.
Kemarilah. Bedebah.
Pil Sang.
Hei!
Sial, aku terbang seperti kupu-kupu dan menyengat seperti lebah.
- Berjalan santai saja.
- Hei!
Kamu marah kepadaku karena sesuatu?
Kenapa kamu terus menghindariku?
Ki Tae, kamu...
Kamu sebaiknya berhenti bergaul dengan Hwi Young.
Apakah kamu pelayannya?
Apa maksudmu... Pelayan?
- Kamu agak kasar, So Ye.
- Kamu pelayannya.
Tiap dia menelepon, kamu hentikan kegiatanmu dan mendatanginya.
Kamu membantunya dengan apa pun di kelas dan selalu mencemaskannya.
Begitu juga insiden Jun Woo waktu itu.
Kamu pikir itu keinginanku juga?
- Aku terpaksa...
- Aku tahu.
Aku tahu kamu berharap masuk universitas ternama
jika bergaul dengan Hwi Young.
Tapi aku membencinya
saat kamu bersikap seperti itu.
Aku benci pacarku diperlakukan seperti penurut...
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu tahu keluargaku tidak kaya.
Bagaimana aku bisa menerima kursus privat mahal seperti itu?
Bagaimana bisa aku bergabung dengan kelompok belajar?
Jika bukan karena Hwi Young?
Aku suka bergaul dengan Hwi Young.
Maafkan aku, So Ye.
Aku tidak bermaksud mengatakan... Maaf, aku tidak bermaksud...
Kalau begitu, buatlah pilihanmu.
Menjadi pacarku
atau pelayannya Hwi Young.
Oh Je, kenapa kamu terlambat?
Maaf.
Pergi.
Ayolah, pergi.
- Jangan pergi.
- Jangan lihat belakang dan pergi.
Jangan pergi.
Cobalah sesukamu.
Aku membantumu mulai sekarang.
Hari ini, kalian akan menggambar teman kalian.
Gambarlah orang yang duduk di depan kalian.
- Semuanya berpasangan, bukan?
- Ya.
Gambar garis bentuknya dahulu.
Lalu gambar detail mata, hidung, dan bibirnya.
Ayolah, itu terlihat sangat lucu.
Yang benar saja.
Kalian akan melihat kontras saat menggambar.
Bagian mana yang menonjol atau tidak.
Tatap baik-baik wajah teman kalian dan tambahkan bayangan.
Selain itu,
jika melihat lebih saksama,
kalian akan tahu bagian mana yang lebih membutuhkan kontras.
Hei, arahkan wajahmu ke sini.
- Halo.
Kamu Lee Yeon Woo...
Bu Yoon Song Hee?
Ya.
Halo.
Dalam pekerjaanku, aku harus berkendara ke banyak tempat,
tapi lenganku cedera.
Pasti sakit, ya.
Masih tampak bengkak.
Pembantu kami pergi berlibur baru-baru ini.
Aku membutuhkan seseorang untuk membantu pekerjaan rumah.
Begitu.
Restoran yang kukelola sedang direnovasi,
jadi, selama pembangunan, aku ingin bekerja
dan mencari pekerjaan paruh waktu.
Waktu pekerjaan ini tepat dan sempurna untukku.
Tapi itu tidak akan berhasil, bukan?
- Kurasa begitu.
- Benar.
Aku harus menemui klien.
- Aku permisi.
- Tentu.
- Aku akan menghabiskan minumku.
- Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Mereka menarik bunga untuk pinjamanku?
Kenapa orang ini tidak menjawab?
Kamu mau aku mendorong mobilmu juga?
Ya. Aku dalam perjalanan ke rapat dengan perusahaan blockchain.
Aku memeriksa draf desainnya, tapi kenapa UI-nya buruk sekali?
Siapa yang ingin menggunakan ini?
Rapat hari ini hanya untuk menjabarkan rencana kita.
Kirimi aku desain yang baru untuk sekarang.
Baiklah.
Kamu pandai menyetir.
Kita tiba 10 menit lebih awal.
Terima kasih.
Biar kuparkirkan sebelum aku pergi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku seharusnya membayarmu.
Tidak usah. Anak-anak kita teman sekelas.
Terima kasih.
Tidak masalah. Semoga rapatnya lancar.
Sampai jumpa.
Telepon aku.
Baiklah.
Anginnya sangat panas.
Yang benar saja.
- Juga lembap.
- Tunggu aku.
Banyak sekali yang harus dilakukan ketua studi.
Tapi kamu menyelesaikannya tepat waktu.
Di mana So Ye dan Ro Mi?
So Ye mengikuti kelas tari, dan Ro Mi
jelas tidak mau bergaul dengan kita lagi.
Kenapa kamu tidak mengajak dia?
Aku tidak mau. Dia menyebalkan.
Panas sekali.
Soo Bin.
Kami agak terburu-buru.
Aku juga terburu-buru.
Tapi aku tetap mau bicara denganmu.
Panas sekali.
Soo Bin.
Kami agak terburu-buru.
Aku juga terburu-buru.
Tapi aku tetap mau bicara denganmu.
Kami akan meninggalkan kalian berdua.
Semoga berhasil.
Aku ingin tahu apa kesalahanku.
Kamu pasti melakukan ini karena aku melakukan kesalahan.
Apakah karena aku pergi begitu saja saat melihat ibumu?
Aku sudah banyak memikirkannya,
dan tampaknya kemungkinan besar
aku melakukan kesalahan.
Bukan begitu.
Kali terakhir aku bertemu dengan ibumu di depan rumahmu,
dia tampak
tidak menyukaiku.
Itu sebabnya aku menghindarinya saat ini.
Tapi kamu pasti tidak menyukai itu.
Lain kali, apa pun ucapan ibumu kepadaku,
aku akan bicara kepadanya dengan percaya diri
- dan...
- Bukan begitu, sungguh.
Aku hanya
tiba-tiba merasa tidak nyaman saat berkencan dengan seseorang.
Tiba-tiba
selama menonton film?
selama menonton film.
Kenapa? Kenapa tiba-tiba?
Apakah itu benar?
Benarkah dia memanfaatkanku?
Kalau begitu, filmnya yang salah.
Film itu membuatmu tiba-tiba merasa tidak nyaman.
Tapi kamu bisa memberitahuku kapan pun jika kamu ingat
apa kesalahanku.
Aku akan memperbaikinya.
Ini.
Aku ingin memberimu ini tempo hari.
Ibu.
- Hei.
- Kapan Ibu datang?
Belum lama ini.
Ibu akan tinggal bersamamu untuk sementara.
Restorannya sedang direnovasi.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu senang, bukan?
Tentu saja, aku senang. Ini jarang terjadi.
Apa itu?
Ibu sedang memilah barang lama.
Astaga, ibu harus benar-benar membuang beberapa barang.
Berantakan sekali.
Tidak mungkin. Pada akhirnya, Ibu pasti menyimpan semuanya
dengan alasan itu berarti.
Kamu salah. Ibu sungguh akan membuangnya kali ini.
Bukan main.
Ini ada di sini selama ini?
Astaga, bukan main!
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Ibu memakai ini pada kencan pertama saat 18 tahun.
Bersama Ayah?
Ya.
Gaun ini masih sama, dan hanya ibu yang berubah.
Ini diskon 30 persen?
Tapi ini tetap mahal.
Astaga.
Kamu Pak Oh Han Kyeol?
Ya.
Apa ini?
Permisi. Apa ini?
Permisi...
Apa ini?
Astaga. Apa ini?
Pak Oh, aku di sini.
- Masuklah.
- Baiklah.
- Silakan duduk.
Bu Park, Anda mengejutkanku.
Anda melihat keringatku di sini?
Ini
tidak pernah terjadi.
Pak Oh, aku sungguh tidak memahamimu.
Kamu benar-benar sepolos itu atau hanya berpura-pura?
Tidak, aku tidak polos.
Tapi
ini bukan masalah aku polos atau tidak.
Anda tidak membantu Hwi Young sama sekali dengan melakukan ini.
Hwi Young sudah luar biasa.
Tidak bisakah Anda memercayainya dan tunggu...
Pak Oh.
Kenapa kamu harus membesar-besarkan hal itu?
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak bisa memperhalus keadaan?
Anda juga melakukan ini kepada Pak Kim, wali kelas sebelumnya?
Dahulu Anda juga melakukan ini?
Bu.
Jika Anda melakukan ini, kurasa masalah ini amat serius.
Lantas?
Kamu terus menelepon guru lama itu
untuk mencari tahu?
Kamu ingin tahu soal apa?
Itu yang Pak Kim katakan?
Pak Oh, aku hanya punya satu permintaan kepadamu.
Setidaknya sampai Hwi Young masuk Universitas Nasional Seoul...
Tidak bisakah kamu tetap diam?
Rasa keadilanmu yang konyol bisa
menghancurkan masa depan Hwi Young. Aku tidak bisa membayangkan itu.
Tolonglah, aku memohon kepadamu.
Pak Oh? Kamu mengerti maksudku, bukan?
Aku merasa kotor sekarang.
Dia pikir aku ini apa?
Aku mau pesan.
Dunia ini konyol.
Bagaimana mungkin aku gagal lagi?
Lihat? Itu tidak buruk, bukan?
Rasanya tidak begitu sepi
- saat minum bersama.
- Ya.
Benar. Kamu memang benar.
Ibuku selalu bilang dia mau aku
selalu bersikap jujur...
Orang yang jujur.
Ibuku ingin aku menjadi seperti itu.
Ibu...
Ibuku bekerja keras dan menderita di desa.
Maafkan aku, Ibu. Aku gagal lagi.
Sial.
Jangan menangis.
Aku payah.
- Tidak, aku lebih buruk.
- Tidak.
Aku payah sekali, Ibu...
- Pak Oh, kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku sudah menelepon taksi. Tunggulah sebentar.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak.
- Tunggu sebentar, ya?
- Baiklah.
Kenapa dia lama sekali?
Itu dia. Pak Oh, taksimu sudah datang.
- Ayo.
- Baiklah.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Di sini. Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Aku sungguh baik-baik saja.
- Tidak.
- Aku...
- Maaf. Kamu tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Masuklah dahulu.
- Masuklah.
- Baiklah.
Di mana kamu tinggal?
Apartemen Deullae di Jalan Cheonbongsan.
Apartemen Deullae.
Antarkan dia pulang dengan selamat. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Song Hee.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kamu marah?
Tentu kamu sudah tahu.
Tidak pantas marah kepadanya.
Ibu.
Istirahatlah.
Bagaimana Ibu berkendara dengan lengan seperti itu?
Ibu mempekerjakan seseorang untuk mengantar ibu
dan membantu pekerjaan rumah.
- Apa?
- Baguslah.
Sebentar.
Apa yang kamu lakukan? Ibu bukan anak kecil.
Apa? Semua ini menjadi kenangan.
Ada anak di kelasku yang menggambar ini dengan bagus.
Dia seharusnya masuk sekolah seni.
Apakah ada yang mengusikmu?
- Ibu.
- Ya?
Apakah Ayah cinta pertama Ibu?
Benar. Usia ibu 18 tahun.
Kukira cinta pertama cepat berakhir dan menjadi tidak bermakna.
Lihatlah dirimu.
Kenapa tidak bermakna? Cinta pertama itu luar biasa.
Itu seperti berjalan di jalanan
dan seseorang menyiram seember air kepadamu.
Suatu perasaan akan muncul
menerkammu. Begitulah cinta pertama.
Itu membuatmu melupakan siapa dirimu
sebelum disiram dengan air itu.
Hei. Teman sekelasmu yang dipaksa pindah... Anak tampan itu.
Dia masih di kelompokmu untuk penilaian kinerja?
Tidak, itu sudah berakhir.
Baiklah.
Itu bagus.
Apa itu?
Ercis.
Karena kamu bukan orang yang sama dengan dirimu sebelumnya.
Dirimu sebelum kamu bertemu dengan orang itu.
Andai ibu bisa kembali ke masa itu.
Kami bertemu saat belum dewasa,
jadi, kami akhirnya putus,
tapi ibu tidak menyesalinya.
Begitulah cinta pertama.
Apa yang kukatakan di depan anakku?
Sudah selesai.
Mandilah dan tidur.
Kita menyelesaikannya dengan cepat.
Kalau dipikir-pikir, aku juga tidak ingat diriku
sebelum bertemu dengan Soo Bin.
Permisi! Kamu yang berkemeja kotak-kotak...
Kamu tidak apa-apa?
Mulai saat itu, aku berhenti menjadi diriku sebelumnya.
Baiklah. Astaga.
Beratku naik lagi?
Aku merasa mual.
Kamu tampan sekali.
Tunggu. Di mana tasku?
Tasku...
Ibu ingin mengantarmu, tapi tidak enak meminta sopir.
Tidak apa-apa. Aku lebih suka begini.
Maksudmu, kamu tidak suka ibu mengantarmu?
Ayolah. Bukan itu maksudku.
Sampai jumpa.
- Semoga hari Ibu menyenangkan.
- Terima kasih.
Lucu sekali.
Belajarlah yang giat.
Fokuslah.
Halo.
Kamu bersembunyi di sana?
Ya, aku merasa agak... Kamu mengerti.
Aku membawakanmu kimchi radis muda.
Kita harus memasukkan ini ke kulkas kimchi sebelum pergi.
Kulkas kimchi?
Tidak perlu.
Kalian masih...
Berikutnya matematika, bukan?
Mereka masih begitu.
- Apa-apaan ini?
- Apa?
Ada apa dengan ini?
Astaga.
Siapa melakukan ini?
Apa ini? Kawat?
Jangan. Nanti tanganmu terluka.
Apa ini?
Astaga.
- Sedang apa kamu?
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Aku terpeleset.
Kamu menyembunyikan buku matematikaku,
mengikat tasku dengan kawat,
dan menaruh kepik di nampanku juga, bukan?
Aku?
Tidak.
Itu karena Ro Mi?
Bukan.
Hei. Kamu seharusnya berusaha lebih keras membuat Ro Mi menyukaimu
bukan melampiaskannya kepadaku.
Bagaimana caranya?
Dia hanya memandangimu tiap saat. Aku harus bagaimana?
Jun Woo, kamu benar-benar...
Kamu seharusnya pergi! Pindah saja!
Ke sekolah lain! Enyahlah!
Kamu tertawa? Apakah selucu itu, Bedebah?
- Hei.
- Apakah itu lucu?
- Hei, jangan.
- Lepaskan aku.
- Kamu pikir ini lucu, Bedebah?
- Hei, kemarilah.
Bapak punya kabar baik untuk kalian.
Akhirnya tiba waktunya
untuk karyawisata sekolah yang kalian nantikan!
Kalian tidak senang?
- Aku benci sekolah.
- Bukan sekadar sekolah.
Ini "karyawisata" sekolah.
Kalian akan menghabiskan dua malam jauh dari rumah.
Aku suka itu!
Menyebalkan sekali.
- Kami wajib ikut?
- Tentu saja.
Ini adalah perpanjangan dari kelas juga.
Bagaimana kalau Hwi Young dan Jun Woo
mengatur jadwal untuk karyawisata? Setuju?
Baik.
Kalian semua ingat karyawisata di tahun sembilan, bukan?
Kita tidak perlu membuang-buang waktu.
Orang-orang yang suka menari bisa menyiapkan pertunjukan bakat.
Pil Sang, turunkan tanganmu.
Selain itu...
Sudah lama kita tidak melakukan karyawisata.
Bagaimana kalau mengadakan acara yang kita bisa kenang?
Jun Woo.
UAS dan penilaian kinerja sebentar lagi.
Juga ada tes uji coba.
Jangan membuang waktu untuk hal tidak perlu.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau murid yang mau menikmati karyawisata
menyiapkan sesuatu yang seru?
Kecuali mereka yang menganggap itu membuang-buang waktu.
Ide bagus.
Aku setuju.
Aku juga.
Itu ide bagus.
Maka murid yang menyetujui pendapat Jun Woo bisa tetap di sini.
Yang lainnya bisa pergi.
Bagaimana?
Soo Bin, terima kasih.
Karena tetap di sini.
Ro Mi, kamu tidak akan mengikuti kelompok belajar?
Tidak. Aku tetap di sini.
Aku juga.
Teman-teman, karyawisata ini hanya terjadi sekali.
Kita semua harus berpartisipasi, ya?
Tidak pergi?
Ini waktunya belajar kelompok.
Lee Ki Tae.
Jangan pergi.
Dia benar, jangan pergi.
Ki Tae, bergabunglah dengan kami.
Kamu ketua kegiatan murid.
Maafkan aku.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Dia pergi.
Kita berkumpul?
Bagaimana kalau kita mencoba sesuatu yang unik dan memakai hanbok?
Menghormati ritual tradisional kita.
Wakil kepala sekolah akan menyukai itu, bukan?
Hei. Memangnya kita akan mengadakan pesta untuk nenekmu?
Memakai pakaian yang sama sepertinya ide bagus.
Ya, itu ide bagus.
Itu bukan ide buruk.
Bagaimana kalau begini?
Kita semua bisa memakai pakaian lama dari rumah masing-masing.
Ibu memakai ini pada kencan pertama saat 18 tahun.
Pakaian yang memiliki kenangan
yang dipakai oleh orang tua kita.
Itu ide bagus.
Apa yang sebaiknya kupakai?
Seperti konsep pakaian retro?
Oh Je, pakailah sesuatu yang keren.
Baiklah.
Apa itu retro?
Bahasa Inggris.
Siapkan sesuatu.
Ide wakil ketua kelas kita hebat.
Aku suka itu.
Akan terlihat luar biasa
jika kita memakainya bersama.
- Benar.
- Pasti sangat keren.
- Ya.
- Pasti sangat keren, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Hei, terima kasih.
Dia bekerja sekitar waktu ini, jadi, mungkin masih di sini.
Halo.
Pak Oh.
Jun Woo, kenapa kamu sudah bekerja sekarang?
Gadis yang bekerja sebelum aku mengatakan dia ada kegiatan.
Begitukah?
Ya.
Bapak ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Bapak dengar rapatmu dengan anak-anak berjalan lancar.
Kamu tahu... Kostum retro atau semacamnya.
Bapak tidak perlu datang ke sini untuk mengatakan itu.
Bapak sangat bangga kepadamu dan ingin memelukmu.
Kerja bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Hwi Young, bagaimana belajar kelompokmu?
Ada beberapa tugas yang harus kukerjakan setelahnya.
Sedang apa kamu di sini?
Tidak banyak. Aku hanya menikmati angin.
Karyawisata sekolah kita...
Tidak bisakah kamu ikut?
Itu topik panas di sekolah saat ini.
Kompetisi antara semua kelas. Jika kita menang,
kita akan mendapatkan pembersih udara tambahan di kelas
dan masing-masing kita mendapatkan dua sertifikat hadiah.
Kami terpikirkan sebuah ide hari ini.
Pasti luar biasa jika semua murid di kelas berpartisipasi.
Kamu ketua kelas, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Terserah.
Terserah kamu.
Jika kamu mengabulkan keinginanku.
Kita sering datang ke sini saat SD.
Setelah kursus privat.
Tanpa sepengetahuan ibu kita.
Benar.
Tiap ibuku memergokiku, dia memarahiku.
Tapi tidak kusangka semua mesin gim ini masih di sini.
Benar.
Kita mulai?
- Baiklah.
- Ayo mulai.
Baiklah.
Hwi Young, sedang apa kamu?
Bagaimana jika ibumu memergokimu bermain gim?
Pergilah.
Kamu mau apa?
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Tidak mau.
Ayahku bilang
jika kulihat seorang teman sedih, duduklah di sampingnya.
Tanpa mengatakan apa pun.
Begitulah cara kita saling berbagi masalah.
Soo Bin.
Aku merasa senang.
Aku hanya
tiba-tiba merasa tidak nyaman saat berkencan dengan seseorang.
Tiba-tiba
selama menonton film.
Sesuatu muncul di benakku.
Bahwa kamu pasti sangat menyukaiku.
Kamu sangat menyukaiku
hingga ingin menunjukkan kepadaku
SMS dari Jun Woo.
Meskipun kamu tahu itu akan menyakitiku.
Apakah itu cemburu sesaat?
Maafkan aku.
Aku sedikit mengkhawatirkanmu.
Maafkan aku juga sudah membuatmu merasa seperti itu.
Kita teman lama. Kita sahabat, bukan?
Astaga. Taman bermain ini benar-benar berbeda sekarang.
Saat kita masih kecil, hanya ada pasir, bukan?
Benar-benar sudah berubah.
Sampai jumpa.
Karena kukabulkan keinginanmu, persiapkan karyawisata bersamaku.
Sampai jumpa. Selamat malam.
Bukan main.
Apa-apaan ini? Kenapa kamu mengantarku pulang?
Aku akan memberimu kesempatan lagi lain kali.
Lupakan saja. Tidak ada lagi kesempatan.
Pergilah.
Soo Bin.
Begini...
- Tempo hari...
- Apa?
Sebenarnya, SMS itu...
Soo Bin.
Aku memikirkan soal itu, tapi itu tidak mungkin benar.
Bahwa kamu tiba-tiba merasa tidak nyaman saat menonton film.
Sedang apa kamu?
Aku merasa ada kesalahpahaman.
Karena
matamu mengatakan hal lain.
Apa itu?
Nanti saja.
Soo Bin.
Dia bilang tidak mau bicara.
Hwi Young.
Jangan ikut campur.
Soo Bin.
Pulanglah, Soo Bin. Aku akan mengusirnya.
Kamu percaya ini?
Lebih dari memercayaiku?
Begitu rupanya.
Aku melakukan itu untukmu.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"At Eighteen"
Oh Je, kamu tahu di mana alamat Jun Woo?
Kamu tidak merasa kasihan kepada Soo Bin?
Kamu menyakitinya.
Aku membutuhkan waktu.
Tolong jangan terlalu lama. Maafkan aku.
Hwi Young, aku mau kamu memikirkan
perasaanmu sebenarnya kepadaku.
Kamu menyempatkan waktu ke sekolah padahal kamu pasti sibuk.
Tunggu, Ji Min.
Selagi kita melakukannya, ayo kita menang!
Dua!
Penampil selanjutnya adalah Ko Dong dan...
Apakah itu kamu, Jun Woo?