English Subtitles by Lexi Lee @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi
dalam Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Peleton Satu dan Dua, segera
bersiap.
Peleton Tiga, bersiap setelah makan malam.
Peleton Satu disini. Dimengerti.
Peleton Dua disini. Dimengerti.
Tetap bersiaga agar
tidak terjadi kejadian tak terduga.
Ini dengan ruang kendali yang
melaporkan kemajuan perkumpulan hari ini.
Peserta perkumpulan meningkat
cepat...
...dan berkumpul di Paviliun Bosingak.
Mari makan.
[Episode 1]
Pak.
Anda tak pulang?
Kami sudah tutup, Pak.
Hei, teriak ke mereka juga,
mereka takkan bangun.
Senggol mereka lebih keras.
Pak.
Hei, kau tahu aku
libur minggu ini 'kan...,
...jadi So Jeong akan
menggantikanku, 'kan?
Hei, aku lagi bicara,
kenapa kau tak jawab?
Mereka berdua minum lima belas botol.
Makanya mereka tak mau bangun.
Senggol mereka lebih keras.
Pak.
Ini dengan kantor polisi?
Aku menelepon dari
Persimpangan Hyuna di Seongbin-dong.
Ada orang mabuk yang duduk
di jalanan, padahal ada mobil.
Ya. Persimpangan Hyuna.
Kau lagi apa?
Aku lagi mau bilas beras.
Tidurlah.
Ibu, maaf.
Sakit sekali, ya?
Dasar!
[Jangan pernah menyerah. Aku tidak ingin
dukunganmu. Pokoknya jangan tertawai aku.]
[Jangan pernah menyerah!]
Ibu sudah bangun?
Ibu harus banyak istirahat.
Bu, aku tadi masak sup pasta
kacang kedelai. Sarapanlah dulu.
Ibu.
Ibu dengar aku?
Ibu mau pergi?
Ada klien Ibu yang mau ketemuan,
sebelum Ibu masuk kerja.
Dia mau daftar asuransi?
Ibu harus ketemu dia dulu,
baru Ibu tahu.
Jangan kesal begitu.
Ibu tidak bisa menahannya.
Sudah minum obat?
Buat? Lagipula gangguan panik
Ibu tidak akan pernah sembuh.
Minumlah obatnya.
Ibu sarapan dulu,
baru pergi.
Ibu harus pergi setiap klien
ingin bertemu dengan Ibu.
Mana mungkin seorang agen asuransi
bisa makan tepat waktu?
Bau apa ini?
Supnya!
Minta 50.000 won.
Sudah kubilang aku mau ke
bursa kerja di Seoul.
Nanti kuganti kalau
aku sudah gajian.
Berikan saja uangnya.
Kenapa Ibu menatapku?
Mau bagaimana lagi.
Tak ada yang beres
sama sekali.
Yeong Ji, cepatlah!
Mau kemana?/
Kamar mandi!
Gila kau, 'kan ada kamar
mandi di bursa kerja!
Kau harusnya bilang daritadi.
Maaf!
[Bursa Kerja 2014]
[Pengumuman Lowongan Kerja]
Saya kuliah di Kanada.../ Pernah mengikuti
berbagai macam pekerjaan sukarela...,
...saya belajar bagaimana
bergaul dengan semua...
...orang dan bagaimana menjadi
pemimpin yang baik.
Terlepas dari wilayah dan...
...saya mengembangkan kemampuan
berbahasa saya.
Jika diberi kesempatan.../
Melalui pertukaran budaya...
Bekerja di tim penjualan internasional.../
Pengalaman saya sebagai...
Setiap tahun, Minhwa Corporation
menginvestasikan...
...sepuluh persen lebih
dari laba bersihnya dalam bidang Litbang.
Petrokimia... Salah.
Selain industri petrokimia...,
...perkembangan lanjutan dalam
ilmu makromolekul...
Ya ampun.
Bajunya sudah kotor.
Bagaimana ini?/
Dia 'kan mau wawancara.
Kasihannya.
Bagaimana ini?
Kenapa tanya padaku?
Pikirkan saja sendiri.
Ini jelas salahmu.
Kenapa aku yang harus
cari cara? -yo (formal)
Buka bajumu.
Aku ada wawancara 10 menit lagi. Aku akan
mengembalikannya kalau sudah selesai.
Maafkan aku.
Hei, lepas kaos dalamanmu juga.
Ya.
Semuanya, jangan
jalan sambil pegang kopi.
Buang kopinya sekarang juga.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Lee Jeong Mi-ssi?/
Ya.
Kim Yeong Ji-ssi?/
Kalau-kalau Anda kelelahan.
Saya tidak boleh menerima ini.
Tentu saya akan terus bekerja
walau setelah menikah.
Itulah pernyataan...
Bagaimana dengan Anda, Han Jung Oh-ssi?
Saya tidak ingin menikah. Saya ingin
berkontribusi pada perusahaan Anda...
Apa yang akan Anda lakukan
jika anggota senior tim Anda...
...meminta Anda
mengurus masalah pribadi?
Misalnya beli bahan makanan
atau mengasuh anak.
Saya akan menganggap itu sebagai
minat baik.
Saya akan membantu urusan
pribadi mereka...
...dan menanyakan tentang peraturan
pekerjaan atau semacamnya...
Saya memang tidak kuliah di perguruan
bergengsi, tapi IPK saya tinggi.
Saya ingin mencoba belajar di perusahaan
Anda bahkan sebagai pemagang...
Tak ada program magang di
perusahaan kami.
Anda rupanya lulusan Universitas Gayeon./
Benar.
Di situs web Anda, ada iklan...
...perusahaan Anda
menerima semua pelamar...
...terlepas dari latar
belakang pendidikannya...,
...tapi ternyata selama wawancara ini...
...Anda bertanya pada setiap pelamar.../
Apa Anda sudah melakukan tugas wamil?
Sudah, Pak./
Divisi mana?
Dapat poin karena hal itu
melanggar peraturan...
Aku cuma penasaran saja.
Aku bertugas di Divisi Blue Dragon./
"Divisi Blue Dragon."
Pak, Anda tidak di sini sebagai
diri Anda sendiri.
Anda kemari sebagai
perwakilan perusahaan.
Jika wawancara ini cuma untuk
pertanyaan pribadi Anda...,
...berarti tak ada gunanya saya
kemari sebagai pencari kerja.
Dasar berengsek.
Apaan kau ini?/
Kau tak punya mata?
Aku akan menulis semua yang kualami...,
...di situs web Kementerian
Ketenagakerjaan.
Ya.
Biar saya verifikasi pesanan Anda.
Anda memesan 20
galon air mineral.
Ya, pesanan sudah diterima.
Terima kasih.
Saya Yeom Sang Soo dari
Tim Pemasaran Satu Serai Water...,
...melapor terbukti
aman dan efektif dari BPOM.
Mohon diulas dan tandatangan ini./
Baik.
Selamat bekerja.
Ya, aku ingat. Lee Jae Min-ssi, Anda
bilang tertarik untuk berinvestasi, bukan?
Serai Water sudah punya
hak paten.
Kami akan merevolusi industri air,
dan kami bersiap untuk go public.
Saya Yeom Sang Soo dari Tim Pemasaran Satu
Serai Water yang sudah disetujui BPOM.
Terima kasih telah menghubungi
Serai Water.
Air mineral kami dikembangkan oleh
Doktor Yang...
Ini dengan Yeom Sang Soo dari Tim
Pemasaran Satu Serai Water.
Berapa banyak saham yang akan kau beli?
Seratus. Kau?
Ibu dan kakakku
juga mau membantuku.
Aku juga beli seratus,
karena syaratnya segitu.
Sangat sulit menjadi
karyawan tetap.
Kita lembur tiap hari
dan kita pun harus beli saham.
Tapi gaji kita akan
naik jadi 2.000.000 won...
...setiap bulan dan menjadi
pemegang saham nanti.
Maka kita bisa bergabung
dengan orang-orang sukses!
Tetaplah optimis.
Hei.
Sial. Hidungku mimisan lagi./
Kau baik-baik saja?
Aku terlalu gila kerja, bukan?
Kau punya tisu?
Berhenti membahas soal diskriminasi.
Belakangan ini, malah laki-laki
yang banyak dirugikan.
Ya. Karena kebijakan
tentang pekerjaan perempuan...,
...perusahaan harus mempekerjakan
banyak perempuan.
Terang saja.
Bukankah ini malah terbalik?
Darimananya terbalik?
Tingkat pekerjaan perempuan di
Korea itu cuma peringkat ketujuh...
...dari semua negara anggota OECD.
(Organisasi Kerjasama dan Pembangunan Ekonomi)
Tingkat pekerja laki-laki lebih
banyak 7 kali lipat daripada perempuan.
Kalian tidak nonton berita?
Dasar bodoh.
Lakukan saja seperti yang disuruh.
Sama seperti di militer,
masyarakat ingin kita patuh.
Omong kosong./
Omong kosong.
Militer dan masyarakat
itu dua hal yang berbeda.
Lelaki mulai bekerja dengan
gaji lebih tinggi...
...sebagai kompensasi atas pelayanan
yang diberikan pria bagi pemerintah.
Aku setuju bahwa negara kita
memanfaatkan warga laki-laki.
Tapi...
...negaralah yang harus
mengganti semua jerih...
...payah kalian, bukan
perusahaan persero.
Mintalah lebih banyak bayaran
atas waktu kalian bertugas militer...
...atau mintalah reunifikasi.
Berikan hak pilihmu ke orang yang
bersedia mengubah kebijakan nasional.
Kau tidak pakai
hak pilihmu, kan?
Mana uangnya,
dan pesanlah sesukanya.
Biar aku yang bayar
sisanya.
Boleh juga.
Tapi tumben sekali./
Bi, tagihannya berapa?
Dia dapat tawaran pekerjaan dari
Win and Real hari ini.
Dia?
Kenapa?
Jung Oh juga wawancara di Winner. Tapi
kenapa dia tidak ditawari posisi pekerjaan?
Mungkin karena laki-laki
lebih mudah disuruh daripada perempuan.
Selamat./
Ya.
Aku juga tak tahu
kenapa aku yang dipilih.
Padahal nilai TOEIC dan Speaking-mu
lebih besar dariku.
Aku tidak tahu kenapa
aku tak diterima...,
...tapi aku juga tak mau tahu
kenapa kau diterima.
Makanya menurutku
ada dua alasan.
Salah satu alasannya karena
aku pria, jadi aku kuat...
...dan pernah belajar melatih
kesabaran di militer.
Kalau soal kesabaran,
wanitalah yang paling sabar.
Kami selalu merasa nyeri
karena tiap bulan menstruasi.
Kau mau merasakan sakitnya
menstruasi?
Ini sama sakitnya dengan
latihan gerilya di kemiliteran.
Aku sebenarnya tidak
ingin membicarakan...
...diskriminasi jenis kelamin
karena tak ada gunanya.
Yang sangat menggangguku...
...kenyataan bahwa laki-laki punya
kuasa dalam masyarakat kita...,
...dan hanya melihat dunia dari
sudut pandang yang sempit...
...berdasarkan pengalaman mereka sendiri.
Mereka mengkritik wanita...
...bahwa kami tidak
sabar dan berpendirian..
...dan mereka
telah menghancurkan masa depanku.
Aku terlalu iri mau
minum bersamamu.
Karena aku berpikiran
sempit.
Wanita memang tidak berpikiran
sempit, tapi aku iya.
Jung Oh, tunggu.
Hyung, jangan main
ponsel terus.
[Pengumuman Lowongan Kerja
Hwigang R&D]
Aku ingin wawancaraku
berhasil besok.
Besok kau ada wawancara
berapa kali?/ Empat...,
...tapi tak masalah kalau
lebih dari itu.
Ya, Ibu. Ibu di rumah?
Kafe?
Ibu minum lagi?
Ibu dapat klien baru hari ini?
Tidak dapat, ya?
Apa?
Ibu mau beli kafe?
Kafenya tidak begitu besar...,
...tapi Ibu baru di sini selama dua jam
dan sepertinya laris sekali disini.
Jung Oh, haruskah kita
minta uang sama ayahmu?
Jika kita berhasil mengelola
kafe ini...
Aku tidak punya ayah.
Wajahnya saja,
aku tak tahu.
Satu darah, bukan
berarti dia ayahku.
Tentu saja aku kesal.
Waktu aku SMA...,
...kita minta uang sekolah
sama dia...,
...tapi orang itu malah memanggil
Ibu lintah dara. Aku belum lupa itu.
Jangan temui dia.
Bagaimana wawancara kerjamu?
Lancar?
Tentu saja. Aku
pasti akan dapat tawaran pekerjaan.
Maaf. Kuharap aku bisa memberitahu
kabar baik pada Ibu.
Kau ini.
Kenapa lagi sekarang?
Kenapa Ibu menutup telepon seperti itu?
Aku jadi kesal.
Memangnya kau saja
yang kesal? Ibu juga kesal.
Kenapa kau tidak bisa dapat
kerja seperti orang lain?
Ya, aku memang pecundang.
Anak Ibu memang pecundang.
Ibu ingin aku
mengatakannya dan berkecil hati?
Padahal aku selama ini berusaha keras untuk
tidak menyerah di depan Ibu.
Aku meyakini diriku
setiap hari...
...kalau aku pasti bisa
jika berusaha.
Aku meyakini diriku sendiri
aku bukan pecundang...
...kalau aku hanya tidak
punya cukup kesempatan saja.
Itulah yang kuyakinkan
pada diriku sendiri.
Hei, anak nakal.
Makanya kenapa kau tidak mau
Ibu bicara dengan ayahmu yang kaya itu?
Kalau kita beli kafe itu...
Aku ini anak hasil
hamil di luar nikah!
Kau tidak perlu menemuinya.
Ibu rela mengemis sama dia,
demi kita berdua.
Ibu dan aku itu sama.
Jika Ibu mengemis, aku juga sama.
Apa bedanya?
Anak ini.
Memang kapan kita pernah sama?
Ibu memang hamil di luar nikah,
tapi kau punya ijazah sarjana.
Jadi kita sama darimananya?
Siapa pun bisa bilang
kau jauh lebih baik dari Ibu!
Ibu sudah kirim uangnya?
Berapa banyak?
Ibu cuma bisa mengirim delapan juta won.
Cuma segitu duit Ibu.
Mau bagaimana lagi.
Kau mau Ibu mencopet?
Jika kau sangat menyukai uang,
kenapa tidak sekalian kau jual Ibu saja?
Ibu bukannya tak mau.
Ibu memang tidak punya uang.
Bukankah kakakmu juga memberimu uang?
Kenapa Ibu marah?
Kenapa kau tidak batalkan saja
rekening tabungan angsuranmu..
...yang buat beli rumah baru itu?
Dan lihatlah apa itu
bisa membuatmu bahagia.
Sudah, ya.
Setiap kali aku menabung...
...uangku selalu diambil dia
seolah itu miliknya.
Dasar anak nakal.
Aku sudah kirim tujuh juta won.
Ya, aku jadi gagal menabung
dan mengirimnya ke kau.
Kau yakin soal ini?
Apa intel-mu bisa diandalkan?
Yakin. Aku janji.
Berapa kali aku harus mengatakannya?/
Sang Joon-ssi.
...susunlah penyimpanannya
juga.
Baik.
Sudah, ya.
Aku mau pulang cepat
dan menemui Jin Hui.
Kau di apotek lagi?
Kenapa mereka terus menyuruh...
...sales farmasi untuk
menyusun penyimpanan mereka?
Makanya aku menyuruhmu
kau jadi wiraswasta saja.
Ya, dah.
Jin Hui, aku sebentar lagi sampai.
Sebentar...
Apa maksudmu kau tidak bisa bertemu?
Kencan buta?
Kenapa kau menangis?
Bukankah kau menyetujuinya
karena orang tuamu?
Baguslah.
Kau meragukanku?
Gila kau.
Kirimi aku uangnya dan datanglah ke klub.
Ya.
Pak, apa batas waktu beli sahamnya
sampai jam 10 malam besok?
Temanku juga beli.
Tentu, aku akan berusaha.
Kau sudah berangkat?
AKu lagi di jalan.
Seo Young?
Aku sudah lama putus dengannya.
Prinsip kami berbeda.
Jadi bagaimana para wanita di klub itu?
Siapa DJ-nya?
X-Men?
Mana mungkin. Kalau benar dia,
berarti keren sekali.
X-Men.
Kalau ini, bagaimana? Mereka lebih
suka wanita./ Kau mau jadi sales?
Apa tak usah saja?
Sulit pasti kerja disini, ya?
Betul sekali.
Mau kemana, Sang Soo?
Hei. Ini bar di
seberang jalan, bukan?
Ya, cepatlah.
Apaan tadi?/
Kau menggoda mereka?
Hebat, 'kan?/
Ya.
Ayo mulai ronde kedua.
Sang Soo, Sang Soo.../
Sang Soo, Sang Soo...
Kenapa harus bar dan bukannya
warung tenda saja?
Ini tidak akan cukup.
Kita patungan masing-masing 50 ribu dulu,
kalau tak cukup, baru tambah lagi 30 ribu.
Mana uangmu?
Aku besok ada urusan penting.
Aku mau pulang saja.
Mereka itu peminum berat.
Yang ada, uang kita
malah habis sia-sia.
Dia benar. Apakah kau segila
itu sama wanita?
Haruskah kita menghabiskan uang cuma
buat menjadi budak mereka?
Memangnya kita mangsa, apa?
Aku sudah lama tidak...
Benar. Janganlah terlalu nafsu
sama wanita.
Aku harus belajar.
Kembalikan uangku.
Mana bisa kau belajar kalau
kau lagi mabuk begitu.
Aku ada ujian besok.
Kembalikan uangku.
Mereka juga kan tidak mau
patungan. Sini, kembalikan.
Kembalikan./
Kita takkan lama-lama.
Cuma sebentar saja...
Kau ini.
Dasar pecundang.
Ayo kita pulang saja.
Hei.
Aku memang menginginkan seorang wanita.
Sudahlah.
Hei, sialan.
Aku sudah bekerja berbagai macam pekerjaan
selama tiga tahun dan tidak ada hasilnya.
Dan dua bulan yang lalu, pacarku
mencampakkanku.
Katamu itu karena prinsip kalian beda./
Kau percaya itu?
Dia mencampakkanku
karena aku tidak punya apa-apa.
Hei, sialan.
Pekerjaanku yang sekarang
sudah jalan dua bulan...,
...dan aku kebanyakan
lembur tanpa hari libur.
Tanpa wanita...
Apa yang harus kutertawakan
kalau tanpa wanita?
Tidak bolehkah aku
senang-senang sama cewek?
Begitu? Begitu menurutmu?
Setidaknya kau itu pemagang.
Sedangkan aku, tidak punya pekerjaan.
Aku tahu keadaanmu...
Makanya aku mencoba membiarkanmu
bersenang-senang.
Kau bilang kau suka
cewek yang baju merah itu.
Sudahlah. Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Kau itu punya masalah
rendah diri.
Apa? "Masalah rendah diri"?
Dasar kau.
Hei, hei.
Dia bilang aku punya masalah rendah diri./
Sudahlah.
Lepaskan aku.
Bagus juga.
Kau gila?
Lucu sekali./
Dari atasanku. Sebentar, ya.
Ini soal kerjaan.
Kami boleh pesan banyak minuman?
Ya. Permisi, boleh pesan dua lagi?
Ya, Pak.
Tepat sekali waktunya.
Baguslah. Sampai nanti.
Hyeong Wook.
Kau kenapa?
Sepertinya kali ini aku
tidak bisa dapat kerja lagi.
Jangan bilang begitu,
kau 'kan belum ujian.
Cewek-cewek itu minum terlalu banyak.
Bisa-bisa uangku habis buat traktir mereka.
Jadi ayo kita kabur.
Jangan lupakan ini.
Ayo kita cari cewek
baik di klub lain kali.
Cewek yang tadi keterlaluan
dan bukan tipe kita.
Aku ingin menemukan wanita yang bersedia
membayar setengah dari tagihan minuman.
Ya, Ibu.
Pergelangan kaki Ibu?
Telepon saja si Hyung.
Tidak diangkat?
Hyeong Wook lagi teler.
Telepon taksi saja.
Ibu.
Halo.
Kenapa kau gendong Hyeong Wook?
Dia mabuk.
Kalian ini
memang tak berguna.
Kau anaknya?
Yang sales farmasi...
...atau penjual air mineral?
Penjual air mineral.
Oh.
Sang Soo, kau tak ikut?
Nak.
Kemarilah.
Teman kerja Ibu. Sapalah.
Halo./
Dan dia anaknya.
Halo.
Anakku PNS.
Dia bekerja di kantor wilayah.
Dia menjemputku setiap malam, katanya
berbahaya kalau aku pulang sendiri.
Dah.
Ayo./
Ya.
Kenapa kau datang? Kau pasti capek.
Hati-hati di jalan./
Dah.
Sampai jumpa.
Kenapa meneleponku
padahal Ibu bisa naik bus?
Mana bisa Ibu bawa tas
pakai kruk begini?
Ibu iri sama Ahjumma itu?
Ibu iri karena anaknya PNS?
Kalau begitu, tinggal saja sama dia.
Kenapa melotot?
Unni tadi itu...
...dia sebentar lagi dapat
kartu karyawan.
Yang digantung di leher itu.
Gaji dia juga bakal naik.
Naik 120.000 won.
Ibu bisa gampang dipecat...,
...tapi sekarang, dia
tidak akan mudah dipecat.
Karena dia karyawan tetap.
PNS juga tidak pernah dipecat.
Aku juga tidak.
Aku sebentar lagi jadi karyawan tetap.
Bulannya cantik sekali.
Ibu yang lebih cantik.
Kau ini, teganya kau
meninggalkanku sama Hyeong Wook?
Memangnya cuma kau
saja yang punya kerjaan?
Aku juga harus ke kantor
tiga jam lagi.
Apa maksudmu?
Kau tidak akan berinvestasi?
"Penipuan dengan sistem piramida"?
Omong kosong apa itu.
Itu 'kan perusahaan Chang Min.
Perusahaanku bukan...
Jangan berinvestasi, kalau begitu.
Padahal aku sudah bicara dengan
atasanku agar kau dikasih kesempatan.
Perusahaanku tidak ilegal.
Ibu dan kakakku sudah mempertaruhkan
tabungan mereka, jadi kenapa..
Apa?
Kenapa pula perusahaan kita
menipu dengan sistem piramida?
Buktinya, aku digaji.
Di mana uangku?
Mana uangku?
Dimana atasanmu?
Saya tidak tahu. Kami juga korban./
Ganti uangku!
Mana uangku?
Kau juga salah satu
dari mereka, 'kan?
Ada apa ini?
Ada masalah apa ini?
Aku sudah investasikan 500 juta won.
Bajingan-bajingan itu untung
sampai 10 miliar won.
Tidak, malah
lebih dari 20 miliar won.
Berikutnya.
Kami digaji 1,1 juta
won sebulan selama 2 bulan.
Aku menginvestasikan 23 juta won.
Padahal itu uang sewa
tempat tinggalku.
Aigoo. Makanya kalian harusnya
cari-cari informasi dulu.
Bisa-bisanya kalian mempercayai
kata-kata dan iklan mereka...
Benar juga. Dari sertifikat
profesor hingga sertifikat hak paten...,
...mereka memalsukan semuanya.
Kau?
Aku menginvestasikan 35 juta won...,
...dan temanku 20 juta won.
Tapi kenapa mereka menggaji kami
jika mereka mau menipu kami?
Dasar bodoh, bukankah
kalian bilang kalian pemagang?
Mereka mencoba meniru perusahaan
besar. Kau tak mengerti?
Terus Bapak sendiri kenapa
bisa tertipu?
Bocah ini... Mau kukasih pelajaran?/
Duduk!
Kacau balau sekali di sini./
Baiklah.
Menyebalkan.
Aku boleh angkat telepon?
Ya, tinggalkan KTP-mu
disini.
Sampai mana tadi kita?
Kubilang temanku investasi 20 juta won.
Apa ada cara agar uang kami
kembali lagi?
Bapak bisa menangkap mereka?
Hyung, dimana?
Rumah?
Kau kerja besok siang?
Hyung.
Begini, aku sebenarnya...
Apa? Kau akan ke Australia? Kenapa?
"Working holiday"?
Aku melamar bagian itu waktu
aku lagi cari-cari kerja...,
...dan surat lamaranku disetujui.
Orang ladang gandum itu
ingin aku datang.
Sang Soo...
Jin Hui kencan buta sama pria
yang kerja di perusahaan besar...,
...dan sepertinya dia menyukai
pria itu.
Dia ingin putus denganku.
Kalau aku tinggal di sini, aku
pasti susah melupakan dia.
Sang Soo, aku harus
pergi sebentar.
Lalu kapan kau pulang?
Kenapa tidak jawab?
Apa kau takkan pulang?
Kau meninggalkan kami?
Kenapa aku meninggalkanmu?
Pergi seperti itu sama saja
dengan meninggalkan kami.
Sama saja seperti membuang
kami ke tong sampah.
Beritahu Ibu.
Sang Soo, kakakmu ini...
...muak dengan negara ini dan Seoul.
Dan juga muak dengan kerjaanku yang harus
bekerja lebih dari 20 jam sehari.
Aku terlalu lelah.
Aku tidak pergi atas kemauan sendiri.
Rasanya seolah negara ini yang mengusirku.
Jadi, aku harus pergi.
Hei.
Aku akan meneleponmu lagi.
Hyung.
Hyung...
Tapi harus kuakui, dia kuat juga.
Lengannya sangat besar.
Aku nyaris tidak berhasil memborgolnya.
Aku bahkan tidak bisa memborgolnya.
Kerja bagus.
[Penerimaan Aparat Polisi 2015]
Jangan coba-coba.
Ujiannya juga banyak.
Saingannya pasti banyak.
Aku tidak akan melamar.
Tapi PNS dipekerjakan
semata-mata berdasarkan nilai ujian mereka.
Mereka tidak melihat kualifikasi lainnya.
Wanita saja bisa naik pangkat.
[Penerimaan Aparat Polisi 2015]
Sang Soo.
Sang Soo!
Kenapa kau mau jadi polisi?
Kerja di perusahaan saja.
Butuh waktu bertahun-tahun bagimu
jadi PNS!
Sang Soo!
Halo?
Aku anaknya Lee Sun Yeong,
Han Jung Oh.
Aku tidak tahu orang itu.
Sarapanlah.
Dan minum obat juga.
[Kitab Undang-Undang
Hukum Acara Pidana (KUHAP)]
Apa maumu?
Kurasa Anda tahu siapa aku.
Tapi Anda bilang tak tahu...
Apa yang kau mau dariku?
Aku lagi mencari pekerjaan...,
...jadi aku ingin.../
Langsung saja bicara intinya.
Aku butuh uang untuk belajar
ujian polisi.
Berikan aku 20 juta won.
Mana nomor rekeningmu.
Pak Oh, kirim 20 juta ke
rekening ini.
Kirimi aku nomor rekening Anda,
aku akan mengganti uangnya.
Jika kau membuang waktu mengobrol
dengan teman dan pacaran...,
...hidupmu akan hancur.
Ingatlah itu...
Aku mempelajari buku
panduan 30 kali.
[Mempelajari buku panduan 30 kali]
Aku mengikuti semua
saran profesorku.
Aku mematuhi setiap perintahnya.
[Perjuangan melawan diri sendiri!]
[Tak ada yang lebih penting daripada
menjadi polisi]
Sang Joon Hyung meninggalkan Ibu.
Yeom Sang Soo, kau juga
mau meninggalkan Ibu?
Pesan porsi ekstra besar./
Ya.
Aku harus fokus makan sekarang
agar bisa lebih fokus saat belajar nanti.
Mulai absennya.
Satu./
Dua.
Delapan./
Sembilan.
Sepuluh./
Sudah semuanya.
Beritahu aku kalau ada keluhan
atau perlu apa-apa.
Kami tidak butuh apa-apa.
Fighting!/
Fighting!
Silakan tidur.
[Han Jung Oh, Lee Ye Ji,
Park Ye Jin, Jeong Ye Jin]
[Ruang Belajar]
[Polisi]
[Pelamar: Han Jung Oh]
[Pelamar: Yeom Sang Soo]
Aku lulus!
Aku lulus masuk akpol./
Oh, begitu.
Aku lulus...
Maaf, silakan lanjutkan.
Hyung.
Telepon aku secepatnya setelah dapat
pesan suaraku.
Karena apa?
Karena aku lulus masuk akpol.
Kau tidak dengar?
Adikmu bakal jadi polisi!
Polisi!
Di sini dan di sini.
Sudah selesai. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan segera menghubungi Anda.
Hei!
Anakku!
Ibu!
[Akademi Kepolisian]
Satu, dua, tiga, empat./
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua./
Satu dua.
Tiga, empat./
Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat./
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua./
Satu, dua.
Tiga, empat./
Tiga, empat.
Daripada pulang malam ini...,
...kami mau minum-minum.
Kau ikut?
Tentu saja.
Aku akan mabuk malam ini.
Tapi sampai kapan kita harus berlari?
Katanya pelatih kita galak sekali.
Kita patungan berapa-berapa?
Apa kita hanya minum satu botol
saja seperti waktu itu?
Setidaknya minum tiga botol./
Baiklah.
Bisa gawat kalau kita
terlalu bersemangat.
Kau mau dihukum?/
Masa bodoh.
Tak apa dihukum.
Memangnya siapa pelatihnya?
Kenapa dia membuat kita
lari keliling lapangan?
Aku padahal ingin langsung
terjun di lapang.
Aku melamar posisi di pasukan khusus. Kau?
Divisi patroli.
Aku akan berkeliaran di jalanan
bawa pistol.
Kalau kau?/
Sama. Kau?
Divisi patroli.
Akhirnya, kita istirahat juga.
Semoga habis ini, selesai.
Mulai hari ini...,
...Beliau akan melatih kalian
seni bela diri.
Dialah kebanggaan dan legenda
Satuan Reserse Kriminal (Sat-Reskrim).
Kapten Oh Yang Chon.
Lihat wajahnya.
Seseorang mungkin mengira dia
itu kriminal.
Siap sedia...
Lalu istirahat di tempat.
Jangan coba ingin beristirahat,
sekarang, larilah!
Apa? "Jangan coba beristirahat
dan larilah"?
Hanya karena kalian lulus ujian dan
masuk akpol...,
...kalian mengira sudah berakhir, dan
kalian sudah jadi PNS sekarang.
Kalian mungkin sudah bisa santai dan
membuat kalian lengah.
Namun mulai sekarang,
buang jauh pikiran seperti itu.
Setiap bulan, aku akan
mengeluarkan setidaknya satu orang...
...jika kalian tak fokus.
Bicara apa dia?
Dia akan mengeluarkan kita?
Tapi kenapa?
Firasatku tak enak.
Bagaimana ini sekarang?
Tidak ada yang tahu siapa yang
akan dikeluarkan.
Mulai hari ini dan seterusnya...,
...kalian akan mempelajari rasa tanggung
jawab sebagai seorang polisi.
Bukannya sudah selesai sejak
kita lulus ujian akpol?
Bukankah kita sudah PNS sekarang?
Dia cuma menakut-nakuti saja.
Memang mengeluarkan kita
segampang itu?
Aku ini sudah belajar seperti wanita gila
selama dua tahun buat masuk akpol.
Kita tidak bisa keluar begitu saja,
karena dia bilang begitu.
Jangan termakan omongannya.
Aku akan mengeluarkan kalian
Tapi dia cukup menakutkan.
Pelan!
Lari di tempat!
Menurutmu kau sudah
jadi PNS?
Tapi saya tidak mengatakan apa-apa.
Karena kau tidak mengatakan apapun, apa
itu berarti aku tidak boleh bertanya?
Apa begitu?/
Tidak, Pak!
Sepertinya kalian tidak punya
rasa tanggung jawab.
Tidak, Pak.
Saya punya tanggung jawab.
Tanggung jawab apa?
Saya akan berusaha yang terbaik!
Itu berarti kau masuk
akpol dengan tangan kosong.
Kau tidak membawa rasa tanggung jawabmu.
Berlari lagi!
Satu, dua, tiga./
Satu, dua, tiga.
Siap di tempat!/
Satu, dua, tiga, empat.
Mulai.
Tidak, tunggu.
Sebentar, saya takut ketinggian.
Satu poin pelanggaran.
Satu, dua, tiga.
Bersiap!
Saya seorang polisi!
Saya memiliki rasa tanggung jawab!
Turun./
Turun!
Sebentar.
Dua poin pelanggaran.
Tiga poin pelanggaran.
Empat poin pelanggaran./
Berikutnya.
Ambil posisi.
Ada keluhan?
Dia sudah belajar mati-matian selama tiga
tahun untuk bisa masuk akpol.
Saya rasa tidak adil memberi empat poin
pelanggaran karena satu latihan pendaratan.
Jadi menurutmu tak masalah
ada polisi acrofobik (takut ketinggian)...
...saat nyawa orang lain
di ujung tanduk?
Masyarakat yang kita ayomi
pasti sangat menyukainya.
Satu poin pelanggaran karena
tidak berpikir panjang.
Bersiap.
Saya seorang polisi.
Saya punya rasa tanggung jawab.
Turun./
Turun!
Kau yang tadi kena
empat poin pelanggaran.
Kembalilah ke atas.
Cepatlah kesini selama 10 detik, kalau
tidak kau dapat 5 pon pelanggaran.
Sebentar lagi kita akan
memulai latihan menembak.
Isi pelurunya.
Isi peluru./
Isi peluru.
Kita semua sudah capek latihan bela diri,
dan mereka ingin kita menembak?
Penembak, mulai membidik.
Membidik!/
Membidik!
Karena kurangnya disiplin
kalian dalam laporan berulang...,
...kalian masing-masing
dikenakan satu poin pelanggaran.
Penembak, membidik.
Membidik!/
Membidik!
Tarik pelatuk.
Tarik pelatuk!/
Tarik pelatuk!
Mulai.
Cukup.
Tidak ada dari kalian
yang posisi lengannya sudah tepat.
Jadi kalian masing-masing
dikenakan satu poin pelanggaran.
Perhatian!
Angkat tameng kalian!
Angkat tameng!/
Angkat tameng!
Hanya karena kalian lulus ujian dan
berhasil masuk akpol...,
...kalian mungkin mengira ini sudah
berakhir, dan mengira sudah PNS sekarang.
Kalian mungkin bisa santai dan
lengah.
Mulai sekarang, buang
jauh-jauh pikiran seperti itu.
Setiap bulan, aku akan
mengeluarkan setidaknya satu orang...
...jika kalian tak fokus.
Aku sangat menginginkan juniorku...
...menjadi petugas polisi suatu saat nanti.
Jika kalian membuang-buang
uang pembayar pajak...,
...kalian tidak bisa menjadi
petugas polisi.
Jika kalian membuang-buang
uang pembayar pajak...,
...kalian tidak bisa menjadi
petugas polisi.
Kalian tidak bisa menjadi
petugas polisi,
Aku sangat menginginkan juniorku...
...untuk menjadi petugas polisi
suatu saat nanti.
Aku sangat menginginkan juniorku...
...untuk menjadi petugas polisi
suatu saat nanti.
Kuatlah! Jangan goyah.
-Aku seorang polisi yang bangga!
Aku polisi sejati!/
Aku polisi sejati!
Ke bawah sedikit lagi.
Disini?/
Ya.
Sudah mendingan?
Lepas.
Pegang dia.
Jangan bergerak.
Berdiri.
Borgol aku.
Tiga poin pelanggaran karena
tidak berhasil memborgolku.
membiarkan kriminal menyerangmu.
Karena tidak mengamankan senjatamu
yang mana bisa mengancam nyawamu...,
...kau akan mendapatkan
tujuh poin pelanggaran.
Total 13 poin.
Total pelanggaranmu sejauh ini 21 poin.
Kalau 30, kau dikeluarkan, 'kan?
Kau punya waktu satu bulan lagi.
Apakah yang akan terjadi?/
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya.
Karena kau meremehkan latihan
ini karena dia wanita...,
...kau dapat lima poin
pelanggaran.
Posisi menghadang!
Posisi menghadang!/
Pengunjuk rasa, mulai!
Posisi pertahanan!/
Posisi pertahanan!
Tiga langkah ke depan.
Satu, dua, tiga. Satu.
Satu, dua, tiga. Dua.
Satu, dua, tiga. Tiga./
Satu, dua, tiga. Tiga.
Minggir./
Tetap ditempat!
Minggir!
Kalian tak bisa lewat.
Pertahankan formasi.
Kau tidak benar memegang tamengnya.
Kau jadi mengacak formasi.
Masing-masing, dua poin pelanggaran./
Bangkitlah.
Bangkitlah./
Sialan.
Bangkitlah.
Han Jung Oh.
Han Jung Oh./
Disini.
Kau kenapa.
Kau mau kena hukum?
Kenapa kau tidak di kamar?
Aku masa bodoh dikeluarkan.
Kau gila?
Kau sudah sampai sejauh ini.
Kenapa menyerah sekarang?
Kau harus lulus.
Masuklah ke kamar. Nanti kau
dapat poin pelanggaran kalau ketahuan.
Jika aku tidak menenangkan
diri sekarang...,
...aku pasti akan marah sebelum
lulus atau diusir.
Atau aku bisa-bisa lari ke Oh Yang Chon...
...dan menggigit lehernya.
Aku suka kegigihanmu.
Aku pasti akan lulus.
Aku juga yakin.
[Akademi Kepolisian]
Bukankah itu mobil Oh Yang Chon?
Dia mau kemana?
Siapa yang peduli dia
mau kemana?
Kalian berdua.
Kalian keluar? Ya, ampun.
Aku harus turun lapang hari ini.
Sepertinya kalian tidak tahu.
Apa aku belum bilang
ke kalian, ya?
Kalian seharusnya
bertahan sedikit lebih lama lagi.
Kenapa kau keluar padahal kau
tidak punya poin pelanggaran?
Anda dan tempat ini...
...sangat tidak masuk akal
dan tidak adil.
[Akademi Kepolisian]
Benar.
Lapangan ini dan aku memang
sangat tidak adil.
Keputusan kalian sudah tepat.
Tapi kalau sudah turun lapang...,
...kalian akan menghadapi situasi
yang lebih tidak adil.
Orang yang melanggar hukum
pada...
...mabuk, menyumpahi kita,
menendang kita, memukul kita...,
...dan bahkan menusuk kita.
Tapi jika kita menekan mereka, malah
mereka yang mengajukan keluhan.
Kita juga ditembak.
Dunia mana ada yang adil?
Pokoknya, fighting!
Aku merindukanmu, aku mencintaimu,
sudah lama tak berbincang, sayangku.
Tapi bagaimana ini.
Aku bertugas hari ini,
jadi aku tidak bisa pulang malam ini.
Kapan kau pulang?
Tonton rekaman yang kukirim
dan telepon aku.
Padahal aku suami yang
sangat ingin menemui istrinya.
Tapi kenapa kau mengirimiku rekaman
seorang polisi yang mengusik orang?
Aku menemukan rekaman itu
sewaktu mencari-cari kasus lain.
Tidak ada keluhan saat itu.
Yang kalah, yang traktir.
Batu gunting kertas!
Dia anak timku
namanya Dong Kyu.
Dia akan dipindahkan ke pekerjaan yang
nyaman di Bidang Sumber Daya Manusia.
Dia polisi yang baik dan dia seorang
ayah tunggal yang mengurus...
...ibunya beserta anaknya.
Tugasku di divisi patroli
ini selesai dalam dua minggu.
Haruskah aku membiarkannya saja?
Aku bisa, jika diam-diam
menghapus rekamannya.
Keluhan juga tidak ada.
Haruskah aku mengabaikannya?
Dong Kyu
petugas polisi yang baik.
Itulah alasannya
jangan sampai dibiarkan.
Betapapun baiknya dia, dia
seharusnya tidak mengabaikan warga.
Apalagi di musim dingin.
Bagaimana jika warga itu mati kedinginan?
Laporkan saja dia.
Dong Kyu.
Bisa ambilkan teh?/
Ya.
Kalau Kapten pergi, apa
yang akan kulakukan?
Benar juga.
Aku juga akan merindukanmu.
Orang-orang pada melihat.
Dasar gila.
Dia bernyanyi dan menari setelah
menghancurkan hidup orang lain...,
...dasar psiko.
Seharusnya dia memberi tahu
kita kalau dia mau pergi.
Dia hanya membiarkan mereka keluar
begitu saja.
Rasa tanggung jawab, apaan.
Dia saja pergi tanpa selesai melatih kita.
AKu juga cukup yakin dia juga
tidak tahu apa tugasnya.
Dasar psiko gila.
Intinya, tamatlah kita disini.
Kenapa begitu?
Oh Yang Chon sudah pergi, dan
kita lulus dua minggu lagi.
Kita akan turun lapang mulai besok.
Mereka yang turun lapang
tahun kemarin...
...keluar satu per satu.
Oh Yang Chon pergi karena dia tahu...
...kita juga pasti akan
keluar.
Kenapa hidup kita begitu rumit?
Sial.
Kau sudah dengar itu?
Apa latihan turun lapang sesulit itu?
Iya. Aku mendengarnya
dari sumber terpercaya.
Pada saat demonstrasi, para mahasiswa
selalu membentuk garis depan.
Senior kita pasti cuma peduli
sama yang bisa bertahan saja.
Ya sudah. Kita coba saja.
Aku akan menunjukkan betapa
besar semangatku.
Jangan sampai kita
mengeluh saat turun lapang.
Kita harus lebih tangguh daripada anak
cowok dan tetap mempertahankan formasi.
Ya./
Ya.
Aku tidak akan pernah
mengacak formasi!
Ini bau.
Kalian sudah dengar, 'kan.
Katanya latihan turun lapang itu
dimaksudkan untuk membuat kita menyerah.
Mari kita bertahan.
Hati-hati sampai kita mencapai
posisi yang kita inginkan.
Kita pasti bisa bertahan./
Kita pasti bisa bertahan.
Semoga berhasil.
Kita pasti bisa.
Mari bertahan./
Mari bertahan.
Kita harus menjadi polisi!
Mari bertahan!
Kita bisa bertahan.
Aku dengar bagaimana latihan
tahun lalu kemarin, aku jadi takut...
...karena sudah pakai atribut
seperti ini.
Ini bukan tahun 90an.
Polisi sekarang tidak pakai meriam
air atau gas air mata.
Pengunjuk rasa juga tidak melempar
bom api.
Bangunan itu katanya
lokasi perkumpulan agama semu.
Katanya ada mayat disitu.
Kita 'kan kesana mau
menelusuri tempat itu.
Hei, kau tidak takut sama sekali?
Tujuanku agar berhasil
ke divisi patroli.
Aku tidak akan goyah.
Kau juga seharusnya
jangan goyah.
[Akademi Kepolisian]
[Polisi]
Semua sudah duduk?
Sudah./
Sudah.
Berangkat.
Perhatian.
Oper tongkat kalian ke depan.
Ke depan!/
Ke depan!
Karena mereka mengambil tongkat
kita, berarti tidak separah itu.
Sepertinya ini tidak berbahaya.
Aku sampai tidak
bisa tidur, karena...
...memikirkan aku harus
memukul orang pakai itu.
Diam, nanti kita dapat
poin pelanggaran.
Tiga poin lagi, aku out.
Aku juga ingin berhasil.
Pakai pelindung kepala kalian.
Pelindung kepala./
Pelindung kepala.
Kalian akan mengulangi perkataanku
dengan keras.
Hari ini...
"Hari ini..."/
"Hari ini..."
Kita takkan berbuat apa-apa.
"Kita takkan berbuat apa-apa."/
"Kita takkan berbuat apa-apa."
Lagi! Waspadalah dan ulangi
perkataanku.
Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa.
"Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa."/
"Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa.."
Tak berbuat apa-apa artinya...
...kita tidak akan bergeming
walau kita diserang.
"Tak berbuat apa-apa artinya..."
"...kita tidak akan bergeming
walau kita diserang."
Fokus.
Ulangi lagi.
Tak berbuat apa-apa artinya...
...kita tidak akan bergeming
walau kita diserang.
"Tak berbuat apa-apa artinya..."
"...kita tidak akan bergeming
walau kita diserang."
Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras.
"Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras."
Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang.
"Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang.."
Kita hanya akan bergerak maju
dalam formasi.
"Kita hanya akan bergerak maju
dalam formasi."
Kita akan mendapat lima poin pelanggaran
jika formasi tidak sesuai.
"Kita akan mendapat lima poin pelanggaran
jika formasi tidak sesuai."
Kita akan segera dikeluarkan jika
tameng kita direbut oleh pengunjuk rasa.
"Kita akan segera dikeluarkan jika
tameng kita direbut oleh pengunjuk rasa."
Kita juga akan segera dikeluarkan
jika pelindung kepala hilang.
"Kita juga akan segera dikeluarkan
jika pelindung kepala hilang.."
Hari ini...
"Hari ini..."
Kita takkan berbuat apa-apa.
"Kita takkan berbuat apa-apa."
Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras.
"Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras."
Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang.
""Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang."
Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa.
"Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa."
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Laporkan saja ke polisi.
Apa menurutmu kita
harus membiarkannya mati?
Aku akhirnya punya pekerjaan.
Aku bukan pecundang lagi!
Aku Petugas Prabakti Yeom Sang Soo./
Petugas Prabakti Patroli itu bukan polisi.
Ramen harusnya diatur
oleh undang-undang.
Kau bekerja untukku. Camkan itu.
Rasanya mengerikan.
Jauhkan tanganmu dariku.
Jang Mi./
Pergi saja kau.
[Jang Mi]
Jangan bicara padaku
Kalian!/
Biarkan dia diselidiki.
Turuti saja perintah
jika kau tidak mau dikeluarkan.
Kasus seperti ini...
...jarang terjadi, bukan?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me