English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 10]
Apa-apaan? Hei!
Hei! Berhenti.
Hei!
Kembalikan tasku!
Hei! Berhenti.
Hei!/
Kenapa dia tidak bisa mengambilnya?
Kembalikan tasku!
Hei, kembalikan tasnya.
Song Hye Ri.
Kau kelihatan seksi
pakai pakaian biasa.
Kau siapa?
Menurutmu siapa?
Kau Man Yong, 'kan?
Bukan.
[Mentor Tua]
[Anak Bimbing Terakhirku]
Hei, ambil ini.
Kau bilang ke ayahku, 'kan?
Sakit 'kan rasanya dihajar?
Ayo.
Apa?
Anda baik-baik saja?
Aku lagi di jalan...,
...dan aku hampir dirampok.
Tapi menurutku ini
ulah Man Yong.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa mereka menyerang Anda?
Tidak.
Sudah, ya./
Inspektur Lee.
Lee Joo Yeong dimana?
Kau datang rupanya?
Detektif Jo, kembalilah
ke kantor.
Ya, baiklah.
Kapten Ahn menyuruh kami...
...mengintai detektif
penanggung jawab atas...
...kasus prostitusi ini, dan ternyata
si Inspektur Lee Joo Yeong.
Kemudian kami mendapati Inspektur
Lee dan para penjudi lainnya...,
...yang barusan ditangkap,
sering berkumpul di sini.
Bukti apa yang mendukung Lee
Joo Yeong datang kesini hari ini?
Sekitar jam delapan malam...,
...tujuh pria termasuk Lee Joo Yeong
datang kemari selama kami mengintai.
Siapa yang melihatnya?
Aku, Kapten Eun, Petugas
Senior Choi...,
...Detektif Jang, dan Detektif Jo.
Kami berlima melihatnya.
Tapi, kalian tak bisa tangkap
Lee Joo Yeong?
Ada seorang ahli bedah yang
kalah ratusan juta won hari ini.
Dia cari ribut mengatakan
dia akan melaporkannya ke polisi.
Jadi, mereka menyerang dan
menyandera dia.
Sepertinya dia kabur
lewat jendela.
Kalian tunggu disini.
Tidak ada jejak kaki yang keluar.
Juga tidak ada tanda-tanda
ada orang memanjat tembok.
Ada debu di jendela juga.
Apa maksudmu dia melarikan diri
tanpa menyentuh debu di jendela?
Memangnya dia hantu?
Mau apa kau?
Aku mau memastikan apa
Joo Yeong tadi kemari.
Jika itu orang lain yang bilang, aku pasti
ragu, orang sepertimu...
...dan Myung Ho...
...kalian berdua
melihat Joo Yeong datang ke sini.
Tapi tidak ada jejak dia keluar.
Jadi, kecuali...
...dia terkubur di bawah tanah...
...atau terbang ke langit...,
...mustahil dia tidak ada di sini.
Hanya ada satu pintu masuk, tapi
tidak ada jejak dia keluar.
Berhenti berasumsi
dan telusuri seluruh gedung ini!
Sebelah sini.
Detektif Lee.
Tidak ada orang?/
Ya, tidak ada.
Oh Yang Chon-ssi.
Inspektur Oh Yang Chon.
Hyung.
Hyung!
Hyungnim!/
Inspektur Oh!
Hentikan!/
Inspektur!
Hentikan!
Hyung...
Hyung.
Hyung! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau aku dipecat?
Anakku sakit.
Hei, sialan. Lepaskan dia.
Kau tak bisa lihat sayapku?
Seperti yang aku janjikan padamu...,
...aku mengunjungi istri Ho Cheol Hyung
setiap kali aku ada waktu.
Hyung...
Sadarlah, kau ini.
Kendalikan dirimu.
Kau mau menghancurkan segalanya?
Jika kau ditahan karena penyerangan...,
...jika seluruh divisi dihukum..,
...apa yang akan kaulakukan?
Kendalikan dirimu!
Inspektur Oh!/
Hei!
Hyung.../
Hentikan dia!
Inspektur Oh!/
Inspektur Oh!
Hyung./
Hentikan!
Pegang dia.
Hyungnim!
Sudah cukup!
Inspektur, tenanglah./
Tenanglah, Inspektur Oh.
Aku pamit.
Salah satu penjudinya itu orang
yang berkuasa di jaringan prostitusi.
Katanya mereka menemukan buku
yang ditulis tangan oleh dia.
Apa ada yang terluka?
Apa situasinya sudah beres?
Ya.
Apa peran Joo Yeong dalam hal ini?
Dia kepala operasi.
Ketika mereka tengah merencanakan
operasi prostitusi--/ Pergilah.
Kapten ingin Anda datang
ke ruang interogasi.
Inspektur Oh.
Mentor.
Pergilah.
Aku akan mengantar Anda pulang--/
Kusuruh kau pergi.
Pulanglah.
Lee Joo Yeong bukan
satu-satunya bawahan Anda.
Aku juga bawahan Anda.
Sampai nanti.
Bersihkan darahmu, sialan.
Diam saja kau, sialan
Kau pikir kau itu polisi legendaris?
Hei, jangan mimpi.
Kau....
Kau itu bukan siapa-siapa.
Kau bukan orang yang bisa diandalkan
olehku atau rekan kerja kita.
Kau bahkan bukan suami yang
bisa diandalkan oleh Ahn Jang Mi.
Kau itu cuma...
...anak berbadan besar yang mudah
marah yang tidak melakukan apa-apa...
...tapi membuat rekan kerja dan istrinya
khawatir. Kau sadar itu?
Kita sudah jadi polisi
lebih dari 20 tahun...,
...dan kita sudah sering melihat polisi
licik dan bobrok seperti Joo Yeong...
...bertindak hal-hal konyol.
Kita sudah melihatnya berkali-kali.
Walau kita mempertaruhkan nyawa
kita dan dipukuli saat bertugas...,
...seluruh kepolisian harus
menghadapi kritik...
...karena ada polisi yang
bobrok.
Makanya banyak orang meremehkan polisi.
Bukankah sudah waktunya kau
mencoba menjadi dewasa?
Kau berisiko dipecat...
...dan memukul rekan kerjamu
karena bajingan itu, Joo Yeong.
Apa sebenarnya yang mau
kau lakukan?
Jawab aku.
Apa yang mau kaulakukan?
Ya. Tidak apa-apa karena
tidak ada yang terluka parah.
Jika Joo Yeong menuntut
Yang Chon karena kebrutalan polisi...
...gara-gara dia dihajar,
aku sendiri yang...
...akan menghajarnya, biar
aku saja yang ditahan.
Ya, Myung Ho.
Jangan khawatir.
Kalian sudah bekerja keras.
Ya.
Sayang, bagaimana kalau
jas ini?
Aku juga tidak tahu.
Siapa yang peduli aku pakai
apa buat ketemu mertua?
Kenapa marah-marah?
Aku saja sudah pusing ini.
Memang apa spesialnya
pernikahan putri kita?
Ada masalah di kerjaanku,
tapi aku tidak bisa datang...,
...karena kau mengajakku
kesana-kemari semalaman!
Kenapa perutku sakit sekali?
Kau harusnya menutup pintu.
[Istri]
Ini aku.
Apa?
Untungnya...,
...monitor jantungnya terhubung
dengan bel darurat rumah sakit...,
...jadi dia tak kenapa-kenapa.
Saat perawat menekan dada
Ibu...
...ada beberapa tulang rusuknya
yang patah.
Jangan bilang apapun pada ayahmu.
Aku lagi mau ke rumah
menemui Ayah.
Aku saja yang jaga malam ini.
Tanganmu kenapa?
Bukan apa-apa.
Jika ibumu bisa bicara...,
...pasti dia akan memintamu
membiarkannya mati.
Dia menjalani hidupnya
tanpa memikirkan dirinya sendiri...
...jadi dia tidak akan menyesal.
Ayah cuma membuat hidupnya sengsara...,
..tapi Ayah tak bisa lagi
berharap sama dia.
Ayah...
...jangan pernah Ayah
besuk Ibu lagi.
Bagus. Tendang dia!
Kau cepat juga.
Mati, mati!/
Bunuh dia!
Hantam dia.
Mati!
Tidak./
Bagus!
Awas./
Bunuh dia.
Hantam dia!/
Tidak, tidak.
Kumohon./
Habisi dia!
Oke!/
Rasakan itu!
Bagus!
Oke!
Good play. Good play!
Good play!
Habisi dia!
Hindari pukulannya!/
Kenapa dia tak mau gerak?
Hindari pukulannya!
Ya, begitu.
Habisi dia.
One, two!
Aku menang!
Baguslah. Akan kuambil mobilku,
jadi keluarlah.
Apaan itu tadi?/
Kalian bersentuhan.
Dia pasti playboy.
Terus kenapa? Aku suka dia.
Kau juga player.
Bingo.
Aku pulang telat hari ini.
Kau mau kemana?
Rahasia.
Kau pecundang, 'kan?
Kita juga seharusnya nongkrong
bersama saja.
Kenapa nongkrong sama mereka dan melihat
hal yang akan membuatmu kesal?
Berhenti mengatakan "kita.".
Nanti kita bisa--/
Pacaran. Terus kenapa?
Aku tidak menyukaimu
seperti itu.
Seperti apa memangnya?
Kau pasti gila, ya.
Pak tua itu tak angkat telepon
dua hari ini.
[Anak Bimbing Terakhirku]
Sayang, aku ke rumah Jung Do, ya.
Jangan lupa ke dokter hari ini.
Tak kupercaya kau menyakiti dirimu
sendiri setelah kebanyakan minum.
Pak Tua, matilah kau.
Aku tidak menyadari itu masih ada disini.
Dari caramu mengatakannya...,
...dia pasti lebih dari sekedar teman.
Kalian pasti pacaran.
Ya.
Kenapa kalian putus?
Ada kecelakaan.
"Kecelakaan"?
Waktu mau bertemu denganku...,
...dia tak sengaja
ketemu mobil yang terbakar.
Dia berusaha menyelamatkan
seorang ibu dan anaknya...,
...tapi mobil itu meledak.
Dia meninggal di tempat.
Apa kita harus menepi sebentar?
Kurasa...
...aku harus memberitahumu
tentang Hyun Soo.
Tapi aku tidak yakin bagaimana caranya.
Kurasa inilah waktu yang tepat.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Kita nonton film saja.
Film komedi.
Baiklah.
Jika ibumu bisa bicara...,
...dia pasti akan memintamu
membiarkan dia mati.
Dia telah menjalani hidupnya
tanpa memerhatikan dirinya sendiri...,
...jadi dia tidak akan menyesal.
Yang Ayah lakukan cuma
membuat hidupnya sengsara...,
...tapi Ayah tidak tahan lagi.
Kenapa kau mendukungku dan Jung Oh...
...bukannya Myung Ho dan dia?
Jung Oh pernah pacaran
sama temanku Da Yeong...,
...terus dia mencampakkan temanku.
Aku tidak mau tahu.
Lanjutkan ceritanya.
Han Jung Oh itu berhati dingin.
Temanku tidak pernah bisa
melupakan dia...
...dan akhirnya dia kuliah
di luar negeri.
Dia ingin belajar sastra Korea...,
...tapi dia berganti jurusan.
Pasti ada alasannya.
Maka dia seharusnya memberitahunya.
Kata temanku...
...dia tiba-tiba menemui dia dan berkata,
"Aku tidak menyukaimu. Ayo kita putus."
Kemudian dia tak angkat teleponnya
dan pindah sekolah.
Makanya temanku sekarang
masih di Inggris.
Aku saja tak cerita sama dia
kalau aku kerja sama Jung Oh.
Karena dia baik-baik saja sekarang, dan
aku tidak mau dia jadi sedih lagi.
Mentorku, Myung Ho...,
...butuh orang yang lebih
baik dan lebih peduli.
Pastikan Jung Oh menjadi
milikmu.
Menurut Anda, Jung Oh berhati dingin?
Tapi menurutku tidak.
Aku tidak peduli.
Anda harusnya peduli.
Aku 'kan bukan orang asing.
Aku ini anak bimbing Anda.
Inspektur, wajah Anda kenapa?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Hei! Ini ruang ganti laki-laki!
Ini privasi kami.
Hei, Hye Ri.
Berhenti bicara, pakai
saja seragam kalian.
Anda kenapa sebenarnya?
Coba lihat matamu.
Kau ini.
Aku mabuk dan terjatuh.
Anda tak mungkin
kebanyakan minum.
Setelah jam kerja kita habis...,
...pasti ada yang terjadi
pada Anda, 'kan?
Kenapa Anda tidak angkat
telepon dariku--
Kau ini mengada-ada.
Malam kita pulang kerja...,
...waktu aku menelepon, Anda
bertanya apa aku baik-baik saja.
Apa maksud Anda saat itu?
Kenapa Anda bertanya aku baik-baik saja?
Apa si Man Yong--/
Kau ini. Berisik sekali.
Terus Anda mabuk dimana...
...dan jatuh dimana
sampai mata Anda memar begitu?
Pasti ada yang terjadi, 'kan?
Tapi dia bilang tidak ada.
Jadi percaya saja dia.
Jangan tambah masalah lagi.
Kau mana bisa terluka parah saat mabuk.
Menurutku dia tak jatuh begitu saja.
Hai, aku terlambat. Maaf.
Selamat pagi.
Aigoo, Hyungnim./
Hyungnim, wajahmu kenapa?
Kami akan berpatroli.
Hei, Lee Sam Bo kenapa?
Dia bilang dia mabuk dan
terjatuh.
Aigoo, gila sekali.
Kau harusnya melarang dia
pergi minum.
Dia mana bisa berpatroli seperti itu.
Kita harus menjaga nama baik
kita sebagai polisi.
Sam Bo Hyungnim mana pernah
mau dengar apa kata kita.
Hei, Tuan Tak Bertoleransi.
Tutup saja mulutmu.
Nama panggilanmu sekarang
Tuan Tak Bertoleransi.
Karena kau seperti itu.
Memangnya kau preman?
Walau kau marah...,
...kau mana bisa menghajar
rekan kerja.
Baiklah.
Aku akan mencoba mulai toleran sekarang.
Kau ini./
Sang Soo, ayo.
Baik.
Salam dulu kau.
Salam yang benar.
Dasar gila.
Code Zero, Code Zero.
Telah dilaporkan ada
anak hilang.
Hyeonji-dong Flower Apartment
Complex 3, blok 8, kamar 502.
Telah dilaporkan ada anak hilang.
40 menit telah berlalu.
Mobil patroli terdekat,
segera lapor.
Seul Gi, kau dimana?
Bagaimana ini.
Tenanglah, Bu.
Kalau begini, Anda
bisa pingsan.
Seul Gi!
Berdirilah.
Di mana Seul Gi-ku?
Hei./
Bu.
Apa kau yang menculiknya?
Tenanglah./
Kau tidak menginginkannya.
Kau bilang dia merepotkan, jadi
kau meninggalkannya bersamaku.
Kembalikan dia.
Tenang, Bu. Anda harus tenang.
Kembalikan Seul Gi.
Bagaimana ini sekarang?
Aku dapat ini...
...dari kamera interkom.
Bus sekolah datang
pukul 13:15.
Ada supir dan lima anak lainnya.
Mereka semua bersaksi mereka
melihat Seul Gi turun dari bus..
...dan membunyikan bel pintu.
Mereka melihat anak itu membunyikan
bel dan berbicara dengan ibunya...,
...lalu bus sekolah pun pergi.
Pintunya terbuka, lalu tertutup.
Berarti ibunya membiarkannya masuk.
Oh, masih ada lagi.
Ini.
Ini rekaman CCTV dari lorong.
Saat anak itu tak masuk rumah
selama 5 menit...
...setelah ibunya dengar dia pulang,
ibunya langsung keluar mencarinya.
Dia mencari di lantai
kamar dia...
...selama sekitar 40 menit.
Saat anaknya tidak bisa dia temukan,
barulah dia menelepon polisi.
Bagaimana dengan CCTV
lain di area apartemen ini?
Ada total 12.
Dua rusak dan tidak bisa merekam.
Kami sudah periksa CCTV yang lain,
tapi kami tak lihat ada anak itu.
CCTV merekam jalan yang mengarah
keluar dari kompleks.
Ini sudah sekitar satu jam telah berlalu
sejak anak itu hilang.
Apa Han Jung Oh yang menganalisis
profilnya?
Ya.
[Berkas Perkara]
Apa anak Anda dekat dengan
anak-anak kompleks?
Entahlah.
Dia tidak pernah cerita
tentang teman-temannya.
Bicaralah.
Ternyata anak hilang itu punya
ibu kandung yang berpisah dengan dia.
Anak itu rupanya dibesarkan oleh
orang tua angkatnya.
Ibu kandung dan ibu angkat dia ternyata
tetanggaan selama lima, atau enam tahun...
...dan hampir seperti
kakak beradik.
Si ibu kandung bilang ke
mereka dia ingin menikah...
...tapi si calon suami tak
mau terima anaknya...,
...jadi si orang tua angkat ini yang mandul
meminta dia untuk mengadopsi anaknya.
Anak itu sudah bersama
orang tua angkatnya selama tiga bulan....
...dan orang tua angkat itu...
...meminta si ibu kandung untuk
pindah rumah setelah menikah.
Suami barunya tidak tahu apa-apa
soal anak itu.
Jadi siapa wali sahnya saat ini?
Pengadilan Keluarga tengah
menangani kasus ini sekarang.
Ibu kandung masih
punya hak asuh hukum.
Tapi anehnya...,
...aku mencoba menganalisis
profil si anak.
Orang tua angkat hanya bisa
menebak tinggi badannya...,
...berat badan dan pakaian dia.
Mereka tidak yakin.
Tak ada foto
anak itu di ponsel mereka.
Dan sang ibu angkat punya masalah
kecemasan dan mudah marah.
Baru-baru ini, dia berhenti menjalani
perawatan.
Satpam hunian itu mengatakan...
...sang ibu selalu sakit dan meninggalkan
anak itu sendirian.
Berarti kasus masalah adopsi
yang tak melibatkan organisasi manapun.
Wanita yang menderita
masalah kecemasan dan...
...kemarahan mampu
mengadopsi seorang anak.
Walau begitu, Han Jung Oh, kau seharusnya
tidak bias terhadap orang tua angkatnya.
Menurut data statistik, 71 persen
kasus kekerasan anak dilakukan...
...oleh orang tua kandung,
bukan orang tua angkat.
Baik.
Kau sudah menemukan
info tentang mereka?
Aku sudah periksa semua
data...
...tapi tak ada hal penting yang ditemukan
soal mereka dalam lima tahun terakhir.
Mereka juga tak ada riwayat kriminal.
Sebentar.
[Cara Agar Anak Menjadi Pemimpin]
[Instruktur Kim Yeong Gun]
Ini ayah si anak.
Han Jung Oh, telepon Detektif Jang
dan minta dia...
...mencarikan riwayat kriminal
orang tua angkat.
Baik.
Hyeonji-dong Flower Apartment
Complex 3, blok 8, unit 502.
Semua divisi dan
tim regional, mohon perhatiannya.
Anak itu lebih pendek dari
tinggi rata-rata anak seumurannya...
Kalau tingginya lebih dari 110cm,
dia pasti terekam kamera interkom.
Dia anak umur enam tahun
yang tingginya di bawah 110cm.
Semua divisi
dan tim regional...,
...lacak anak itu sekali lagi.
Kuulangi./
Cepat telusuri!
Periksa setiap rumah kosong,
atau lokasi yang direnovasi...,
...warnet, tempat
persembunyian di daerah itu...,
...lemari, ruang bawah tanah, loteng...,
...tumpukan cucian atau lemari es
yang kalian lihat di jalanan.
Juga pastikan periksa
mesin cuci dan pengeringnya.
Jangan lupa periksa
setiap sumur, kandang, semak-semak...
...mobil, ruangan
gedung, atap, dan sofa.
Periksa juga setiap koper besar...
...dan tumpukan sampah yang kalian temui.
Jangan sampai terlewat.
Kebanyakan kasus penculikan...,
...jika tersangka tidak meminta
uang tebusan dalam tiga jam...
...kemungkinan si korban
akan ditemukan mati.
Ingatlah hal itu dan
telusuri semuanya.
Jika dia diculik, tersangka
pasti minta uang tebusan.
Jika tidak, dia pasti akan ditemukan
dalam kondisi yang tak bisa kita bayangkan.
Kita tunggu saja.
Anda mengira anak itu ada di sini?
Tetaplah cari dia.
Tapi Man Yong semakin parah.
Dia mengajak orang lain buat memukul polisi
dan membuat kita melenyapkan semua bukti.
Ibuku akan membunuhku jika dia
tahu apa perbuatanku ini.
Hei, kita 'kan tidak memukuli polisi.
Kita juga tidak menampar mereka.
Siapa peduli? Yang penting
kita dapat uang.
Halo.
Bukankah kalian
yang merokok itu?
Sedang apa kalian disini?
Hei.
Beritahu Man Yong...
...kalau aku akan memastikan menemukan
bukti atas perbuatan dia malam itu.
Dan dia tidak akan bisa lolos.
Apa maksudnya?/
Tapi kami tidak ada di sana hari itu.
"Tak ada disana hari itu"?/
Kami tidak tahu apa-apa.
Benar, kalian berdua tidak
ada di sana hari itu.
Kalian temannya Man Yong.
Orang-orang yang bersamanya
hari itu lebih muda darinya.
Lantas siapa yang bersamanya hari itu?
Berhenti bicara omong kosong.
Lucu sekali.
Hei, jawab.
Siapa yang bersama Man Yong hari itu?
Mereka datang dari sana, 'kan?
Ya.
Mereka memukul
Anda hari itu, 'kan?
Inspektur Lee.
Bawa ini ke mobil patroli.
Ya.
Mata Anda seperti itu karena
semprotan merica ini, 'kan?
Anda harus cerita ke
orang kantor polisi.
Ini bukan kasus penyerangan sederhana.
Lihatlah ini...
Ini masalah pribadi.
Cepatlah cari anak hilang itu.
Seo Jin?
[Park Seo Jin]
Halo?
Dengar-dengar, kau barusan ketemu
sama si cewek perundung.
Aku pernah membual padanya kalau
aku berteman sama polisi wanita.
Dia bertanya kalau polisi
wanita itu kau, dan aku jawab iya.
Terus dia bilang apa?
Cobalah lihat ponselmu.
Katanya si Man Yong
mengirim rekaman...
...ke semua anteknya...
...dengan peringatan
kalau mereka juga akan...
...dipukuli seperti itu jika
mereka mengkhianatinya.
Dia memang gila.
Si cewek perundung itu
memperlihatkan rekaman itu...
...padaku, dan menyuruhku
merahasiakannya.
Hye Ri.
Kau sudah periksa di sana?
Belum.
Seul Gi, aku sangat berharap
aku tidak menemukanmu di sini.
[Song Hye Ri]
[Han Sol]
[Kirim]
Sudah lewat 3 jam dan 15 menit sejak
anak itu dilaporkan hilang.
Semua divisi, hentikan
pencarian kalian.
Akhiri pencarian kalian.
Semua divisi, hentikan
pencarian kalian.
Kita sudah selesai?
Terus anak itu?/
Walau pencarian berakhir...,
...investigasi akan berlanjut.
Kita lihat saja nanti.
Ya, Dokter Han.
Aku akan baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Aku juga manusia.
"Bangku berdarah" juga membuatku takut.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa di klinik
beberapa hari lagi. Ya.
Terima kasih. Ya.
Aku curiga sama
orang tua angkatnya.
Mereka membatalkan adopsi meskipun
kita belum menemukan anak itu.
Bukankah mereka harusnya
menunggu sampai dia ditemukan?
Para mentor dipanggil
ke ruangan.
Ada apa ini?
Kapten Ahn, bagaimana dengan
penyelidikan terbuka?
Penyelidikan terbuka
bisa dilakukan...
...kalau kita punya bukti definitif...
...penculikan setelah tiga jam pertama...
...atau telah ditemukan mayat.
Tidak berlaku untuk kasus ini.
Kita tak punya alasan untuk
melakukan penyelidikan terbuka.
Akan kuusahakan kasus ini
tetap jalan selama 24 jam.
Setelah itu, keputusan ada
di komisi kepolisian...
...apakah kita akan
abaikan ini...
...atau menjadikannya sebagai
penyelidikan terbuka.
Ini riwayat kriminal dari
orang tua si anak 20 tahun silam.
Tujuh tahun sebelum dia
jadi dosen...,
...dia dulu mengajar di SMP.
Dia mencabuli salah satu muridnya...,
...dan dia dihukum
masa percobaan dua tahun.
Kau dengar apa yang dia katakan?
Ya.
Petugas Han, semua
bawahan harap ke kantin.
Akan kuberitahu ke
kadiv kalian...,
...jadi aku ingin kau fokus
pada kasus ini selama 24 jam.
Baik. Aku akan menulis surat permohonan
untuk menangani kasus ini.
Hye Ri dimana?
Dia pasti datang.
Para mentor mana?
Mereka lagi rapat, tanpa
sepengetahuan Tim Dua.
Ada masalah apa?
Apa disini tempat
kejadiannya?
Anda pasti mencari CCTV, 'kan?
Tidak ada CCTV disini.
Ayo kita cari lagi.
Kita balik saja ke kantor.
Yang lain juga pasti sudah tahu
tentang serangan itu sekarang.
Aku yang kasihtahu mereka...,
...jadi terserah kalau
Anda mau membenciku.
Aku tahu ini memalukan...,
...tapi Anda tidak bisa
mengatasi ini sendirian.
Ayo kita balik ke kantor.
Gila sekali.
Yoo Man Yong, yang ditangkap
karena membeli rokok...,
...mengirim ini ke teman-temannya
untuk menyombongkan diri.
Dan si informannya Hye Ri
yang mengirim ini padanya.
Dilihat dari omongan mereka...,
...mereka pasti lebih muda dari Man Yong.
Siapa yang ditangkap bersamanya saat itu?
Anak yang lebih muda darinya.
Mereka
memanggilnya "sunbaenim,"...
...jadi tidak mungkin mereka.
Pak Kadiv (Asisten Kapol), bisa
gawat kalau kita yang menangani ini.
Kita harus meminta--/
Tapi memang ini aturannya.
Jika kita menyerahkan kasus
ini ke detektif...,
...kasus ini pasti diabaikan
karena ada kasus lain.
Seorang bocah memukuli polisi.
Di AS, itu kejahatan berat yang hukumannya
bisa penjara berpuluh-puluh tahun.
Tapi bagaimana dengan Korea?
Pasti kita akan disuruh untuk
mengabaikan ini.
Kita tangani ini saja sendiri.
Ya?
Ini bukan orang lain yang dipukul.
Tapi Sam Bo Hyungnim yang dipukul.
Kita tangani saja ini.
Kadiv--/
Kita saja yang tangani ini.
Kita semua pada setuju...,
...tapi apa kau benar-benar
ingin kami mengikuti pedoman?
Yang kumaksud..
...sudah aturannya untuk menyerahkan
kasus ini ke detektif.
Tapi kali ini, kita akan mengurusnya.
Tapi yang kukhawatirkan...
...anak bimbing dan junior kita./
Tak usah libatkan junior kita.
Jika ada apa-apa, karir dan
hidup mereka terancam.
Tak usah libatkan anak bimbing juga./
Hei.
Kita mana bisa menangani kasus
ini tanpa mereka.
Tanpa mereka, sama saja kita
tidak menangani kasus ini sama sekali.
Kau pulanglah.
Istrimu sebentar lagi punya anak.
Pulanglah kau.
Tak apa.
Para junior--/
Serahkan saja ini padaku.
Kalian senang?
Apa senang rasanya mempermalukanku
di depan semua orang?
Tidak.
Hyungnim, kau keluarlah.
Inspektur Lee.
Hyungnim.
Ini bukan hanya pembalasan dendam.
Anak-anak itu pasti
meragukan otoritas kita.
Kami paham bagaimana
perasaan Anda.
Mana mungkin kalian paham?
Mana mungkin kalian paham perasaanku?
Apa kalian pernah dihajar
sama anak bocah?
Apalagi...,
...di usiaku ini.
Karena aku lemah.
Kalian pernah dihajar sama bocah
karena kau sudah terlalu tua?
Min Suk.
Suruh Hye Ri
menemani Sam Bo Hyungnim ke gym...,
...dan suruh semua bawahan
kemari.
Baik.
Apa yang kusuruh kalian...
...jika divisi kita diselidiki
karena menangani kasus ini?
"Aku tidak ingin berpartisipasi...,"
"...tapi aku dilarang tak
mematuhi perintah langsung...,"
"...jadi mau tak mau
aku harus berpartisipasi."
Siapa yang memerintahkan kalian?
Mentor kami.
Siapa yang memerintahkan kalian semua?
Kami akan mengatakan kami
diperintahkan oleh mentor kami!
Kalian boleh keluar.
Lantas bagaimana dengan
para mentor?
Itu urusan kami.
Aku tak ingin memperpanjang
soal ini.
Alangkah baiknya jika
Kadiv Ki yang menanggung semuanya.
Kalian semua akan mengatakan
dia yang memerintahkan kalian.
Jika ada yang ingin pulang, pulanglah.
Istirahatlah atau apalah.
Kita berkumpul lagi
jam 11.
Jangan berlebihan.
Jika sepeda motornya
tidak terdaftar..,
...bisa saja itu motor curian.
Tim Jong Min dan timku...
...akan mencari kasus pencurian properti
yang melibatkan anak di bawah umur.
Han Jung Oh dan aku...
...akan menangani
kasus anak hilang itu.
Saat kami berpatroli,
kami akan terus mengawasi...
...sepeda dan anak laki-laki
yang hidungnya bertindik.
Detektif Kim, sudah
lama tak dengar kabarmu.
Aku sibuk, jadi aku langsung
bicara intinya saja.
Apa ada kasus baru.../
Hye Ri dan aku akan mencari informannya...
...atau si anak perundung itu.
Ya.
Aku akan siapkan mobilnya.
Benar.
Ya.
Betul.
Aku ingin jam kerja tambahan.
Sepeda motor yang tidak terdaftar,
serangan..
...dan semprotan lada merupakan
modus operandinya.
Carilah kasus-kasus yang melibatkan
kenakalan remaja.
Pencarian harus mencakup
*pelanggar hukum yang masih muda.
Karena mereka lebih muda dari Man Yong.
*)Remaja berusia lebih dari 10 tahun
dan di bawah 14 tahun
Anda tahu tingkat kejahatan berat yang
melibatkan anak-anak di bawah umur 14 tahun.
Informannya Hye Ri juga
masih SMP.
Kau dengar anak bimbingku, 'kan?
Sertakan juga daftar
anak berusia 10 hingga 14 tahun.
Bilang ke dia aku
pulang telat.
[Rumah]
Halo?
[Daftar Panggilan Terbaru]
[Anak Bimbing Terakhirku]
[Mentor Tua]
Hyungnim.
Kau memfoto lukamu?
Bahkan orang-orang seperti
Yang Chon dan Myung Ho...
...tak tahan...
...jika lada disemprotkan ke mereka.
Jangan mencoba menghiburku.
Kau dan aku sama-sama tua.
Aku mana bisa menghiburmu.
Hyungnim.
Kami tidak punya kesempatan
melawan anak-anak seperti itu.
Kita tidak bisa menanganinya, tapi
jika kita bersama rekan-rekan kita...
...maka itu bisa teratasi.
Hyungnim.
Kita tidak sendirian.
Masih ada rekan kerja kita.
Serahkan ini pada mereka.
Hyungnim tak usah terlibat.
Jika kau tidak mematuhi perintahku...,
...aku akan memecatmu
sebulan sebelum upacara pensiunmu.
Yang lain dan aku siap...
Kami sudah siap dihukum.
Jangan biarkan emosimu
menghancurkan segalanya.
Istirahatlah.
Kau tahu dia?
Aku tidak mengenalnya.
Kalau dia?
Tak tahu.
Pasti kau kenal dia.
Kau masih menjual barang curian?
Tidak, aku tidak menjualnya lagi.
Anda sudah diizinkan mengemudi sekarang?
Sejak kapan?
Sejak seminggu yang lalu.
Baguslah.
Kerennya.
Kang Nam Il, Han Jung Oh.
Kalian berdua fokus saja
cari anak hilang.
Kasus Sam Bo bukan prioritas kalian.
Carilah anak hilang itu dulu, ya?
Ya, jangan khawatir.
Prioritas pertama kami anak
yang hilang, kedua si Inspektur Sam Bo.
Itu urutan prioritas
kami sekarang.
Kita sudah dekat dengan
lokasi Inspektur Sam Bo diserang.
Seberapa jauh dari lokasi
mereka merokok?
Sekitar 500 meter.
Sepeda itu tidak ada
nomor kendaraannya.
Brigadir Kang.
Bukankah itu ibu kandung
si anak hilang?
Kurasa kita harus mengikutinya.
Anak yang hilang itu prioritasku.
Aku akan mengikutinya.
Kami melihat sepeda motor tanpa
nomor kendaraan.
Motor tersebut menuju
Persimpangan Gwanmok.
Sepeda motor tanpa nomor kendaraan
menuju Persimpangan Gwanmok.
Kang Nam Il dan Han Jung Oh
tengah mencari anak hilang itu...
...dan tidak bisa membantu.
Sepeda motor tanpa...
Disini Choi Myung Ho, dimengerti.
Kami tengah kesana.
Hati-hati, semuanya.
Pastikan anak-anak jangan sampai terluka.
Jika mereka terluka,
tamatlah kita.
Aku tengah menuju
Persimpangan Gwanmok.
Detektif Kim, dimengerti.
Anda sudah bekerja keras.
Serangan Inspektur Sam Bo.
Kami sudah mengidentifikasi antek
yang hidungnya bertindik.
Namanya Choi Jin, pernah punya riwayat
kriminal, usia 13 tahun, kelas 7 SMP.
Tinggi badannya lebih
tinggi dari anak seusianya.
Dia dilaporkan melakukan
penyemprotan lada...
...pada teman sekelasnya
3 bulan lalu.
Informasi ini sudah
dipastikan oleh Det. Kim...
...dari Divisi Kenakalan
Remaja Jangdong.
Informannya Hye Ri bernama Seo Jin.
Dia masuk ke situs web
anak-anak perundung...
...dan menemukan bukti bahwa Man Yong-lah
yang merencanakan serangan itu.
Artikel yang ditulis oleh
Man Yong...
...merupakan pemberitahuan rekrutmen
untuk anak laki-laki umur 10-14 tahun...,
...dan dia menawarkan 100.000 won sehari.
Kami sudah memeriksa nama anak yang
menanggapi surat pemberitahuan tersebut.
Ternyata dia anak 13 tahun
yang barusan diberitahu oleh Sang Soo.
Choi Jin bersekolah di SMP Hanil.
Mereka pasti ada kaitannya.
Apa kau menuju ke persimpangan?
Turun.
Cepat.
Ketika Anda pulang kerja...,
...Seul Gi pasti di sini menunggumu.
Anak yang berbakti.
Apa yang kiranya terjadi?
Bu, bisa lihat ini?
Omo.
Aku membelikan ini untuknya.
Bagaimana ini.
Bagaimana ini?
Seul Gi...
Seul Gi, kau dimana?
Go Eun.
Benar.
Ada seorang anak bernama Go Eun
yang tinggal bersama neneknya...
...setelah orang tuanya bercerai.
Mereka tinggal di dekat sini.
Ada ruang bawah tanah di sebelah kanan.
Anda harus menunggu di sini.
Sebaiknya Anda menunggu.
Bu, Anda di rumah?
Go Eun.
Tunggu sebentar di sini.
Kau si Go Eun?
Kau kenal Seul Gi?
Kau boleh di sini bersamaku.
Seul Gi bilang dia benci ayahnya!
Dia temanku.
Seul Gi!
Seul Gi...
Jung Oh, ada apa?
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kita harus menunggu korban lain.
Yang bisa kita lakukan
menunggu anak-anak terluka.
Kami berdua berumur
di bawah 14 tahun.
Kami baru 13 tahun.
Sepertinya kalian
menantang polisi.
Aku minta maaf karena mentormu
sangat tua.
Aku sangat menyukai
Han Jung Oh.
Aku tidak bisa merelakan
dia jadi milik Myung Ho.
Dasar gila.
Tidak, hentikan. Lepas!
Ayah...
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me