English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 11]
Turun kau.
Lepas helm-mu.
Buka juga maskernya.
Dia pakai tindik.
Berarti benar dia Choi Jin.
Aku tertangkap juga akhirnya.
Hei!
Kita tertangkap.
Ayo.
Aku kesal sekali...
...sampai rasanya mau pukul mereka
sampai babak belur.
Tapi aku cukup yakin kalian
takkan bisa menahan kami.
Umur kami masih di bawah 14 tahun.
Kami berdua di bawah 14 tahun.
Umur kami 13 tahun.
Aigoo.
Kalian kira kalian
sudah mengalahkan polisi.
Jadi maksudnya...
...kau sadar kau akan dilindungi oleh
hukum walau kau berbuat kejahatan...
...karena umurmu di bawah 14 tahun, ya?
Tentu saja aku sadar.
Kami boleh pulang sekarang, 'kan?
Semua anak di bawah umur harus
pulang di bawah jam 12 malam.
Jadi kalian tak bisa menginterogasi
kami atau menahan kami,
Tapi kalau mereka tak diinterogasi, kita
tak bisa menangkap Man Yong hari ini.
Maka semuanya berantakan.
Jadi harus bagaimana?
Kalian kira kalian pasti sangat pintar.
Tapi kalian salah.
Aku... bukan..
...kami polisi akan menunjukkan
betapa menakutkannya dunia ini...
...agar kalian bisa ambil pelajaran./
Aku juga.
Kami juga./
Han Jung Oh, ada apa?
Seul Gi...,
...kenapa kau di sini?
Tak apa.
Kau baik-baik saja sekarang.
Ibu...
Semuanya baik baik saja.
Ibu.../
Tak apa.
Dia bilang ayahnya...
...meraba-raba dia.
Tak apa.
Ini rupanya.
Karena kalian polisi, kalian
tak berhak begini.
Kami di bawah umur.
Biarkan kami pulang.
Atau antar kami ke Divisi Kenakalan
Remaja./ Hubungi ibuku.
Melanggar hukum namanya
kalau kalian menangkap kami jam segini.
Polisi seharusnya
tidak boleh melanggar hukum.
Aigoo, pintar sekali kau.
Kau pintar juga./
Kau pintar sekali.
Kalian pasti banyak pengalaman.
Kenapa? Apa ibumu sudah biasa berlutut
dan memohon petugas patroli...
...dan Divisi Kenakalan Remaja setiap
kali kalian berulah?
Dan jika kalian pura-pura
menyesal dan minta maaf...
Hakim akan membela kalian
karena umur kalian di bawah 14 tahun?
Terus kalian di rumah saja, main game
di bawah perlindungan orang tua.
Terus kalian disuruh melayani
di pelayanan masyarakat...,
...tapi kalian setengah hati membersihkan
toilet sekolah atau panti.
Pasti kalian seperti itu,
Betul. Terus kenapa?
Karena umur kami 13 tahun.
Tapi itu hanya berlaku kalau kalian
bertengkar sama teman-teman kalian.
Kalian itu jelas sekali
tak tahu hukum.
Tapi kali ini...,
...kau tidak melakukannya sendirian.
Kalian memukuli orang, keroyokan.
Jadi itu dianggap sebagai kasus serangan
khusus yang menyebabkan kerusakan fisik.
Kalian bukan hanya mencuri
tas teman kalian.
Kalian juga menyemprotkan
lada ini...
...dan mencuri uang mereka, jadi itu
merupakan kasus pencurian khusus.
Kalian juga mengendarai
motor curian...,
...dan kalian memukul orang
pakai tas...,
...jadi itu juga dianggap
sebagai perampokan.
Dalam kasus seperti ini, walau
umur kalian di bawah 14 tahun...,
...keputusan hakim tidak hanya satu,
dua, atau tiga hukuman.
Malah, bisa sampai delapan, sembilan,
atau sepuluh hukuman.
Kami akan memberi tahu kalian
apa saja.
Dipenjara di lapas
remaja selama satu bulan.
Dipenjara di lapas remaja
jangka pendek selama enam bulan.
Dipenjara di lapas remaja jangka
panjang hingga dua tahun.
Dengan kata lain...,
...walau umur kalian
di bawah 14 tahun...,
...kalian tetap akan dipenjara di
lapas remaja.
Kalian tak tahu itu, 'kan?
Ini pertama kalinya kalian menyerang,
mencuri dan merampok.
Kalian intinya sudah menghancurkan hidup
kalian demi uang 100 ribu won.
Semuanya, ayo kita patuhi hukum dan
antar mereka pulang sekarang.
Jaga rumah mereka dan antar
mereka besok, buat diinterogasi.
Kita akan menulis surat permohonan yang
menyatakan mereka bukan hanya anak-anak...
...tapi merupakan kriminal.
Oleh karena itu, mereka
tak boleh dibebaskan.
Pastikan anak-anak ini dikurung
di lapas remaja kali ini.
Man Yong yang memaksa kami.
Kami juga dapat motor dari dia.
Kami cuma melakukan perintahnya
biar kami dibayar.
Dia bilang kami takkan dihukum
karena umur kami 14 tahun.
Temukan Man Yong.
Sekarang, kau akan
menelepon Man Yong...
...dan bicara dengannya baik-baik
seolah tidak ada yang terjadi.
Bilang padanya kalian
akan mengembalikan tas itu ke dia...
...dan dia bisa bertemu denganmu di sini.
Sekarang juga.
Hei, aku sudah sampai.
Hei, kalian di mana?
Sialan kalian ini.
Ini pasti jebakan, 'kan?
Tidak, kok. Kau dimana sekarang?
Sialan...
Jangan bertingkah.
Berdiri kau!
Kapten Ahn.
Kami sudah mengantar Seul Gi ke
rumah ibu kandungnya.
[Kapten Ahn Jang Mi]
Dia bilang dia akan menceraikan suaminya...
...dan membesarkan Seul Gi sendirian
jika suaminya tak mau membesarkannya.
Baiklah.
Kita akan mulai menginterogasi
ayah angkatnya sekarang.
Tidak ada CCTV di dalam...,
...tapi ada CCTV di dekat apartemen...
...yang memperlihatkan dia melecehkan
Seul Gi di belakang apartemen.
Seul Gi bilang sendiri, ayahnya
sering mengajak dia kesana...
...dan sering meraba tubuhnya.
Dia pergi ke rumah Go Eun
karena dia membenci ayah angkatnya.
Dia anak yang pintar.
Karena itulah hal yang
lebih buruk dapat dicegah.
Apa ada tanda-tanda penyerangan?
Untungnya, tidak ada satu pun.
Sama seperti kasus dari
tujuh tahun lalu.
Dasar bajingan.
Kurasa dia akan dibebaskan
bersyarat lagi...
...karena tidak ada
tanda-tanda penyerangan.
Hukumlah yang salah.
Bisa-bisanya orang seperti dia
bebas bersyaratnya.
Pelecehan itu sama saja
dengan penyerangan!
Kerja bagus./
Ya.
Dia masih hidup.
Dia gantung diri dimana?
Di kamarnya.
Dia stres semenjak dia
diperkosa.
Untungnya, kakaknya menemukannya lebih
cepat, jadi dia baik-baik saja sekarang.
Aku tadi habis dari rumah sakit.
Inilah masalah nyata kasus
kekerasan seksual.
Ada kemungkinan besar
untuk tindakan kriminal lanjutan.
Benar.
Kasus pemerkosaan bulan lalu terjadi
di jalur 5 Gunung Baekun.
Perempuan ini, yang mencoba
bunuh diri, diperkosa...
...di jalur 2 Gunung Baekun.
Dan setahun lalu...,
...ada kasus lain di jalan 11
Gunung Somyeong...,
...yang terhubung ke Gunung Baekun.
Ini...
...jelas sekali kasus berantai.
Tapi atasan tidak berpikir
begitu.
Kasus di jalur
11 Gunung Somyeong...,
...korban melapor pada kita setelah
dua bulan kejadian.
Sementara kedua korban masih SMP,
dan pelakunya mengambil label nama mereka...,
...masih belum diketahui apakah si pelaku
pakai kondom dan matras.
Korban tidak bisa mengingatnya.
Kejadian itu pun terjadi di area berbeda.
Atasan menyarankan kita harus
menganggapnya sebagai kasus berbeda...,
....dan kita tidak bisa memulai
membentuk tim.
Jadi dengan kata lain,
anak cantik lainnya...
...harus diserang secara brutal seperti ini
agar polisi sadar, bukan?
Anggota Kongres terlalu egois...
...memberikan kita bantuan orang.
Man Yong dimana?
Petugas Min.
Antar Ayah Man Yong
ke ruang interogasi.
Lewat sini.
Kalian pulanglah.
Ya, kalian sudah kerja keras.
Kalian harus tidur.
Kalian besok kerja lagi,
jadi pulanglah.
Sampai besok./
Ya.
Kami pamit.
Hati-hati di jalan.
Kau tak pulang?/
Aku mau lihat hasilnya.
Kalau begitu, kabari aku, ya./
Ya.
Kerja bagus./
Kau juga.
Kau sudah kerja keras.
Kerja bagus.
Aku akan menunggumu
menulis laporan.
Ayo kita cari makan.
Kita makan di rumah saja.
Kau pulanglah.
Tunggu sebentar lagi.
Aku mau antar pulang
Inspektur Lee Sam Bo...,
...jadi kau pulanglah sendiri.
Dasar.
Bukankah seharusnya anak yang kau
temukan tadi masuk ke dalam data sistem?
Jika sang ibu menikah lagi tapi
merahasiakan soal anaknya...,
...pasti kejadian seperti ini
akan terulang lagi.
Dia bisa membesarkan putrinya sendiri.
Tapi itu tak mudah.
Kenapa menurutmu begitu?
Aku saja dibesarkan sama
ibuku seorang diri.
Aku capek...,
...jadi aku nanti sepertinya
mau langsung pulang.
Kapan-kapan saja makannya.
Dasar kau!
Kau seharusnya belajar--/
Pak.
Lepas!/
Tenanglah./
Bagaimana dengan nilaimu?
Tenanglah, Pak./
Kenapa kau buang-buang waktu--
Jangan begitu di sini.
Antarlah pulang si Man Yong...
...dan kalau nanti
Divisi Kenakalan Remaja telepon...
Anak-anak itu
yang sengaja menjebakku.
Man Yong yang
memaksa kami.
Kami juga dapat motor
dari dia.
Orang yang merekam video ini...
...si Man Yong.
Tak usah lagi menyalahkan anak-anak
lain di bawah umur itu.
Begitulah yang seharusnya.
Ini contoh
bukti yang memberatkan Man Yong.
Inspektur, umur Man Yong baru 17 tahun.
Polisi seharusnya menyediakan
masa depan bagi anak-anak...,
...jadi jangan seperti itu
padanya.
Jika publik tahu Anda
diserang sama anak remaja...
...reputasi Anda serta martabat kepolisian
akan hancur--
Martabat kami...
...urusan kami, kau
tak perlu ikut campur.
Aku...
...sebentar lagi pensiun...,
...jadi aku tak perlu
memikirkan reputasiku lagi.
Aku...
...akan tetap
menyelidiki kasus ini.
Baiklah!
Kalau begitu sampai ketemu di pengadilan!
Hei, kau tidak tahu siapa aku?
Pikirmu kau siapa--
Kami sangat tahu siapa Anda.
Anda anggota komisi kekerasan sekolah...,
...ketua keamanan di
lingkungan rumah Anda...,
...dan Anda CEO perusahaan
yang bernilai miliaran.
Anda juga...
Anggota dewan yang berkuasa
dan punya banyak uang.
Terus kenapa? Apa?
Kami harus apa?
Aku mau ke rumah istriku.
Anda sudah bercerai, kenapa
terus pergi ke sana?
Walau kami bercerai, aku
masih mencintainya.
Dan aku mau ambil mobilku.
Kenapa?
Ponsel Anda berdering.
Kenapa tak diangkat?
Ini dari ayahku, makanya
tak kuangkat.
Kenapa tak diangkat
telepon dari ayah Anda?
Aku pamit.
Aku sangat menyukai Han Jung Oh.
Aku tak rela kalau dia
jadi milik Myung Ho.
Dasar gila.
[Ayah]
Kenapa?
Ayah menelepon,
tapi kenapa tak bicara?
Ayah ini mau apa?
Kenapa tak bilang apa-apa?
Ayah senang kau masih hidup.
Apa?
Ayah senang tidak ada yang
terjadi, dan kau aman-aman saja.
Aku tahu bagaimana perasaan Anda...,
...tapi ini tindakan seorang anak
yang belum dewasa.
Kau terus memanggilnya anak...,
...tapi dia bukan anak biasa.
Dia mempekerjakan anak
di bawah umur...
...buat menyerang polisi
saat dalam perjalanan pulang.
Dia punya motor yang tidak terdaftar...
...dan memimpin organisasi pencurian.
Dia ini tersangka.
Aku paham ini kasus emosional
bagi Anda...,
...tapi jika Anda berpikir rasional--/
Aku akan...
...pastikan dia menebus kejahatannya.
Saat lukaku nanti
tidak lagi terlihat...,
...aku mungkin menyesal tidak
mengabaikan masalah ini...
...sebagai perbuatan seorang
remaja yang tidak mengerti.
Namun, pertimbangan itu
belum ingin kulakukan.
Aku bersama rekanku akan
mengajukan surat permohonan...
...agar Man Yong dihukum.
Ya!
Baiklah. Sampai nanti di pengadilan!
Padahal dipukul anak remaja bukan
hal yang dibanggakan.
Ayah Man Yong, kumohon
pada Anda.
Demi Man Yong...,
...berjanjilah dan berjuanglah
sampai akhir melawan polisi.
Apa?
Biarkan aku!
Ayahku nanti membunuhku!
Saat Man Yong ketahuan merokok...,
...dia memohon agar
jangan memberitahunya ayahnya.
Dia pasti putus asa...,
...tapi aku tidak mendengarkannya.
Ayahnya memukulnya
saat dia berbuat kesalahan...,
...dan dia bertemu polisi yang
mengabaikan permintaannya.
Kenapa kau memaksa anak-anak
itu merokok?
Dia mungkin membenci
semua orang dewasa.
Namun, aku...
...akan mengerahkan segenap kekuatanku...
...agar dia dihukum sepantasnya.
Dia perlu belajar, kalau setiap perbuatan
pasti ada akibatnya.
Namun, aku ingin Anda, ayah
Man Yong...,
...untuk memikirkan masa depannya
dan memohon agar...
...dia mendapat hukuman yang lebih ringan.
Dengan begitu...,
...saat dia tidak mempercayai
siapa pun di dunia ini...,
...meskipun polisi mengabaikan
dia ketika dia putus asa...,
...setidaknya ada ayahnya
yang mendukungnya.
Bawa Man Yong kemari besok.
Pergilah.
Ayo.
Pulanglah ke rumah.
Anak-anak tak seharusnya disalahkan.
Orang dewasalah yang
menghancurkan mereka.
Orang dewasa menghancurkan
anak-anak...,
...dan karenanya, anak-anak terlibat
masalah dan dihukum.
Dan anak-anak itu pun
menjadi dewasa...,
...lalu menghancurkan anak-anak mereka.
Polisi menangkap mereka...,
...tetapi kejahatan terus terulang.
Pulanglah, Hyungnim.
Kau kelihatan pucat.
Kenapa repot-repot mengantarku pulang?
Ingin saja. Soalnya,
aku tak bisa tidur.
[Anak Bimbing Terakhirku]
Apa yang kaulakukan ini?
[Mentor Pertamaku]
Maaf karena kau punya mentor
tua sepertiku.
Benar juga.
Apa-apaan kau?
Anda seperti ayah bagiku.
Kita boleh berpegangan tangan.
Anda sungguh seperti ayahku.
Dasar.
Ke Sujeong-dong, Pak./
Ya.
Kenapa Sujeong-dong?
Aku akan mengantarmu.
Mentor.
Kapan Anda pensiun?
Sepertinya tinggal 32 hari lagi.
Dia selalu tertidur kalau
lagi belajar.
Kaget aku...
Anak ini nonton film porno?
Aiyoo...
Aiyoo.
Kaget sekali aku.
Jangan bangunkan dia.
Nanti dia kesal.
Tangan Song Yi kenapa?
Sepertinya tangannya tergores.
Dia bilang tangannya tergores
sewaktu bertengkar sama pacarnya.
Dia bertengkar dengannya?
Kenapa mereka bertengkar?
Mana aku tahu?
Dia bilang tak kenapa-kenapa,
dan aku tak perlu khawatir.
Dia bilang itu urusan dia.
Sayang.
Jang Mi.
Kenapa kau sedih?
Entah.
Aku merasa sedih malam ini.
Mau kunyanyikan sesuatu?
Biasanya kau tidur nyenyak
kalau aku nyanyi buatmu.
Boleh.
Terkadang jalan pulang
Terlalu panjang
Yang membuatku lebih lelah
Setelah kubuka pintu
Aku tertidur lelap
Saat 'ku terbangun, tidak ada orang
Saat 'ku membaringkan tubuhku
Oh Yang Chon.
Ibumu.
Biarkanlah dia mati terhormat.
Di dalam bak kecil
Seekor siput kecil
Datang kepadaku
Dengan suara kecil
Siput pun berbisik
Ayahmu benar.
Suatu hari nanti
Tak ada yang bisa kita lakukan buat ibumu.
Kelak
Demi ketenangan kita..,
...dia pakai alat bantu pernapasan.../
'Ku 'kan pergi ke laut luas
...dan berbaring di ranjang.
Di ujung dunia
Kau tak merasa kasihan
sama ibumu?
Tiada seorangpun
Dokter juga menyarankan begitu.
Pernah melihatnya, tapi/
Dia tidak bisa bernafas...,
...jadi kita harus mengikhlaskannya./
'Ku 'kan mengikuti
Deru ombak
Dalam ingatanku
'Ku 'kan pergi selamanya
Pertimbangkanlah itu.
Semua orang
Mengemudi ke jalanan
'Ku berada di kafe pinggir jalan
'Ku memegang sebatang rokok
Dan es krim yang meleleh
Dan aku menuju ke jalan
Matahari tinggi di langit
Dan sangat terik
Anak-anak perempuan...
...terus diperkosa di
pegunungan itu.
Tapi...
Dan menyapa
Tersangka tidak meninggalkan jejak.
Aku sedih.
Dan mulai bernyanyi
Suatu hari nanti
Aku pasti makin menua.
Dulu, aku bertekad...
Kelak nanti
...menangkap tersangka setiap
kali aku dihadapkan kasus seperti ini.
'Ku 'kan pergi ke lautan luas
...tapi belakangan ini...,
Di ujung dunia
Aku jadi tak semangat.
Haruskah aku...
mengundurkan diri jadi polisi?
Tak seorangpun
Kau punya penghasilan...,
...jadi haruskah aku menjadi
ibu rumah tangga saja?
Pernah melihatnya, tapi
Tapi 'ku 'kan mengikuti suara ombak
Dalam ingatanku
'Ku 'kan pergi selamanya
Sayang, aku akan
mempertimbangkan saranmu soal Ibu.
Kau harus sarapan.
Ada ibu tunggal seperti ibumu yang
membesarkan anak-anak mereka dengan baik.
Tapi?
Seperti yang dibilang Petugas Senior Choi,
memasukkan Seul Gi...
...ke panti mungkin lebih baik
daripada dibesarkan oleh ibu kandungnya.
Mana mungkin lebih baik?
Kalau dia dimasukkan ke panti, sama
saja hubungan mereka berakhir.
Jika ibunya bisa mengunjunginya
seminggu sekali..,
...itu bisa berpengaruh baik
secara finansial dan mental.
Ibunya pasti dilema sekarang
ketika dia tidak mampu membesarkannya.
Suaminya pun tak tahu./
Tapi dia bersedia menceraikannya.
Ibumu dan ibuku...
Hidup mereka berat.
Sangat berat.
Itu sebabnya aku dulu
jarang dirawat sama ibuku.
Aku tak tahu aku jadi apa sekarang,
kalau tak ada kakakku.
Ibuku seorang pecandu alkohol.
Aku dulu ingin masuk panti asuhan...
...agar aku bisa makan
tiga kali sehari.
Han Jung Oh dan Sang Soo, kenapa kalian
kelihatan serius?
Kalian berdua pacaran?
Tentu, sebentar lagi.
Kau ini.
[Larutan Ginseng Merah]
Minumlah semuanya.
Biar Ibu tak capek.
Ibu dengar percakapan kami?
Percakapan apa?
Ganti bajulah.
Habis itu, kita makan.
Baiklah.
Han Jung Oh.
Pacaranlah sama Sang Soo.
Aku juga ingin punya menantu sepertimu.
Dasar sombong.
Ahjumma.
Kalau aku?
Berhenti makan pakai jarimu.
Jorok, tahu.
Untung, dia tidak mendengarnya.
Jika ibumu dengar kau
ingin tinggal di panti asuhan...,
...pasti dia sedih sekali.
Sang Soo dan Petugas
Senior Choi ada benarnya.
Bercerai itu tidak mudah.
Kirimlah informasi tentang panti asuhan
ke ibunya Seul Gi.
Mau kemana?
Mau telepon Petugas Senior
Choi dan minta maaf sama dia.
Aku juga mau kirim informasi tentang panti
asuhan ke ibunya Seul Gi.
Kau mungkin benar kali ini.
Sang ibu akan menderita jika dia bercerai.
Maka itu akan berdampak pada Seul Gi
jadi aku akan melakukannya demi dia.
Kau malah sudah membantu
sainganmu.
Apaan?
Kau tidak perlu memihak
Petugas Senior Choi seperti itu.
Kau harusnya setuju
sama Han Jung Oh...
...dan membuat mereka
saling berdebat.
Aku tak bisa berbohong.
Kalau seperti itu, kau akan
melajang selamanya...
...selagi Jung Oh dan Petugas Senior
Choi jadi makin dekat.
Yang kubilang itu benar.
Lihatlah dia.
Boleh aku bicara santai sekarang?
Aku benar, 'kan?
Mereka berdua semakin
dekat, sedangkan kau sendirian.
[Yeom Sang Soo]
Kau senang?
Mahyeon 1-dong, 124-7.
Kami menerima laporan kasus
penyerangan yang melibatkan dua tetangga.
Patroli 18 menuju kesana.
Tolong putar balik.
Kami harus berpatroli...,
...tapi aku tak tega membangunkannya
karena dia lagi tidur.
Kita masih punya waktu, jadi
biarkan dia tidur lebih lama.
Aku benar, 'kan?
Mereka jadi tambah dekat...,
...sedangkan kau sendirian dan kesepian.
Masuknya nanti saja.
Kasihan sekali dia.
Kau boleh minum ini.
Seung Jae menyukaimu.
Bicara apa dia?
Sudah waktunya berpatroli, 'kan?
Kenapa kau duduk seperti itu?
Kau pasti bilang aku gila
jika aku memberitahumu...
..aku ingin menciummu
sekarang, 'kan?
Kau tahu juga.
Belailah rambutku.
Kenapa?/
Acaklah rambutku...,
...dan suruh aku pergi,
agar aku sadar...
...terus kembali bekerja.
Pergilah, sadarlah kau
dan kembali bekerja.
Kau terlalu baik padanya.
Benci saja dia, biar
lebih mudah.
Menurutku Sang Soo itu asyik.
Dia orangnya lucu
dan enak diajak ngobrol.
Bagaimana dengan Petugas Choi?
Aku suka dia.
Kalau begitu, kau sama
Sang Soo saja.
Orang humoris pasti
selalu menang.
Setidaknya menurut pengalamanku.
Omong kosong apa itu?
Syukurlah kau tidak terluka lagi.
Kau mau mengabaikanku
lagi sekarang?
Aku juga lega.
Aku setuju denganmu.
Akhirnya, kau bicara juga.
Anda sudah makan?
Mata Anda bagaimana?
Hei!/
Ya?
Bantu aku teteskan obat tetes ini.
Baik.
Mata Anda sudah baikan
rupanya.
Iya.
Perih!/
Kau ini.
Kau ini kenapa. Itu perih, tahu./
Tetesi yang benar.
Aku saja.
"Calon ayah" ku saja yang tetesi ini.
Dengar itu?
Aku "calon ayah"nya.
Yang benar.
Suruh si Sang Soo melakukannya.
Tapi aku lebih teliti.
Anda baik-baik saja?
Ada yang bisa dibantu?
Aku...
...mau mengajukan laporan.
Aku terlalu lemah sekarang.
Mantan pacarku..
...datang ke rumahku dan membunuh anjingku.
[Area Terlarang]
Apa masalah Anda?/
Adikku...
Dia diperkosa.
Kami sekarang di Gunung Somyeong.
Tolonglah kami.
Adikku. Tolong... Adikku...
Tolonglah adikku...
Anak-anakku pasti aman
karena aku akan melindungi mereka.
Apa kalian tahu kakak beradik itu berasal
dari keluarga KDRT waktu itu?
Ya.
Padahal aku ingat ada foto mereka
yang lagi tersenyum di rumah mereka.
Han Jung Oh.
Aku saja yang nyetir.
Sang Soo, kau sama kami saja.
Perimeternya harus
dipasang selebar mungkin!
Untuk mengamankan
area jejak kaki...,
...kami akan memasang
perimeter yang lebar!
Kami akan memasang
perimeter lebar-lebar!
Kami akan mengatur perimeter lebar!
Tim Forensik menerima laporan
kebakaran di Mapo 1-dong.
Jadi mereka agak
telat datang kesini.
Empat paramedis...,
...Nam Il, Han Jung Oh, dan Sang Soo
mengawal para korban ke Sunflower Center.
Paramedis, yang sampai
kesini duluan, memotong...
...ikatannya untuk
membebaskan sang adik.
Karena menyelamatkannya lebih penting
daripada mengamankan TKP.
Pelakunya merobohkan saudari itu,
tetapi dia bangun dan meminta bantuan.
Si korban tidak tahu kapan
tepatnya kejadian ini.
Pelakunya mengikatnya pakai
simpul cengkeh...
...dan mengetatkan ikatannya pakai
simpul datar.
Dia pasti pendaki gunung yang terampil.
Talinya masih baru.
Jika dia berbelanja sebelumnya,
berarti ini sudah direncanakan.
Pasti itu jejak kakinya, 'kan?
Aku lihat jejak kaki yang
sama saat datang ke sini...,
...tapi jejak kaki itu tak ada lagi
saat mencapai di jalan kecil.
Kurang lebih ukurannya 280mm.
Karena hujan semalam,
jejak kakinya makin jelas..
Maka kita bisa menentukan
merek sepatu dan tempat penjualannya.
Kita pasti bisa mengidentifikasi pelaku
jika dia membayar pakai kartu kredit...,
...dan jika wajahnya terekam
CCTV tempat penjualan sepatu itu.
Walau ini butuh waktu lama.
Kumohon jangan biarkan
aku tinggal dengan ayahku.
[Kyung Jin]
[Riwayat Panggilan, Kyung Jin]
Jika dia memperkosa di lokasi
ikatan tali itu...,
...harusnya ada tanda-tanda
perlindungan diri.
Tapi kenapa tanahnya
tidak berantakan?
Kita takkan bisa tahu
sebelum Tim Forensik datang...,
...tapi menurutku
ini kasus berantai.
Si pelaku...
...menyebarkan sesuatu di
tanah, menggunakan kondom...,
...dan tidak meninggalkan bukti.
Dia juga begitu
di Gunung Baekun dekat sini.
Dia meninggalkan matras...,
...tapi tak ada yang ditemukan
di matras itu.
Tapi anehnya...,
...jejak kaki seperti ini
juga ditemukan waktu itu...
...tapi ukurannya beda.
Waktu itu ukurannya 295mm.
Ukurannya lebih besar dari ini.
Kyung Mi.
Kau dimana?
Kau tak mau ikut ke perpustakaan?
Kyung Mi, kau dimana?
Kyung Mi.
Kyung Mi, kau di mana?
Jangan celakai adikku!
[Kim Kyung Jin]
Si pelaku memukul kakaknya
pakai batu...
...dan pasang matras disini.
Menurut 119 (paramedis)...
...si kakak melaporkan
tentang pemerkosaan adiknya.
Namun menurutku bukan hanya adiknya.
Sepertinya sang kakak diperkosa juga.
Sial.
Di jalur setapak itu, kami menemukan
jejak anjing liar.
Si pelaku itu sepertinya
sangat berwaspada.
Tapi kenapa dia meninggalkan tali
dan melarikan diri.
Pasti karena ada gonggongan anjing.
Kang Nam Il.
Bagaimana keadaan kakak beradik itu?
Tim medis barusan membawa
mereka ke suatu ruangan.
Tapi tadi di ambulans...,
...sang kakak mengatakan
mereka tidak diperkosa.
Ada pria yang memukul mereka...,
...dan dia ingin pulang, dan tak
mau membahasnya.
Jadi? Bagaimana sekarang?
Petugas Sunflower Center sedang
mengatasi korban lain...,
...jadi Han Jung Oh yang masuk ke dalam
membantu dokter buat membujuk mereka.
Seperti yang Anda tahu,
petugas laki-laki dilarang masuk...,
...jadi kami di luar.
Baiklah. Terus kabari aku.
Jejak kakinya memperlihatkan
dia berjalan cepat.
Ya, 'kan?
Aku mau pulang.
Unni.
Ayo pulang.
Yang ini masuk ke kelaminmu buat
mengambil bukti...,
...dan yang ini masuk ke anusmu.
Antarkan kami pulang.
Adikku dan aku, kami mau pulang.
Jika kau menolak
memberi kami sampel...,
...maka kami tidak bisa membantumu.
Maka kami tidak bisa menangkap orang
yang berbuat ini pada kalian.
Kami butuh sampel darah, urin, cairan
kelamin--/ Kami tidak diperkosa.
Aku sudah bilang tadi
sama 119, dan kalian polisi.
Dan di sini juga.
Kami tidak diperkosa.
Pria gila itu cuma memukul kami.
Lagipula...
...aku tidak ingin menangkap
pelaku ini.
Kelamin adikmu berdarah.
Kami juga punya data, kalau kau menghubungi
119 untuk melaporkan pemerkosaannya.
Ini memang menakutkan...,
...tapi ini bisa menyebabkan kehamilan.
Dia harus minum pil
dalam kurun waktu 72 jam.
Kalian tidak bisa pulang seperti ini.
Biarkan kami menolong kalian.
Waktu itu, kau juga
datang ke rumah kami.
Tapi kau tidak membantu kami saat itu.
Setelah kalian polisi pergi...,
...ayah kami malah memukul
kami lebih keras.
Lupakan saja kasus ini./
Ketahuilah ini.
Kami tidak pernah menolak
membantu kalian.
Ibumu yang menolak bantuan kami.
Untuk sekarang ini,
serahkan mereka ke wali mereka.
Lagipula kami sudah memberikan
pertolongan pertama...,
...dan kami tidak bisa mengambil
sampel jika korban menolak.
Biar kubujuk mereka.
Ayo kita bicara di luar.
Apa tanggung jawabmu
menangkap pelaku...
...atau melindungi korban?
Patuhi pedoman.
Jika korban menolak...,
...kita tidak boleh lanjut.
Anak-anak itu terluka secara fisik
dan mental.
Jadi kau...
Janganlah paksa mereka.
Jika mereka tak memberikan pernyataan,
kami tak bisa lanjut.
Walau kami berhasil
menangkap si pelaku...,
...kami tak bisa menuntutnya.
Maka kejadian yang mengerikan ini...
...akan terlupakan seolah
tidak pernah terjadi.
Aku ini dokter...,
...dan anak-anak itu prioritasku.
Kau mau telepon ibumu
atau ayahmu?
Biarkan kami pergi saja.
Aku tidak bisa memaksamu
memberikan sampel...,
...tapi jika kau tidak membiarkan
kami menghubungi orang tua kalian...,
...aku tidak bisa mengizinkan
kalian pergi.
Pelecehan seksual--/
Itu cuma penyerangan biasa.
Walau itu cuma penyerangan...,
...kau sudah menelepon polisi ke TKP.
Ada tertulis di pedoman, anak di
bawah umur harus diserahkan ke walinya.
Mana nomor orangtuamu?
Ini kanker.
Sial. Pantas saja. Dugaanku benar.
Sayang.
Apa, pinjam uang?
Adikmu tidak pernah berhasil
mengelola usaha...
...dan dia selalu pinjam uang.
Memangnya aku bank?
Terserahlah!
Tinggal gadaikan saja rumah
atau gadaikan aku...,
...terserah kau!
Jadi...
Itu kanker?
Terus yang di bawah itu apa?
Ini?
Katakan saja!
Aku harus balik kerja ini.
Jika mereka menolak
memberikan pernyataan...,
...kita tidak bisa membentuk
tim khusus.
Wajah pelakunya tak diketahui, jadi kita
tak bisa membuat sketsa wajah.
Jadi bagaimana ini?
Ya mau bagaimana lagi?
Kita harus menunggu korban selanjutnya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
menunggu anak-anak terluka.
Entah mereka menyusun
satgas atau tidak...,
...aku akan memeriksa CCTV
Jalur 11 Gunung Somyeong...
...sampai ke halte bus terdekat yang
paling dekat dengan TKP.
Tanpa surat perintah?
Aku akan minta bantuan.
Aku akan minta kadiv-ku mengurusnya.
Turunlah.
Nanti kubawa baju buatmu dari rumah.
Kau pasti lembur di kantor nanti.
Dah.
[Song Yi]
Mantan pacarku datang ke
rumahku dan membunuh anjingku.
Tanganmu kenapa?
Aku bercanda sama teman.
Dia bilang tangannya
tergores sendiri...
...saat bertengkar dengan pacarnya.
Kenapa tak diangkat teleponku?
Bu, permisi.
Sepertinya anak-anak itu merahasiakan
pemerkosaan itu dari ibunya.
Kau sudah memberitahu
mereka...
...kalau adanya kemungkinan kehamilan
atau penyakit seks menular?
Dia sudah memberitahunya.
Tapi sang ibu pasti
akan mempercayai anak-anaknya...,
...dan sang anak pasti
tidak akan mengakuinya.
Mereka pun menandatangani
formulir untuk menolak bantuan kita.
Aku antar mereka pulang dulu.
Sempit di mobil, jadi kalian
cari tumpangan lain saja.
Kau mau naik bus?
Aku jalan saja.
Aku mau naik bus.
Aku mau ke kantor buat cari cara
untuk membantu mereka.
Cepatlah. Kau harus mengembalikan
senjatamu, barulah bisa pulang.
Ini sudah hampir jam 10:50 malam.
Tentu saja aku
akan pulang jam 11 malam.
Ini baru jam 10:48.
Sebentar lagi aku sampai.
Jung Da Yeong.
Kau terlalu khawatir.
Baiklah.
Nanti kutelepon, kalau
aku sampai rumah.
Ya.
Bawa dia ke gunung!
Ini ponselnya sang adik.
Para korban menolak memberi kesaksian,
jadi ini bukan kasus resmi.
Karena itu, ini bukan bukti.
Kau bisa mengembalikannya?
Padahal aku mau
bilang selamat malam.
Sampai besok.
[Petugas Senior Choi Myung Ho]
Apa dia ini sudah gila?
Kenapa berantakan begini?
Tas dan pakaianmu
berhamburan dimana-mana.
Kenapa bajumu kotor?
Jung Oh?
Jung Oh. Kau mandi?
Jung Oh!
Kau jatuh?
Han Jung Oh, jawab Ibu!
Kau sakit?
Jung Oh, buka!
Jung Oh!
Aku tak bisa menyambungkan
teleponnya ke dia.
Dia lagi mandi sama Kyung Mi.
Bu...,
...aku menemukan ponselnya
Kyung Mi di TKP.
Aku sekarang ke rumah Anda
buat mengembalikannya.
Kalau sudah sampai, aku akan menelepon
Anda, jadi suruhlah Kyung Jin keluar.
Di mana anak-anak?
Kyung Mi...,
...tak ada yang terjadi padamu.
Mengerti?
Kyung Mi!
Kyung Jin!
Kyung Jin...
Kyung Jin.
Kyung Jin!
Kyung Mi!
Ada Unni di sampingmu,
jadi tak apa.
Jadi, kendalikan dirimu, ya.
Kau pasti bisa mengatasi ini.
Kau sudah telepon kakakmu?
Tak diangkat teleponnya.
Kuncilah pintu sebelum tidur.
Hei!
Kau tidak dengar Ayah?
Iya!
Lampu ruang tamu dan TV harus menyala...
...dan kunci pintu atas dan
bawah harus dikunci.
Dan aku akan terus menelepon
Song Yi Noona sampai dia pulang.
Aku mengerti!
Kau...
Jika Ayah melihatmu menonton
film porno sekali lagi...,
...Ayah hajar kau.
[Song Yi]
Hentikan. Aku tak mau!
Hentikan. Jangan.
Aku mau pulang.
Jangan! Aku tak mau!
Jangan!
Jangan, aku mau pulang.
Kau ini kenapa?
Tak mau!
Jangan.
Aku mau pulang.
Diam!/
Aku tak mau.
Apa-apaan ini?
Ayah, apa yang Ayah lakukan?
Ayah!
Ayah.
Ayah, jangan!
Ayah, jangan. Ayah salah paham.
Ini 112?
Hentikan ayahku.
Dia menyerang orang.
Halo?
Halo? Ada yang bisa dibantu?
Berikan ponselnya.
Ayahku ada di rumah.
Jadi aku harus cepat balik ke rumah.
Soal hari ini...
...kau tidak akan pernah bisa
melupakannya.
Sama seperti aku
masih ingat apa yang terjadi...
...jam 10:48 malam pada
hari itu, 12 tahun silam...,
...kau juga...
..tidak akan pernah...
...melupakan hari ini.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Apa itu rasa tanggung jawab?
Tidak ingin melihat
kejadian hari ini lagi.
Kenapa Ibu memihaknya?
Dia itu ayahmu sebelum dia jadi polisi.
Seorang kadiv patroli berarti...
Dia tidak bisa terbang atau
ditelan bumi.
Jika kami sudah memastikan berkali-kali
tak ada yang beli sepatu ini...,
...terus dia dapat sepatu
itu darimana?
Ibuku...
...tidak ada pilihan lagi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me