English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 12]
Ayah, apa yang Ayah lakukan?
Ayah!
Ayah.
Ayah, jangan.
Ayah, jangan!
Ayah, jangan. Ayah salah paham.
Ini dengan 112?
Tolong hentikan ayahku.
Dia menyerang orang.
Halo? Ada yang bisa dibantu?
Enyah kau.
Katakan.
Salah paham apa maksudnya?
Aku duluan yang ajak
dia pacaran.
Terus aku putus dengannya.
Jadi pacarku...
Dia orang baik.
"Orang baik"?
Hanya karena Ayah memukul pria baik itu...,
...kau mencoba melaporkan
ayahmu ke polisi...
...sambil memelototi Ayah?
Dasar bajingan.
Halo? Anda baru menghubungi nomor ini?
Maaf, Pak.
Tadi ada kesalahpahaman.
Tolong berikan ini pada Kapten Ahn Jang Mi.
Baik.
Apa yang terjadi?
Apaan?
Song Yi meneleponku sambil menangis.
Dia bilang kau jahat.
Dia tak bilang kalau
dia melaporkanku ke polisi?
[Song Yi]
Datanglah ke kantor Ibu sekarang.
Soal hari ini...
...kau takkan bisa melupakannya.
Sama seperti aku
masih ingat apa yang terjadi...
...jam 10:48 malam pada
hari itu, 12 tahun silam...,
...kau juga...
...takkan pernah bisa
melupakan hari ini.
Kau sangat berani hari ini.
Kau menghubungi polisi di TKP..,
...dan kau melindungi adikmu.
Jika aku jadi kau, aku pasti
tak bisa begitu.
Tapi bukan berarti kau baik-baik saja.
Karena kau bertindak seperti
seorang ibu bagi adikmu...,
...sampai kau tidak bisa
menenangkan hatimu yang terluka.
Hatiku tidak terluka.
Jika kau di sini buat menangkap
pelakunya, kau keliru.
Urusan kami menangkap pelaku
itu urusan nanti.
Aku...
...ingin kau dan adikmu...
...meminum pil kontrasepsi darurat...
...agar tidak ada
cedera yang lebih parah.
Yang ingin kugarisbawahi
ini semua kesalahan pelaku.
"Dari semua jalan, kenapa
aku lewat gunung..."
"...pergi ke perpustakaan
dengan adikku?"
"Kenapa aku tidak menahan diri?"
"Kenapa aku sangat lemah?"
"Kenapa aku tidak
cukup kuat melindungi..."
"...adikku dan diriku sendiri?"
Sama seperti aku membenci diriku sendiri,
bukan pelaku, karena 12 tahun silam...,
...selama sisa hidupmu..,
...kau pasti akan menyalahkan diri
sendiri atas apa yang terjadi.
Tapi ingatlah ini.
Tak satu pun dari hal ini...
...merupakan salahmu.
Melainkan salah pelaku.
Sepertinya aku tak bisa tidur,
makanya aku berpatroli.
Bagaimana keadaan Kyung Jin?
Dia tak mau bicara?
Benar juga. Dia pasti tak
mau bicara sekarang.
[Kyung Jin]
Halo?
Tolong bawakan pil kontrasepsi
darurat untukku dan adikku.
Tadi, kau bilang padaku 'kan...
...Sunflower Center menawari
pil kontrasepsi darurat.
Aku nanti akan memberikan seragam
sekolahku yang kupakai ke gunung tadi.
Jadi...
...bawakan pil kontrasepsi darurat
buatku dan adikku.
Menurut Detektif Jang
ini kasus berantai.
Aku tadi mandi...,/
Dia menggunakan kondom.
...tapi aku tak membersihkan bagian fatal./
Tetap saja mereka harus minum pil itu.
Tapi aku melakukan
saran tadi...
Benar juga..
...dan menggunakan
cotton bud...
...dan mengambil sampel dari
alat kelamin dan anus kami.
Aku tidak ingin hamil.
Bantulah kami.
Mau kemana jam segini?
Aku mau keluar sebentar./
Kau sudah gila, ya?
Kenapa kau mau keluar?/
Lepas!
Dasar kau... Kesini kau.
Kukasih pelajaran kau./
Jangan begitu sama Kyung Jin.
Jangan pukul Ibu!
Kalau aku memukulnya, kau mau apa?
Jangan seperti ini.
Jangan sentuh Kyung Mi.
Jangan sentuh dia!
Kalian ini membuatku gila saja.
Hei.
Sini kau.
Berhenti memukulnya!
Hei.
Kenapa kau mundur?
Jangan.
Jangan!/
Beraninya kau teriak!
Aku akan pesan taksi
buat mengantar kita ke kantor.
Akan kuringkas apa yang barusan
kaujelaskan padaku.
Pelaku lebih tinggi darimu...,
...dan tingginya di bawah 180cm.
Kulitnya cerah, dan dia kurus.
Berambut pendek, dan matanya sipit.
Dia mengenakan topi bisbol
hitam dan pakaian gunung berwarna biru.
Hanya itu yang kau tahu?
Ketika aku mencoba melawannya...,
...aku memukul topi bisbolnya,
dan topinya terjatuh.
Dan telinganya agak aneh.
Telinganya aneh?
Apa bentuk telinganya
mirip pangsit?
Ya.
Tapi aku tidak bisa melihat hidung dan
mulutnya karena dia pakai masker kuning.
Aku harus ke rumah sekarang.
Cuma itu yang kutahu.
Tolong bawakan pil kontrasepsi (pil pencegah
kehamilan) darurat buatku dan adikku.
Oh, ya. Bajingan itu juga
mengambil label nama kami.
Jung Oh!
Taksinya sudah kupesan.
Pelaku mengambil label nama
Kyung Jin dan Kyung Mi juga.
Dasar bajingan.
Ibu sudah dengar
semua penjelasanmu...,
...tapi Ibu masih tidak mengerti
apa kesalahan ayahmu.
Ibu.
Bisa-bisanya Ibu memihaknya?
Memangnya Ayah preman?
Dia bahkan tidak menanyakan
dulu ada apa.
Dia langsung memukulnya begitu saja.
Kenapa Ayah berasumsi dia mencoba
menyerangku?
Ayahmu bukan hanya berasumsi.
Ayahmu punya alasan.
Kau dan pacarmu ada di
mobil yang tertutup.
Kau jelas menolak keinginan
pacarmu...,
...tapi kau bilang dia mendorongmu
ke dalam mobil dan menciummu.
Ayah macam apa yang diam
saja setelah melihat hal itu?
Tapi dia polisi--
Dia tetaplah ayahmu sebelum dia
jadi polisi!
Dia harusnya bertanya dulu apa
yang terjadi dan apakah aku baik-baik saja.
Salah memukul
orang seperti itu.
Kau cobalah kerja jadi
polisi!
Pagi tadi, ayahmu dan Ibu...,
...mendatangi TKP, dimana kakak beradik
diperkosa bersamaan.
Dua hari lalu dan seminggu yang lalu juga.
Sekarangpun, ketika
semua orang terlelap...,
...ada kasus brutal lain...
Ayahmu dan Ibu menyaksikan
kejadian seperti ini setiap hari.
Mana mungkin kami selalu yakin kalau anak
kami pasti aman? Gila itu namanya.
Beraninya kau melaporkan ayahmu
ke polisi.
Pikiranmu itu sempit sekali.
Kalau sudah sampai rumah,
kabari Ibu.
Kapten Ahn.
Kami punya bukti
kasus Gunung Somyeong.
Ayah harusnya tidur.
Kenapa Ayah buat layangan?
Ayah mau buat 100 layangan, habis itu
terbang naik 100 layangan itu?
Ayah.
Ayah mau minum makgeolli
sama aku?
Ada yang harus kukatakan.
Ayah harus mendengarnya.
Soal apa?
Jang Mi...
...menyarankan melepas
alat bantu pernapasan Ibu.
Ada istilah mati terhormat.
Itu legal, dan dokter boleh
mengizinkannya untuk pasien.
Kalau kau sendiri berat hati melakukannya,
maka jangan lakukan.
Kita sudah hidup seperti
ini dari dulu.
Jangan lakukan kalau kau tidak yakin.
Ayah sendiri bilang,
Ibu menderita.
Minumlah.
Aku...,
...menurutku sudah tugasku
untuk memastikan dia tetap hidup...,
...tapi jika Ayah...
...dan Jang Mi, yang bijak...,
...tidak setuju denganku, maka
kalian berdua mungkin benar.
Aku pasti salah.
Kasih aku waktu.
Aku juga harus mempersiapkan mentalku.
Dan...
...soal tempo hari...
...aku minta maaf.
Karena sudah merusak TV seperti itu.
Song Yi dan Dae Gwan tidak menghormatiku
karena aku selalu kasar sama Ayah.
Aku minta maaf.
Kenapa Song Yi dan Dae Gwan...
...tidak menghormatimu?
Mereka mungkin meniruku.
Omong kosong apa itu?
Mereka harus sama bijaknya dengan kau.
Kau dendam pada Ayah...
...karena Ayah dulu sering memukulimu
sama Ibu tiap kali Ayah mabuk.
Apa kau memukul Jang Mi dan anak-anakmu
seperti Ayah?
Dasar anak manja.
Aku hanya tidak mengerti diriku sendiri.
Kenapa aku tidak terpengaruh
atas kejadian hari itu?
Aku langsung melupakannya.
Aku masih ingat hari kejadian itu...,
...tapi kebanyakan, aku tertawa
dan senang-senang sendiri...
...seolah tak ada yang terjadi.
Aku masih menginginkan
hubungan yang sehat...
...dan berkencan.
Baguslah.
Jadi apa masalahnya?
Apa salahnya hidup normal?
Di buku-buku...,
...tertulis, orang normal itu biasanya
pernah trauma--/ Apa harus trauma?
Selain diserang...,
...apa kau harus sengsara juga?
Menurutku itu cuma prasangka.
Anggap sederhana saja.
Kau hanya menganggapnya
sebagai sesuatu yang terjadi.
Ada insiden terjadi...,
...dan kau bukan orang yang
harus disalahkan.
Waktu berlalu...,
...dan kau menjadi polisi.
Walau begitu...,
...aku sering mengingat
kejadian itu.
Itu sudah biasa.
Entah kau terganggu oleh ingatan itu
setiap hari atau kadang-kadang.
Entah kau trauma atau tidak...,
...bukankah itu semua
hal normal?
Malah aneh kalau semua orang
menanggapinya dengan cara yang sama.
Benar juga.
Kurasa aku normal saat itu.
Kadang saat aku mendatangi TKP...,
...aku sering menanyakan diriku
sendiri apa aku punya perasaan.
Kenapa aku tidak takut..
...tiap kali ada kasus yang
mirip dengan kasus yang menimpaku?
Aku mempertanyakan, pasti ada yang
salah denganku.
Kurasa aku saat itu bisa
berhasil mengatasi hal itu.
Tapi, Kapten Ahn...
Apa Anda tak pernah ragu kerja
seperti ini...
...jika Anda sering menemukan
kasus seperti ini?
Apa Anda tak bertanya-tanya
kenapa dunia ini seperti ini?
Bagaimana Anda mengatasinya?
Kalau mau jujur...,
...aku juga belum
mampu mengatasinya.
Perasaanku sakit.
Kapten Ahn, aku sudah
menyerahkan semua buktinya.
Setelah mendengar pernyataan
Kyung Jin...,
...Detektif Jang bilang itu sudah
cukup buat menggambar sketsa wajah.
Kerja bagus.
Tunggu aku.
Dua tahun lalu...,
...dia diperkosa dekat Gunung
Somyeong oleh seorang pelaku seks.
Dia tidak melaporkannya saat itu, tapi
memberi tahu ibunya satu tahun kemudian.
Berkat dukungan keluarganya...,
...dia mampu menangani trauma-nya.
Namun, dalam perjalanan pulang malam ini..,
...dia diserang lagi di
dekat Gunung Baekun.
Apa pelakunya menggunakan matras dan
mengambil label namanya saat itu?
Ya.
Mengambil label nama mereka
berarti tanda peringatan.
Berarti si korban tahu pelaku
mengenal mereka...,
...jadi korban tidak boleh melaporkan
pelaku ke pihak berwenang.
Dan itu cara pelaku juga buat
menemukan mereka lagi.
Dua serangan dalam satu hari.
Total tiga korban.
Kacau sekali.
112 aplikasi laporan darurat
yang ada di ponsel korban.
Saat diperkosa..,
...dia mencoba menghubungi 112 lewat
aplikasi dan dia pun dibunuh pelaku.
Karena aplikasi itu pun,
korban cepat ditemukan.
Bersiaplah membentuk
tim satgas khusus.
Laporkan dan adakan rapat komisi besok
untuk memulai penyelidikan terbuka.
Ya, Detektif Jo.
Ya. Apa?
Baik, aku kesana sekarang..
Ibu Kyung Jin dan Kyung Mi ditangkap
karena percobaan pembunuhan.
Ini dilaporkan sendiri
oleh Kyung Jin.
Pak Kadiv, kau sepertinya
masih belum tidur.
Besok, Divisi Keamanan
dan Keselamatan akan menghubungimu...,
...tapi mari kita bersama tangani Kasus
Pemerkosaan Mahyeon.
Malam ini, ada korban meninggal.
Gila.
Dimana?
Kadiv.
Kau sudah dapat SMS
dari Jong Min?
Ada apa?
Aku datang karena aku
dipanggil kesini.
Ya, Jang Mi.
Suruh Yang Chon masuk
ke tim satgas khususmu.
Kadiv, apa yang terjadi?
[Bayi dari So Mi dan Jong Min]
Nak, ini Ayah.
Buka matamu.
Semua paman-paman disini
datang melihatmu.
Bukalah matamu.
Buka matamu.
Dia tambah cantik,
kalau matanya terbuka.
Cantiknya./
Aigoo.
Ya, Aku sudah kirim SMS ke
Anda kalau itu bukan hal genting.
Anaknya Jong Min baru lahir...,
...jadi dia cuma membual di
chatroom darurat kita.
Tidak ada apa-apa.
Anak laki-laki.
Ya. Tidurlah lagi.
Kapten Eun titip salam.
Inspektur Oh menelepon tadi, jadi kubilang
ke dia, tak usah datang.
Kalau si Nam Il?
Dia balas SMS?
Kita sudah tahu sifatnya
Nam Il bagaimana.
Apa kau itu manusia?
Dia ini malaikat.
Sungguh...
Sungguh luar biasa
cantiknya.
Keadaan istrimu bagaimana?
Dia langsung makan sehabis melahirkan...,
...dan kentut juga.
Dia baik-baik saja.
Oh, ya. Minggu ini, aku cuti, ya.
Walau ada kasus, jangan
telepon aku.
Ya.
Aku pulang dulu.
Selamat.
Tetap saja, jangan SMS
di chatroom darurat tanpa alasan.
Jantungku mau copot, tahu.
Ini 'kan anak pertamaku setelah
tujuh tahun lamanya. Biarkanlah ini.
Aku pamit, ya.
Hati-hati di jalan./
Kau juga.
Kau pasti senang, dia tak mirip sama kau.
Saat seseorang menua...,
...ada seseorang
pula yang terlahir.
Seseorang akan sakit...,
...dan seseorang akan mati...,
...tapi kehidupan baru
tetap akan terlahir.
Hyungnim...,
...sebenarnya apa hidup itu?
Siapa yang meninggal dan siapa yang sakit?
Ada kasus pemerkosaan lagi...,
...dan korbannya meninggal kali ini.
Dan orang yang sakit...
...aku orangnya.
Hyungnim...,
...anaknya Jong Min sangat
cantik, 'kan?
Aku merasa awet muda
setelah melihat wajahnya.
Kadiv.
Kadiv!
Kau tadi bujuk Kyung Jin
bicara, bagaimana caranya?
Aku bersimpati dengannya.
Antara wanita ke wanita.
Kau sepertinya
ingin menyelesaikan kasus ini.
Sepertinya kau lebih bersemangat dengan
kasus ini dibandingkan kasus lain.
Apa alasanmu?
Apa harus ada alasan?
Anak-anak perempuan diserang.
Tentu saja setiap orang akan marah.
Aku juga akhirnya tahu kenapa Yang Chon
tegas sekali dalam bekerja.
Aku juga mengerti kenapa dia menekankan
rasa tanggung jawab saat di akpol.
Aku mengerti sekarang.
Tak ikut?
Rasa tanggung jawab itu...
...sebenarnya apa?
Tidak ingin melihat
kejadian hari ini lagi.
Aku mungkin seorang pemula
yang tidak tahu apa-apa...,
...tapi aku ingin berkontribusi
menangkap pelakunya.
Agar...
...tidak ada anak lagi yang harus terluka.
Urutannya kadang tak beraturan,
tapi aku senang menjadi polisi.
Pada akhirnya.
Ayo.
Kau tidur? Teleponlah aku
kalau belum tidur.
Sang Soo, ayo pegangan tangan.
Kau kenapa?
Ingin saja.
Karena ini hari semacam itu.
Baiklah.
Aku hanya akan menganggapnya
sebagai hari semacam itu.
Aku tidak akan heran jika kau
mulai menyukaiku.
Tapi kau jangan lari,
kalau sudah suka sama aku.
[Kyung Jin]
Kyung Jin, kenapa?
Ayahku mencoba memukul Kyung Mi.
Ibuku
tak punya pilihan lagi.
Tolong kami, Unni.
Apa maksudmu?
Kyung Jin. Kyung Jin.
Ini terekam CCTV toilet
umum dekat lokasi...
...pemerkosaan kakak
beradik dua hari lalu.
Maaf, terlambat.
Nanti saja perkenalan dirinya.
Setelah korban menelepon...,
...CCTV merekam 17 orang yang
kemungkinan adalah pelakunya.
Hanya ada satu orang yang
memakai jaket biru dan...
...masker kuning yang sesuai
dengan pernyataan korban.
Dia kemungkinan besar
adalah pelakunya.
Kejaksaan sudah
mengeluarkan surat perintah...
...kemarin dan menyebarkannya
ke semua provinsi.
Kami tengah memeriksa menara
telepon lokal...
...untuk mendapatkan
riwayat panggilan...,
...tapi sepertinya butuh
waktu yang lama.
Aneh. Aku kenal daerah itu.
Hanya ada satu jalan setapak
yang menghubungkan halte bus dan toilet.
Ada CCTV dekat halte bus...,
...tapi kalau cuma ini
satu-satunya CCTV...,
...berarti tersangka
tidak terekam dekat halte bus.
Jejak kaki yang mengarah ke
jalan setapak juga tak ditemukan.
Dia tidak mungkin tiba-tiba
terbang atau ditelan bumi.
[Masker kuning, jaket biru]
Kami dari Subdit Kriminal Umum.
Anehnya jejak kaki
yang ada di layar...
...semua ukurannya berbeda.
Menurut urutan kejadian,
setelah kasus pertama terjadi...,
...hujan turun, jadi jejak kaki terhapus.
Sedangkan kasus kedua...,
...pemerkosaan anak berusia 14 tahun...,
...sepatu itu berukuran 295mm.
Ketika kakak beradik diserang,
pelaku mengenakan sepatu ukuran 280mm.
Malam itu, terjadi
pemerkosaan dan kasus pembunuhan.
Sepatu itu berukuran 270mm,.
Pelakunya mungkin banyak.
Jadi, selama penyerangan itu...,
...pelakunya menggunakan kondom dan matras,
serta mengambil label nama korban...,
...tapi semua jejak kakinya
berbeda?
Kenapa ini sebenarnya?
Cara berjalannya sama.
Apa Tim Forensik sudah mengirim laporan
tentang gaya berjalannya si pelaku?
Tumit kaki kanan biasanya menginjak
lebih dalam.
Mungkin pelakunya ada banyak,
atau cuma satu.
Itulah triknya untuk
membingungkan kita.
Tentu saja, ini tebakan.
Bukti apa yang kau miliki selain
analisis kaki?
Foto itu terekam CCTV.
Ranselnya.
Korban kedua yang berusia
14 tahun bersaksi...
...si pelaku pakai ransel.
Berdasarkan ukuran ranselnya...,
...ransel itu tidak hanya
memuat peta gunung.
Bisa saja isinya sepatu
dan pakaian ganti.
Lalu dia tidak terekam
CCTV halte bus karena...
...mungkin dia sudah ganti baju
di toilet umum?
Dia sebenarnya tak terekam CCTV...,
...tapi karena dia ganti baju,
makanya kita mengira dia tak terekam.
Jika tak ada yang bisa
dibantah dari pendapatku...,
...mari kita anggap
pelaku berarti orang yang sama.
Apa ada tanda-tanda dari pakaian
yang dibawa Petugas Han Jung Oh?
Ada yang kami temukan,
yaitu keringat dari si pelaku.
Hasil DNA-nya sudah ada, tapi
tidak ada dalam database kriminal.
Kami sudah menganalisis tentang
geografis yang menjadi target pelaku.
Dia menyerang Gunung Baekun
dan Gunung Somyeong.
Ada perpustakaan dekat
area itu...,
...jadi sepertinya si pelaku itu
memang orang sana yang tahu...
...anak-anak pelajar perempuan
sering lewat situ.
Aku mau pergi dulu,
mengurusi kasus lain.
Rangkumlah hasil
rapatnya, ya.
Ini sketsa tersangka.
Umur awal 30-an.
Dia sangat kurus dan tingginya
berkisar 175 hingga 180cm.
Bentuk telinganya seperti pangsit.
Berdasarkan gaya berjalan
dan bentuk telinganya...,
...dia mungkin sering
latihan seni bela diri...,
...seperti judo,
jiu-jitsu atau gulat.
Oh Yang Chon dipindahkan
sementara untuk menangani...
...kasus pemerkosaan dan
pembunuhan Mahyeon...
...yang terjadi di Gunung
Baekun dan Somyeong.
Kerja bagus.
Kami pamit.
Sebelum pelaku ditangkap...,
...Oh Yang Chon
akan melapor ke polres kita.
Sebelum dia kembali...,
...Yeom Sang Soo akan bergabung
dengan tim Choi Myung Ho.
Kalian sekarang bertiga.
Kau mau tukaran?/
Mulai sekarang...
Aku tak masalah./
Kalian semua...
...harus fokus pada kasus
pemerkosaan dan pembunuhan.
Tetap waspada terhadap
kasus pemerkosaan...
...saat kalian sedang bertugas
atau saat tidak bertugas.
Aku ingin kalian berperan aktif.
Walau ini tak wajib juga sebenarnya.
Buat saja ini jadi aturan wajib.
Ya, buat jadi wajib saja.
Jika ini tak diwajibkan
pasti si Nam Il dan Seung Jae...
...cuma kerja bagikan surat tilang./
Tidak, ya.
Berapa banyak surat tilang
yang kaukeluarkan minggu lalu?
Banyak, 'kan?/
Jawab.
Aku takkan begitu lagi.
Apa kalian itu kerja cuma
mau dapat gaji?
Aku akan fokus ke kasus kalau
sedang bertugas, tapi...
...aku tidak bisa kalau
sedang tak bertugas.
Dan aku tidak bisa menjadi
sukarelawan untuk jam kerja tambahan.
Lihat 'kan kelakuan dia ini?
Dia pasti punya alasan.
Dia bekerja keras belakangan ini.
Kenapa kau tidak di TKP
saat aku diserang?
Dia mencari anak hilang.
Secara sukarela./
Kau diam saja.
Ya.
Aku memang santai-santai.
Terus kenapa?
Apa aku melanggar aturan?
Tak bisakah polisi menikmati hidup?
Kenapa memaksa kami tetap bekerja
pada hari libur?
Sukarela berarti kita
melakukannya kalau kita mau!
Ilegal namanya kerja sukarela
lebih dari empat kali sebulan!
Memangnya kau kerja
sukarela empat kali bulan ini?
Kau, apa kau menghinaku karena
aku sebentar lagi pensiun?
Kenapa tiba-tiba bahas itu?/
Kau!
Kau pikir kau tidak akan pernah
menua dan menjadi polisi selamanya?
Kau juga akan menua dan pensiun.
Hyungnim.
Fokus, semuanya.
Jong Min waktu itu
kirim pesan darurat.
Kenapa kau mengabaikannya?
Bagaimana kalau itu memang darurat?
Kenapa kau tidak membacanya?
Kau ini!
Sudah kubilang ada pemerkosa
pembunuh di lingkungan kita.
Kalian ini kenapa sebenarnya?
Kalian semua!
Bajingan jahat tengah
memilih pelajar dan memperkosa mereka.
Bukan itu saja, dia secara seksual
menyerang kakak beradik sekaligus.
Dua hari lalu, dia memperkosa dan
membunuh seorang anak perempuan!
Apa ini tak penting?
Hanya karena keluarga kalian aman,
menurutmu ini tak apa?
Jika begitu pendapatmu,
kembalikan borgolmu...
...dan berhenti jadi polisi!
Kang Nam Il.
Seperti yang kaubilang,
kau relawan atau tidak...,
...terserah kau.
Tapi evaluasi kinerjamu...,
...terserah aku dan Kadiv.
Daripada membagikan surat
tilang, sebaiknya terus patroli.
Kau juga, sudah cukup.
Kau itu sebentar lagi pensiun,
jadi kami tahu kau sensitif.
Kami semua tahu.
Tapi hentikan tingkahmu.
Aku pamit patroli.
Selesaikan rapatnya.
Han Jung Oh...
...kini sedang di tempat penampungan
bersama kakak beradik itu.
Brigadir Kang, bergabunglah
dengan Inspektur Lee.
Brigadir Ban tengah berlibur...,
...jadi si Won U harus siaga
di ruang kendali./ Baik.
Kita akan fokus ke area kasus
itu sampai...
...poster buronan pembunuhan-perkosaan
telah dikeluarkan.
Nam Il.
Kapten Eun.
Soal korban upaya
pembunuhan...
Cuma ibu mereka 'kan
yang melakukannya?
Katanya anak-anaknya
tak terlibat.
Dari jangka waktu insiden itu...,
...sang kakak melapor
setelah dia bertemu Jung Oh...,
...jadi sang kakak tidak mungkin terlibat.
Jadi kemungkinan adiknya'
yang terlibat.
Tapi kata ibu dan kakaknya...,
...sang adik lagi tidur.
Kita akan menyelidiki
semua buktinya...,
...jadi tunggu saja hasilnya nanti.
Kembalilah bekerja./
Baik.
Kenapa? Kau tak mau kopi?
Aku mau hidup yang lama.
Bicara apa kau?
Kenapa? Kau jadi semangat hidup
karena putrimu mau nikah?
Gyung Mo.
Kau harus jadi kadiv disini.
Tak usah.
Aku nanti mau ambil ujian kenaikan
pangkat dan kembali ke badan hukum.
Aku muak sama kasus kejahatan.
Kau tahu sendiri.
Orang tuaku yang dulunya
pensiunan doktor (profesor)...,
...dan kakak-kakakku yang hakim dan
diplomat, semuanya meremehkanku.
Aku mau meninggalkan tempat ini.
Terus siapa yang
menjaga tempat ini?
Aku juga harus pergi
secepat mungkin...
...agar aku bisa hidup
cukup lama lagi.
Apaan kau ini?
Memangnya kau mau pergi kemana?
Kau dari dulu ingin jadi kadiv...,
...dan kau selalu bilang
betapa pentingnya divisi patroli.
Myung Ho, aku, dan
yang lain tak ada masalah...
...di badan hukum dan Subdit Kriminal Umum,
tapi kau yang mengajak kami kesini.
Tapi sekarang kau mau pergi?
Apa-apaan kau ini?
Kau selalu bilang aku egois
kalau aku tak kerja disini.
Kenapa sekarang kau jadi egois begini?
Menualah sampai mati disini.
Inspektur Lee sangat sensitif
karena sebentar lagi dia pensiun.
Maklumilah dia.
Kau mau tukaran sif denganku?
Tak perlu.
Kau setidaknya harus menelepon
saat kau terima pesan dari Jong Min.
Kau diomeli seperti itu karena
kau tak mengabari.
Kita 'kan semuanya
harus menanggapi pesan darurat.
Itulah aturan paling penting.
Hei, Nam Il.
Dasar...
Suara apa itu?
Ini dengan ponselnya Brigadir Kang
Nam Il--/ Ini dengan Pizza 365?
Restoran pizza?/
Sepertinya itu salah sambung.
Anda kemarin menelepon,
soal oven Anda yang rusak.
Ya.
Kemarin aku menelepon
soal oven rusak.
Teleponlah nomor yang sama tapi
digit terakhirnya diganti jadi nomor 7.
Nanti ada wanita
yang akan angkat telepon.
Apaan tadi itu?
Yang ini di sini.
Polisi lainnya memberitahuku...
...kalau tersangka menggunakan kondom.
Tapi aku masih tetap khawatir.
Khawatir kalau aku hamil.
Yang penting kau dan adikmu sudah minum
pil kontrasepsi.
Jangan khawatir.
Tapi bukankah kami
telat minum pilnya?
Tidak apa-apa jika kau meminumnya
dalam kurun waktu 72 jam.
Oh, ya.
Ayahmu baik-baik saja.
Tindakanmu sudah tepat
melapor ke polisi.
Demi ibu dan ayahmu.
Kyung Mi tidak tahu apa-apa
karena dia tertidur.
Ayahku bohong.
Ayahku pingsan begitu dia dipukul.
Tidak masuk akal kalau Kyung Mi
mencoba menyakiti Ayah dan Ibu.
Kau berhasil lagi.
Ya, Kapten An.
Tim Forensik sudah memeriksa
ikatan lakban yang mengikat sang ayah...,
...dan memang benar Kyung Mi membantu
ibunya saat mengikat sang ayah.
Air liur Kyung Mi ditemukan di
lakban itu...
...di sekitar pergelangan kaki
sang ayah.
Ada DNA-nya juga.
Dia mungkin memotong
lakban pakai giginya...
...saat dia mengikat pergelangan
kaki sang ayah.
Tapi Kyung Mi masih umur 13...,
...yang artinya
dia dilindungi oleh hukum.
Ayahnya...
...sering menyiksa ibunya...,
...dan dia bahkan
memukul anaknya.
Kapten Ahn.
Tolong bantulah anak-anak itu.
Ketahuilah aku juga
akan berusaha sebaik mungkin.
Oh, ya.
Kyung Jin memberitahuku pagi tadi...,
...dia mencium aroma buah
dari mulut tersangka.
"Aroma buah"?
Apa?
Kenapa aku tidak boleh
lihat anakku?
Aku sekarang saja tak boleh
lihat istriku...,
...tapi aku ayah dari mereka. Jadi
kenapa aku tak boleh lihat anakku sendiri?
Bawa mereka kesini sekarang!
Anda dilarang melihat
anak Anda.
Dan bukan hanya untuk
beberapa hari saja.
Tapi mungkin untuk
waktu yang cukup lama.
Apa?
Aku sudah mengajukan surat permohonan
untuk tindakan sementara...
...dan menggunakan otoritasku agar Anda
menjaga jarak dari anak Anda.
Artinya Anda dilarang
pulang ke rumah Anda...
...dimana ada anak-anak
Anda.
Anda juga dilarang mendekati
mereka...,
...dan juga dilarang
menghubungi mereka.
Jika kejaksaan menyetujui
surat permohonanku...,
...Anda akan ditahan di lembaga
kesehatan atau di lapas.
Apa? "Lapas"?
Lapas?
Kenapa aku harus ditahan di lapas?
Memangnya kau siapa
memasukkanku ke lapas?
Hei, kau pikir kau siapa?
Aku tahu kau itu polisi,
terus kenapa?
Istri dan putriku mencoba membunuhku.
Jadi kenapa aku yang ditahan?
Malah mereka berdua
yang harusnya ditahan.
Kenapa aku malah harus
dipenjara?
Itu karena Anda menyiksa
keluarga Anda...,
...dan itu sama saja
seperti upaya pembunuhan.
Putrimu juga akan dihukum.
Tapi karena dia melihat Anda
menyiksa ibunya...
...maka tindakan dia dianggap
sebagai pembelaan diri...,
...dan dia akan dilindungi hukum
karena dia masih di bawah umu.
Sedangkan istrimu...
Dia mungkin dihukum
masa percobaan...,
...tapi dia juga mungkin menerima
hukuman penjara yang singkat.
Menurutku itu sudah adil.
Meskipun dia tidak bisa
melindungi anaknya...,
...dia menahan penderitaan
yang Anda lakukan.
Menurutku, itu tidak bisa dimaafkan.
Aku tahu dia takut pada Anda...,
...tapi anak-anak Anda
diperkosa hari itu.
Polisi berusaha membujuk
istri Anda...,
...tapi dia menolak memasukkan
anak kalian ke tempat penampungan.
Malah dia menyuruh pulang anak kalian ke
rumah, dimana ada ayah mereka yang kasar.
Tadi...
Kau bilang apa?
Anakku kenapa?
Mereka diperkosa.
Kyung Jin dan Kyung Mi.
Aku memberi tahu Anda karena
Anda tetaplah orang tua mereka.
Kami tengah menyelidiki kasus ini.
Permisi.
Kami telah sebar *APB.
*)all points bulletin=buletin broadcast
berisikan info tentang tersangka
Kau sudah meringkas
hasil diskusi?
Divisi patroli lokal...
...akan fokus menyebar APB
dan menelusuri area pegunungan.
Subdit Kriminal Umum,
Detektif Jang dan Jo...
...akan menginterogasi
pihak organisasi olahraga...
...yang beranggotakan atlet
olahraga seni bela diri...
...untuk mencari tersangka
yang bertelinga berbentuk pangsit.
Mereka akan membandingkan sketsa wajah...
...tersangka area Mahyeon-gu,
Sanghyeong-gu, dan Jangdong-gu...
...dekat Gunung Baekun dan
Gunung Somyeong.
Sebagian besar organisasi
menyimpan data masing-masing anggotanya.
Prioritaskan orang yang
keluar organisasi karena...
...alasan fisik selama 2
hingga 3 tahun terakhir...,
...dimana waktu tersebut adalah
waktu terjadinya serangan pertama.
Tentu saja. Tersangka menargetkan
pelajar perempuan...,
...dan tersangka berpostur
badan kurus.
Terutama orang yang punya
riwayat penyakit...
...diabetes atau penyakit
organ dalam lainnya.
Kyung Jin memberi tahu
Jung Oh tadi pagi...
...kalau nafasnya--/
Kenapa?
Apa bau nafasnya mirip
aseton atau buah?
Buah-buahan.
Oke.
Aku akan menyuruh yang lain menyebarkan
selebaran di rumah sakit juga.
Barusan aku menerima
daftar toko yang menjual...
...sepatu gunung yang dipakai
oleh tersangka...,
...jadi aku akan menyelidikinya.
[Song Yi]
Ayah sibuk.
Perhatian bagi petugas yang
tengah menyebar selebaran...
...tersangka kasus pemerkosaan
dan pembunuhan.
Pajang selebaran itu di tempat umum...
...seperti warnet, mal, dan motel.
Ingatlah dimana kalian
memajangnya....,
...agar kita bisa mencopot
selebarannya nanti...
...untuk melindungi hak asasi manusia./
Cepat.
Seperti isi perintah dari
tim satgas khusus...,,
...kita akan menelusuri ke
sekolah, rumah sakit, dan apotek...
...tempat kemungkinan didatangi tersangka.
Tak boleh terluput satu area pun
Nam Il, kau yang nyetir.
Naiklah.
Divisi Patroli Byeonseong dan Ujeong...
...tengah menuju Pusat
Kebugaran Jaeryang.
Divisi patroli kita bertugas
menyebarkan selebaran.
Sebarlah ke banyak tempat.
Ini dengan divisi patroli.
Anda tahu informasi tersangka?
Anda melihatnya dimana?
Ini dengan divisi patroli.
Menelepon dengan memberikan
informasi palsu...
...dapat dihukum karena menghambat
proses penegakan hukum--
Karena selebaran telah disebar...,
...banyak telepon yang masuk.
Jangan lengah, tetaplah semangat.
16, Hongil 5-dong.
Ada seseorang melaporkan pria
yang sesuai dengan deskripsi tersangka.
16, Hongil 5-dong.
Patroli--/
Ada laporan lagi.
16, Hongil 5-dong.
Sebagian besar informasi yang masuk
mungkin salah, tapi kita harus berjaga-jaga.
Jadi jangan berasumsi apapun.
Enam bulan lalu...,
...ada tersangka kasus
perampokan berhasil kabur...
...karena kita menindaklanjuti
telepon yang masuk.
Kuulangi lagi.
Kita akan menanggapi setiap
laporan yang masuk.
[Buron: Tersangka Kasus Pemerkosaan]
Sayang, aku pulang.
Kukira kau mau naik gunung.
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
[Jang Han Bit]
Kau harusnya pulang ke rumah.
Mau sampai kapan kau tinggal
di toko?
Ibuku sudah janji, dia
takkan mengomelimu.
Sayang!
Anak-anak juga merindukanmu.
Halo.
Selamat siang.
Aku dari kepolisian.
Boleh perlihatkan rekaman
CCTV Anda?
[Song Yi]
Kenapa?
Maaf.
Aku tahu kau menelepon kemarin...,
...tapi aku tak bisa
angkat teleponmu.
Tak apa.
Karena kita semua sibuk.
Oh, ya.
Yayasan Pengacara Hak Asasi Manusia telah
setuju membela ibunya Kyung Mi.
Aku sudah tahu dari Detektif Jang.
Kau mau?
Tidak, aku tak selera makan.
Kau minta tambahan sif lagi.
Berarti kau harus
banyak makan.
Selagi Tim Dua sedang berpatroli...,
...kita bisa istirahat.
Biar kuambil kimchi-nya.
Aku saja.
Ada ramen!
Kerja bagus hari ini.
Habis makan, kita kemana?
Saebyeok-ro 1, 2, dan 3-gil
serta Ansan-ro 4, 5-gil.
Inspektur Lee, pria itu
gaya berjalannya mirip tersangka.
Tapi postur badannya normal..
...dan dia berambut panjang.
Dia bukan orang yang kita cari.
Aku saja yang nyetir.
Anda sudah seharian menyetir.
Kita sudah sukarela
tambah sif hari ini...,
...tapi dia tidak.
Aku tak suka dia.
[Istri]i
Sayang, pesanan kita banyak.
Cepatlah kemari.
Aku lapar. Boleh kita mampir
dulu buat makan?/ Tahan saja.
[Istri]
Memangnya kau saja?
Kita semua pada lapar.
Aku malah lebih suka pajang
selebaran daripada makan sekarang.
Ada telepon.
[Istri]
Kau tahu motel besar
di Persimpangan Wooma.
Ayo kita kesana.
Kita akan pajang selebaran
disana, barulah kau bisa pulang.
[Istri]
"Istri"?
Istrimu menelepon.
Angkat teleponnya.
Apa yang kaulakukan?
Aku tadi sudah SMS, jangan
buka restoran hari ini.
Kapan aku pernah menyuruhmu
tutup restoran selain hari ini?
Memangnya kau saja yang
khawatir sama anak-anak?
Aku juga.
Ada kasus pemerkosaan
di wilayah hukum kami...,
...dan dia memperkosa
sambil membunuh.
Kau itu juga seorang ibu
yang punya anak.
Bisa-bisanya kau memarahiku dan
menyuruhku membantumu...
...padahal banyak korban
pemerkosaan anak?
Kau tidak tahu?
Karena sekarang kau sudah tahu,
jadi kau tak usah telepon aku lagi!
Kau kenapa?
Istriku hamil anak ketiga.
Dia buka restoran pizza agar
bisa punya penghasilan.
Aku selalu membantunya setelah
aku pulang kerja.
Hari ini...
...oven kami ada yang rusak...,
...dan pekerja sambilan kami
mengundurkan diri beberapa hari lalu.
Maaf.
Restoran itu atas nama siapa?
Polisi dilarang punya banyak
pekerjaan...,
...jadi itu atas nama istriku.
Baguslah.
Jika itu atas namanya, berarti itu
tidak melanggar aturan.
Kasihtahu ke rekanmu saja biar
mereka tidak salah paham.
Jangan kasih tahu orang lain.
Nanti mereka mengeluh ada
seorang polisi...
...yang punya pekerjaan lain.
Kau juga jaga rahasia./
Baik.
Aku saja yang menyetir.
Jika kau tidak meremehkanku
karena aku sudah tua...,
...pajanglah selebaran di
Rumah Sakit Samdong...
...dan motel di dekat persimpangan
Wooma, barulah pulang ke rumah.
Kau tak mau jawab?
Baik.
Baiklah.
Ayah kelewatan hari itu.
Minta maaflah.
Buat berjaga-jaga, aku terus
mengunci jendela dan pintu--
Apa kau tidak tahu
pengemudi bisa mengendalikan itu?
Mana bisa itu membuatmu aman?
[112 Laporan Darurat]
Ini aplikasi 112.
Malam itu, aku pegang ponsel.
Buat berjaga-jaga.
Lagipula kami saat itu
bukan di antah berantah.
Kami ada di tempat parkir yang
penuh dengan CCTV.
Kenapa kau ingin putus dengannya?
Apa karena tangan memarmu?
Dan goresan tanganmu itu
juga kenapa?
Seperti yang sudah kujelaskan, tanganku
memar karena aku main sama teman.
Kalau goresan di tangan itu
karena kucing.
Aku ingin putus...
...karena aku menyukai orang lain.
Dia melihatku jalan sama
pria lain kemarin.
Jadi...,
...dia itu pria yang baik.
Sebagian besar
kejahatan terjadi...
...bukan karena orang jahat tapi
karena orang menjadi marah.
Dan itu terjadi dalam hitungan detik.
Di dalam mobil itu, kau jelas bilang
tidak mau berkali-kali.
Dan dia terus...
Dia baik atau jahat,
bukan itu masalahnya.
Masalahnya dia terlalu marah sampai tak
bisa mengendalikan perbuatannya.
Kau mengerti?
Dia mengabaikan penolakanmu
berkali-kali.
Mana bisa kau yakin
dia akan membiarkanmu pergi?
Dengan bukti apa?
Kau itu sudah menyelingkuhi dia.
Itu memang mengerikan...,
...tapi dia seharusnya
tidak boleh menyentuhmu tanpa izinmu.
Itu tindakan yang tak
bisa diterima.
Itu namanya kejahatan.
Kau mengerti?
Ayah memang menghajarnya.
Bukannya Ayah mau bilang
itu hal benar.
Tapi kau juga perlu tahu mana
yang benar, mana yang salah.
Siapapun, jika tanpa izinmu...,
...ketika kau menolak...,
...dia tak boleh...
...menyentuh tubuhmu.
Paham, anak nakal?
Maaf karena aku menelepon 112.
Makanlah roti yang kubelikan.
Jangan temui dia lagi.
Dan jangan pernah selingkuh lagi.
Jawab.
Baiklah.
Jaga diri.
Kau juga.
Apa tersangka menggunakan kartu kreditnya?
Tidak.
Detektif Lim sudah mendatangi
dua gunung tersebut...
...dan memeriksa CCTV area tersebut.
Dia mengidentifikasi dua kemungkinan
tersangka dan menginterogasi mereka.
Mereka berdua punya alibi dan
akhirnya dibebaskan.
Apalagi CCTV cuma menyimpan data
selama seminggu atau dua minggu.
Jadi tak ada data dari
3 minggu sebelumnya atau lebih.
Apa organisasi olahraga
itu mau memberikan info pada kita?
Kau ada tidur tadi?/
Dua jam.
Kau sendiri?
Aku juga tadi tidur. Selama dua jam.
[Buron: Tersangka Kasus Pemerkosaan]
Begitu kita tiba, Sang Soo akan pergi ke
rumah sakit, dan aku ke sauna.
Aku akan ke warnet dan
menyusul kalian.
Oke.
Halo.
Jika kita sudah berkali-kali memeriksa dan
tak ada yang beli sepatu itu...,
...jadi si pelaku dapat
sepatu itu dimana?
Apa sepatunya dari langit
atau muncul dari bawah tanah?
Berarti dia bukan pelanggan,
tapi dia pemilik toko.
Aku akan ke toko-toko di dekat
Gunung Somyeong. Kalian berdua...
Kami akan ke toko dekat Gunung Baekun.
Aiyoo.
Mobil siapa yang parkir disini?
Mobil siapa ini?
Siapapun?
[Buron: Tersangka Kasus Pemerkosaan]
Patroli 23 sudah selesai berpatroli di
area dekat Gunung Somyeong.
Kami sekarang tengah
menuju ke Gunung Baekun.
Patroli 23 sudah selesai berpatroli di
area dekat Gunung Somyeong.
Kami sekarang tengah
menuju ke Gunung Baekun. Ganti.
Patroli 21 sudah selesai berpatroli...
...di area dekat Gunung Somyeong.
Kami akan menerima laporan kasus
perampokan di 80 Mahyeon-dong.
Patroli 21 akan menerima laporan
kasus perampokan di 80 Mahyeon-dong.
Habis kasus ini, kita jangan
terima kasus lagi.
Aku juga mau membantu menangkap
pemerkosa berantai itu.
Seorang polisi tua sepertiku harus
menerima kasus-kasus sederhana...
...agar polisi yang lebih muda bisa
fokus ke kasus besar.
Besok-besok, kau harus
dapat mentor muda.
Maksudku bukan begitu.
[Jang Han Bit]
[Lee Ji Min, Moon Jin Yeong]
[Ahn Sun Mi]
[Kim Kyung Mi, Kim Kyung Jin]
[Buron: Tersangka Kasus Pemerkosaan]
[Toilet]
Permisi!
Tersangka kasus pemerkosaan
dan pembunuhan ditemukan.
Petugas yang berada di
area terdekat, berwaspada.
Tersangka kasus pemerkosaan
dan pembunuhan ditemukan.
Dia lari dari rumah sakit
seberang Gedung Chayeong.
Petugas yang berada di
area terdekat, berwaspada.
Kami sekarang ada di Gedung Chayeong.
Kirim bantuan!
Tersangka kasus pemerkosaan dan
pembunuhan memakai pakaian olahraga putih.
Dia ada di depan Gedung Chayeong.
Kuulangi, tersangka sudah
ditemukan!
Tersangka kasus pemerkosaan dan
pembunuhan memakai pakaian olahraga putih.
Tersangka menuju ke persimpangan
dekat Gedung Chayeong.
Kuulangi, tersangka sudah ditemukan!
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kau sangat berani.
Baguslah.
Kau ini mau jadi apa?
Ceroboh sekali.
Menurutmu jadi apa?
Aku tentu menjadi mirip Anda--/
Berhenti bertingkah.
Kita harus minum kapan-kapan.
Duduk kau.
Ajja, Hongil!/
Ajja, Hongil!
Terimakasih banyak.
Aku juga terima kasih.
Terima kasih sudah
berharap akanku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me