English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Ini kanker.
Nak, kau cantik sekali.
Kau anaknya siapa?/
Anak Ibu.
Cantiknya.
Ayah kerja dulu.
Sampai nanti.
Hei.
Bisnis usaha dia gagal
10 tahun dan 3 tahun lalu.
Kali ini, kau yakin darimana
kalau usaha dia bakal berhasil?
Tabungan kita saja sudah habis
semua buat pernikahan anak kita.
Dan sekarang kau mau gadaikan rumah
kita buat usaha adikmu?
Terus kalau nanti aku pensiun,
mau bagaimana?
Kau mau hidup di jalanan?
Mau bagaimana?
Kau 'kan masih jadi polisi
7 sampai 8 tahun lagi.
Penghasilanmu pasti cukup.
Kau tahu darimana aku
masih kerja 7 sampai 8 tahun...
...lagi atau aku berhenti
beberapa hari lagi?
Bagaimana kalau aku sakit dan mati besok?
Memangnya kau tuhan?
Dasar bodoh.
Aigoo.
Kenapa pula kau sakit?
[Episode 13]
[Kim Kyung Jin, Bae Su Jeong,
Moon Jin Yeong, Lee Ji Min]
Begini...
...aku ingin tahu nama-nama
korban kasus pemerkosaan...
...dekat Gunung Baekun dan Gunung Somyeong.
Ternyata Anda memang benar.
Kenapa? Ada yang kalian temukan?
Kami baru saja memverifikasi
identitas tersangka...
...kasus pemerkosaan
dari organisasi olahraga judo.
Namanya Jo Seol Tae.
Umur 35 tahun.
Dia anggota tim nasional.
Dia mengelola gym judo sampai
beberapa bulan lalu.
Jangka waktu ketika dia menutup gym-nya,
dan kasus pertama terjadi, waktunya sama.
Sekitar 1 tahun atau 2 bulan  lalu.
Dia menutup gym-nya karena
komplikasi diabetes yang dideritanya.
Kyung Jin menyatakan si mulut
tersangka beraroma aneh.
Kami sudah membandingkan sketsa
wajah dan fotonya.
Ternyata ada banyak kesamaan.
Dan...
...barusan ada wanita menelepon 112 kalau
suaminya mungkin si pelaku.
Namanya Jo Seol Tae.
Dia pria yang sama
yang dibicarakan Inspektur Oh.
Si istri menemukan beberapa label
nama di barang milik suaminya.
Label nama korban
pembunuhan dan pemerkosaan.
Berarti aku benar.
Apa artinya dia si pemilik toko?
Ya. 112 Somyeong-gil,
Happy Outdoor.
Aku ke sana sekarang.
Sampai ketemu di sana.
Noona, hati-hati, ya.
Tersangka kasus pemerkosaan dan
pembunuhan berpakaian olahraga putih.
Tersangka menuju ke persimpangan
Jeongbal dekat Chayeong Building.
Tersangka sudah ditemukan!
Berhenti!
Tersangka melarikan diri
memakai motor curian!
Motor merah!
Nomor kendaraannya...
Aku tak bisa lihat nomornya.
Tersangka kasus pemerkosaan dan
pembunuhan berpakaian olahraga putih.
Han Pyo, ada jalan jalur antara Gunung
Baekun dan Gunung Somyeong di dekat sini.
Laporkan itu./
Baik.
Disini Patroli 24, Patroli 24.
Kami tengah mengejar tersangka
kasus pemerkosaan dan pembunuhan.
Tersangka tengah menuju jalur
antara Gunung Baekun dan Somyeong.
Disini Patroli 24, Patroli 24.
Kami tengah menuju Gunung Baekun.
Patroli 24, Patroli 24.
Mobil patroli terdekat,
kirim bantuan.
Pelakunya yang belok kanan.
Kau tahu darimana?/
Pakaiannya beda.
Sepatunya juga kelihatan beda,
tapi aku tidak yakin.
Han Pyo, bersiaplah.
Disini Patroli 24, Patroli 24.
Kami tengah mengejar tersangka
kasus pemerkosaan dan pembunuhan.
Pelaku kabur menaiki motor.
Motor merah yang dinaiki
pelaku berpakaian olahraga putih.
Seoul 40 N 7891.
Mobil patroli terdekat,
harap kirim bantuan...
Brigadir Kang, Anda baik-baik saja?
Bagaimana ini.
Apa yang kalian lakukan
pada polisi?
Perlihatkan KTP kalian.
Silakan.
Ada apa? Bukankah dia tersangkanya?
Bukan.
Kami mengecek KTP-nya.
Dia ternyata warga biasa.
Code Zero. Code Zero.
Kami telah melacak
dan menemukan lokasi GPS...
...tersangka kasus
pemerkosaan dan pembunuhan tersangka.
Dia menuju pintu masuk Gunung
Baekun dan Gunung Somyeong.
Dia menuju pintu masuk
Hongil 2-dong.
Mobil patroli terdekat,
harap segera kesana.
Code Zero. Code Zero.
Kami telah melacak dan menemukan
lokasi ponsel...
...tersangka kasus
pemerkosaan dan pembunuhan.
Dia menuju pintu masuk Gunung
Baekun dan Gunung Somyeong.
Benar. Dia memang si pelaku.
Kami melacak ponselnya.
Yeom Sang Soo.
Kau jaga sini, dan minta bantuan./
Baik.
Patroli 24. Patroli 24.
Kami tengah mengejar Jo Seol Tae,
tersangka kasus pemerkosaan dan pembunuhan.
Dia menuju ke gunung
lewat jalan akses...
...antara Gunung Baekun dan Gunung
Somyeong di Hongil 2-dong, 16.
Mobil patroli terdekat, harap
kirim bantuan.
Choi Myung Ho, menurutmu
apa rencana kita sekarang?
Semua personel harus kumpul di sekitar
Gunung Baekun dan Gunung Somyeong.
Karena daerah ini daerah
perumahan dengan satu pintu masuk.
Tapi kita tidak bisa mengecualikan
kemungkinan dia masuk ke area terlarang.
Jadi, semakin banyak personel,
semakin baik.
Tersangka meninggalkan ponselnya
dan motor curian.
Dia ke arah sana.
Ponsel tersangka sudah kuambil.
Lacak lokasinya.
Aku tengah mengikuti Sang Soo untuk
membantunya.
Sebelum personil lainnya tiba--/
Kami tak bisa menunggu.
Kalian harus menunggu. Dia itu atlet...,
...dan kita mana tahu dia
bersenjata atau tidak.
Jangan tangkap dia sendirian.
Para personel lainnya sudah
berkumpul di kaki gunung...
...dan menutup semua rute pelarian.
Sang Soo dan kau hanya akan
mendorongnya menuruni gunung.
Kuulang lagi.
Jangan tangkap dia tanpa adanya bantuan.
Tunggu sampai kau tahu pasti
kita bisa mengalahkannya--
Tapi bagaimana kalau dia kabur?
Biarkan saja dia kabur!
Sudah kuperjelas ya tadi.
Jangan tangkap dia tanpa adanya bantuan.
Kita sudah mengonfirmasi lokasi
pelaku...,
...dan tim bantuan tengah menyusul.
Bagaimana jika dia melakukan aksi
kejahatan lagi? Sudah, ya.
Hei, Myung Ho!
Petugas dan mobil terdekat...,
...aku Inspektur Oh dari tim
satgas pemerkosaan berantai.
Petugas Yeom dan Petugas Senior
Choi tengah mengejar tersangka.
Semua detektif dalam tim,
kecuali Detektif Jang dan Jo...,
...akan menuju ke Gunung
Baekun dan Gunung Somyeong.
Mereka akan memimpin tim,
jadi kau tidak usah ikutan.
Mobil patroli terdekat...,
...terus pantau pembaruan pelacakan GPS
yang disediakan oleh ruang kendali.
Juga, tutup semua rute pelarian
yang ada di dekat gunung...
..dan bantulah Petugas Senior
Choi dan Petugas Yeom.
Petugas Senior Choi dan Petugas
Yeom tengah mengejar tersangka.
Aku Kapten Ahn dari tim
satgas khusus. Kuulangi.
Mobil patroli terdekat...,
...tutup semua rute pelarian yang ada di
dekat Gunung Baekun dan Gunung Somyeong...
...dan bantulah Petugas Senior Choi Myung
Ho dan Petugas Yeom Sang Soo. Sekian.
Pasti kau ingin menangkap pelaku...,
...tapi kita ada kerjaan di sini.
Patroli 22 dari Divisi
Patroli Hongil, Patroli 22.
Kami berada di Jalur 9 Gunung Baekun.
Ini Patroli 21, Patroli 21.
Kami sudah sampai depan
Jalur 7 Gunung Somyeong.
Ini Patroli 34, Patroli 34.
Kami sudah berada di Jalan
Jalur 8 Gunung Somyeong.
Disini Patroli 41, Patroli 41.
Kami berada di Jalan
Jalur 2 Gunung Baekun.
Disini Patroli 31, Patroli 31.
Kami berada di Jalan
Jalur 4 Gunung Baekun.
Disini Patroli 43, Patroli 43.
Kami berada di Jalur 11 Gunung Baekun.
Menyerahlah./
Turuti dia.
Menyerahlah.
Anak-anakku aman
karena aku akan melindungi mereka.
Ayahku mencoba memukul Kyung Mi.
Jadi ibuku tak punya pilihan lagi.
Hentikanlah.
Dia mungkin mencoba
melukai dirinya sendiri.
[Resep]
Dia memang Jo Seol Tae.
Dia harusnya mendengarmu
mengucapkan hak Miranda.
Sayang sekali dia pingsan.
Hak Miranda itu tidak penting.
Kau harus dihukum penjara seumur
hidup, pokoknya.
Aku dengar suara banyak langkah kaki.
Tim bantuan sepertinya sudah datang.
Tersangkanya... Bukan...,
...kami sudah menangkap
buronnya!
Jo Seol Tae sudah ditangkap!
Buronnya sudah ditangkap!
Code Zero!
Situasi telah berakhir!
Tersangka telah ditangkap!
Baguslah!
Kerja bagus, kawan./
Kerja bagus!
Tersangkanya, Jo Seol Tae,
telah ditangkap!
Petugas Senior Choi dan Petugas
Yeom.../ Ini sudah berakhir.
...berhasil menangkap Jo Seol Tae.
Cho Seol Tae telah
berhasil ditangkap...
Cho Seol Tae telah ditangkap!/
...di dekat Jalur 9 Gunung Baekun.
Code Zero.
Situasinya sudah berakhir sekarang.
Kuulangi. Petugas Senior Choi...
...dan Petugas Yeom dari Divisi Patroli
Hongil berhasil menangkap Jo Seol Tae...
...dekat Jalur 7 Gunung Baekun...
Tersangka kasus pemerkosaan dan pembunuhan,
Jo Seol Tae, berhasil ditangkap...
...di area terlarang dekat
Jalur 7 Gunung Baekun.
Tersangka kasus pemerkosaan dan pembunuhan,
Jo Seol Tae, telah berhasil ditangkap.
Pencarian selesai.
Tersangka kasus pemerkosaan dan pembunuhan,
Jo Seol Tae, telah berhasil ditangkap.
Pencarian selesai.
Semua petugas yang daritadi
ikut mencari daerah dekat gunung...,
...harap kembali
ke posisi kalian.
Semua petugas yang daritadi
ikut mencari daerah dekat gunung...,
...harap kembali
ke posisi kalian.
Petugas Senior Choi dan
Petugas Yeom Sang Soo, kerja bagus.
Terima kasih Pak.
Ayo nanti kita minum-minum./
Ya.
Hei, kita lihat dulu ambulansnya
pergi, baru kita balik kantor.
Sampai nanti di kantor./
Ya.
Hati-hati.
Hei.
Kerja bagus.
Kau juga.
Bagaimana kami bisa membantu.../
Mana yang lain?
Di kantin atas.
Tidak ada yang pergi hari ini.
Mereka semua pada senang.
Enak sekali.
Ya.
Padahal kita sudah tangkap pemerkosa
berantai, tapi kita cuma makan ayam?
Tak bisa begini.
Ya sudah, buatku saja!
Kami sudah membelikanmu
sandwich sama ayam goreng.
Kau mau apa lagi?/
Terus kita harus apa?
Haruskah kami robohkan
tiang itu dan menjualnya...,
...dan membelikanmu iga atau steak?
Aiyoo, kau memang
menggemaskan...,
...kau anak pintar dan jangkung.
Kerja kalian sudah bagus...,
...tapi itu sangat berbahaya.
Kalian harusnya menembaknya. Kenapa
kalian malah bertarung tanpa senjata?
Bagaimana jika matamu dipukul
pakai tongkat?
Kau pasti langsung buta.
Sama seperti Petugas Senior Song di Mapo.
Tapi memang sudah sewajarnya kita
harus menahan diri pakai senjata.
Ketika seorang polisi menggunakan
pistol, bukan tersangka yang mati...,
...tapi kita yang akan mati karena
kita pasti diberi hukuman.
"Kenapa kau menembaknya
padahal tersangka tidak bersenjata?"
Memangnya ada polisi yang menembak
tersangka tidak dihukum?
Warga selalu
berharap polisi bertarung tanpa senjata.
Harusnya coba mereka jadi polisi saja.
Kenapa kau malah menjelek-jelekkan warga?
Kasih selamat saja ke mereka
karena mereka sudah berhasil menangkapnya.
Kenapa omongan kalian
malah melantur kemana-mana?
Hyung, memangnya kau tadi
ikut mencari tersangka?
Ya.
Makanya itu.
Mereka ini cemburu karena
aku yang menangkap bajingan itu.
Lagipula, aku yang terluka.
Hei, tidak, ya.
Kau tak lihat ini?
Kepercayaan dirimu itu tinggi betul.
Yeom Sang Soo, kenapa lagi kau?
Sudah kuduga kau pasti
bakal dimarahi.
Oh Yang Chon, cepat nasihati dia.
Anggaplah dirimu itu beruntung,
kau tidak terluka parah.
Tersangka itu jago judo.
Memangnya hidupmu milikmu sendiri?
Di Seoul saja...,
...seorang petugas lapang...,
...bertanggung jawab atas 1000 warga sipil.
Malah bisa jadi 4000 warga sipil.
Meski begitu, kau tetap saja
melawan dia...
...agar kau bisa memborgolnya!
Kerja bagus. Selamat!
Kerja bagus!/
Kau juga, Myung Ho.
Kerja bagus, kalian berdua.
Beruntungnya dia.
Aku iri sekali.
Mulai bulan depan, kau juga
akan menangani kasus besar.
Omong kosong apa itu?
Begitu aku pensiun...,
...kau akan bekerja sama dengan mentor
yang lebih muda dan semangat bekerja.
Tapi...
...aku tak bermaksud begitu.
Kenapa Anda tak pulang?
Setelah aku pensiun...,
...aku akan mengoperasikan ekskavator.
Pergilah. Aku harus belajar.
Kenapa tak yang lain saja?
Mengoperasikan ekskavator itu sulit, tahu.
Kau sungguh...
...sangat berani.
Baguslah.
Penjelasanmu tentang tersangka
sangatlah penting.
Yang kaukatakan kalau soal
bau mulut dia...
Itu menjadi petunjuk kami...
...dan membantu kami
mengetahui kalau dia sakit.
Begitulah cara kami menemukan dia.
Pelaku berhasil ditangkap,
berkat kau.
Ibumu boleh keluar besok.
Besok pagi...,
...dia akan datang ke pusat penampungan.
Ayahmu memang
tidak akan memaafkan ibumu...,
...tapi dia minta maaf
pada kalian berdua.
Sebelum kalian memaafkan ayah kalian...,
...ayah kalian akan menjaga
jarak dari kalian.
Hal berat sudah berakhir sekarang.
Semuanya telah usai.
Kau mau pulang?
Kita harus pergi minum.
Kita minum saja?
Myung Ho, kenapa mukamu
murung begitu?
Tetap saja aku sedih.
Pelaku memang sudah ditangkap...,
...tapi hal yang menimpa para
korban tak bisa dihilangkan.
Tirulah seniormu ini, Sang Soo.
Kau malah senang sekali
karena menangkap si pelakunya.
Masa kita tak boleh senang
pelaku berhasil ditangkap?
Terus aku mau senang bagaimana
lagi, kalau bukan karena itu?
Ayo minum di rumahku.
Aturan divisi kita adalah...
...kita minum satu ronde untuk
menjamin keselamatan warga.
Tapi satu ronde mana cukup.
Jadi ayo kita ke rumahku saja.
Hye Ri dan Jung Oh boleh
gabung juga sama kita.
Oke?/
Aku tak bisa hari ini.
Kalian berdua saja yang minum?
Tidak...,
...aku sebenarnya
lebih suka minum sendirian di rumah.
Sampai besok.
Barusan kau menolak
minum bersamaku?
Apa karena aku tadi bilang,
Jung Oh ikut juga?/ Ya.
Aku lebih suka menghabiskan waktu
dengannya sendirian.
Tidak bareng-bareng sama kalian.
Aku duluan.
Sepertinya...
...Myung Ho barusan
mengalahkanmu.
Lagipula Jung Oh belum jadi pacarnya.
Ayo kita minum.
Aku mau memberangkatkan ibuku besok.
Kemana?
Ibu Anda ganti rumah sakit?
Betul.
Kau benar.
Dia ganti rumah sakit.
Malah lebih mudah berpikir seperti itu.
Lain kali, kau harus hati-hati.
Nanti kau bisa tewas.
Kau ini sebenarnya mau jadi apa?
Ceroboh sekali.
Menurutmu?
Tentu saja aku mirip kau.
"Kau"?
"Kau? Kau?"
Memangnya aku temanmu?
Jangan bertingkah gila begini!
Aku mau minum.
Biarkanlah kami tidur.
Maaf.
Kau mau jadi polisi yang
bertugas di luar negeri?
Untuk sementara ini, aku
ingin fokus kesitu.
Daripada tugas di dalam negeri...,
...aku ingin bertugas di luar negeri.
Kalau kau? Mau ke Subdit Jatanras?
Entahlah. Nanti kupikirkan.
Sekarang ini...,
...aku ingin merayakan penangkapan
bajingan itu, Jo Seol Tae.
Menurutmu semangatku ini
terlalu tinggi, ya?
Ya.
Aku menangkap bajingan itu, jadi kenapa...
...aku tak boleh senang karena hal itu?/
Kata siapa tak boleh?
Oh Yang Chon sama
Choi Myung Ho.
Menurut mereka, menangkap
pelaku tidak akan mengubah dunia.
Korban tetap saja masih diserang...,
...dan korban harus hidup
mengingat serangan itu selamanya.
Perkataan mereka memang
ada benarnya.
Tapi...
...ada yang lebih penting
dari itu.
"Yang lebih penting"?
Apa itu?
Kenyataan aku menangkap
si pelaku.
Oleh karena itu...,
...dia tidak akan bisa menyerang
lebih banyak korban lagi.
5, 6, atau 7 korban.
Kita.
Aku.
Kau.
Kita sudah menghentikannya.
Kita sudah menyelamatkan mereka.
Karena itu, aku...
Kau, aku, kita...
Kita harus merayakan momen ini.
Jadi, kita harus tetap kuat dan
menangkap lebih banyak orang jahat.
Apa perkataanku salah?
Perkataanmu benar.
Aku sudah menangkap pelaku!
Aku menangkap bajingan yang
lebih parah dari binatang.
Aku menangkap keparat itu
dengan tanganku!
Kyung Jin bilang...
Kyung Jin dan ibunya bilang...
...mereka berterima kasih
pada kita.
Apa?
Kyung Jin...
Kyung Jin dan ibunya...
...berterima kasih pada kita.
Apa?
Mereka berterima kasih.
Aku juga berterima kasih.
Karena kau sudah menangkapnya.
Berarti ini masuk ke daftar
rasa tanggung jawabku.
Lihat ini.
[Joo Yeon]
Ini anak warnet yang kuselamatkan.
Dia sekarang di penampungan, dan
ibunya kadang menengoki dia.
Terus yang ini.
[Administrasi Polisi]
Anak yang menebas wajahku...
...mengirimku ini dan dia
ingin menjadi polisi sepertiku.
Terus...
[Rekaman 001]
Aku juga berterima kasih.
Karena kau sudah menangkapnya.
Sekarang aku juga punya ini.
Aku akan menyimpannya dalam
folder rasa tanggung jawabku.
Seiring hidup berlanjut
Suatu hari nanti
Suatu hari yang cerah akhirnya
akan menyambut kita
Pada hari yang mendung pun
Saat hari baru tiba
Mentari 'kan bersinar
Aku cinta kau.
Beruntungnya kita
Ini karena aku mabuk.
Masih muda
Bodoh. Kau kenapa?
Jangan kikir hati
Namun percaya dirilah
Karena esok, mentari 'kan bersinar
[Senior Choi Myung Ho]
Angkat dagu Ayah. Angkat.
Ayah bisa sendiri.
Ayah tak bisa cukur sendiri.
Pasti ada jenggot yang kelewatan
dicukur.
Itu karena mata Ayah
tak jelas lagi melihat.
Kalau begitu, Ayah harusnya
lebih teliti.
Pakai tangan Ayah dan pegang dagu
serta pipi Ayah waktu mencukur.
Ayah./
Ya?
Anggap saja Ibu pindah dari
RS ke surga.
Anggap saja seperti itu.
Sepertinya ini sudah selesai.
Jas Ayah sudah lama sekali.
Kita harus beli yang baru.
Ibumu yang belikan itu.
Kalau pakai jas baru,
aneh rasanya.
Begitukah?
Jas baru rasanya aneh?
Kau pakailah ini.
Biar ibumu senang.
Baiklah.
Kau jadi polisi...
...itulah kebanggaan ibumu.
Pikirkanlah itu.
Jangan dilihat saja kulkasnya.
Kalau mau minum, ya minum saja.
Timmu 'kan sudah berhasil
menangkap penjahat berantai.
Tidurlah.
Kau pun, kalau minum atau tak
jadi minum, pokoknya cepatlah tidur.
Jangan sampai matamu bengkak
pas pernikahan anak kita.
Ada pembukaan kopral polisi
di Bomun, Provinsi Chungcheong.
[Kabid Kim]
Ya, Kabid Kim.
Ya, pesannya sudah kubaca.
Sungguh?
Ada pembukaan kopral polisi
di Bomun, Provinsi Chungcheong?
Baguslah.
Semua orang tahu
itu pekerjaan yang enak.
Ya.
Ada seniorku yang kerja di sana.
Serius nanti ada pembukaan disitu?
Ya, tidak ada masalah di Hongil.
Cuma aku ada masalah pribadi.
Cuma ini yang bisa kaulakukan.
Aku tak bisa minta bantuan.
Ya, aku tahu.
Hyungnim./
Yang lain sudah datang?
Belum./
Oh.
Waktu kami kerja di Gangnam...,
...dia seniornya aku dan
Han Sol.
Aku masuk duluan, ya.
Ya, silakan.
Jalan dia pincang.
Dia Min Soo Man Sunbae.
Dia polisi lalu lintas, terus ada seorang
pengemudi mabuk menabraknya.
Dia sering datang ke divisi kita.
Kau tak pernah lihat dia.
Dia jadi penjaga keamanan di
area wilayah hukum kita.
Aku tak tahu.
Tapi bukankah dia menerima
tunjangan pensiun?
Tapi kenapa dia kerja
sebagai penjaga keamanan?
Tujuh tahun lalu...,
...saat dia menginterogasi
seorang pengemudi...
...tabrak lari yang membunuh
satu keluarga...,
...dia kehilangan kendali dan
meninju pria itu.
Namun sayangnya, dia
malah jatuh...
...dan tulang belakangnya
cedera.
Jadi Soo Man dipecat karena
terlalu kasar....,
...dan dia masih
membayar hutang yang dia...
...pinjam buat ganti rugi
si pengemudi itu.
Ya ampun.
Hyungnim juga, masih ada hari sebelum
kau pensiun. Kau juga harus jaga emosi.
Tentu saja.
[Kontak]
[Kapten Ahn Jang Mi]
Ya, kau datang?
Tak usah datang saja.
Orang-orang juga pasti
pada maklum.
Tentu aku harus datang. Anak
tunggalnya Kadiv Ki 'kan mau menikah.
Bagaimana keadaan Yang Chon?
Dia baik baik saja?
Mulai sekarang, tanya langsung
sama aku.
Keluarlah. Aku mau minum
air putih dulu.
Kau tahu 'kan Oh Yang Chon
bicaranya memang begitu?
Aku ada kencan buta, jadi aku tidak
bisa datang ke rumah sakit siang ini.
Tahu sendiri, ibuku itu
keras kepala.
Tapi katanya, kencan butaku ini janda,
yang dulunya dokter.
Dia juga tidak punya anak.
Temuilah dia.
Siapa tahu, kau mungkin menyukainya.
Jangan khawatir. Aku akan menemuinya.
Kau 'kan tidak menyukaiku...,
...jadi mana mungkin aku
melajang selamanya.
Tapi kenapa harus hari ini?
Paling tidak, aku bisa ketemu
kau hari ini disini...,
...nanti jelaskan situasiku
ke Yang Chon, ya.
Ya.
Baiklah.
Gyung Mo./
Hyungnim.
Aigoo, pakailah seragammu
yang benar.
Nanti para tamu melihat.
Hei, katanya, Yang Chon
tak mau mengadakan pemakaman.
Ya, itu keputusan ayahnya.
Kakaknya, yang tinggal di
pulau, datang minggu lalu...,
...dan dia terlalu sakit
mau datang nanti.
Mereka ingin itu dirahasiakan.
Benar juga.
Ibunya sudah lama
koma seperti itu...,
...jadi tak perlu diadakan
acara pemakaman.
Hyung, tapi, kenapa
kau keringatan?
Kau gugup karena pernikahan ini?
Kau tak seperti biasanya.
Aigoo, aku memang agak gugup.
Kau keren.
Ayo.
Gyung Mo.
Aku...
...karena memaksamu
ke divisi kita...
...aku minta maaf.
Tak apa.
Apa kau bisa tersenyum
di pesta pernikahan hari ini?
Tentu aku harus tersenyum.
Aku mana bisa menghancurkan
pernikahan orang lain.
Ayo.
Masuklah.
Aigoo, cantiknya.
Aigoo, siapa ini?
Dia malaikat atau apa?
Terima kasih./
Selamat.
Anda tak apa?
Tentu saja.
Cantiknya!
Dia cantik.
Tentu saja!
Siapa dulu, orang tuanya.
Aku dan istriku sudah capek-capek
biar putri kami cantik.
Putriku sangat populer...,
...jadi dia tidak bakal punya waktu
berfoto nanti.
Jadi, ayo kita duduk dulu.
Sayang, ayo duduk.
Baiklah.
Ayo berfoto. Para mentor,
diri di belakang pengantin.
Anak bimbing, duduk di depan.
Semuanya, ayo!
Cantiknya.
Duduk sini.
Selamat atas penangkapan tersangka.
Nanti kita harus minum di luar, ya.
Ya.
Duduk kau.
Mereka ingin kita duduk.
Yang disana, bisa ke kanan sedikit?/
Aku?
Bagus.
Nak.
Kau harus hidup bahagia, ya?
Berbahagialah.
Ayah sudah bilang itu berkali-kali.
Benarkah?
Baiklah, kufoto sekarang, ya.
Semuanya, lihat kamera.
Baiklah, ayo kita ucapkan slogan kita.
Semuanya, satu, dua, tiga!
Ajja, Hongil!/
Ajja, Hongil!
Sekali lagi, ya.
Semuanya, lihat kamera.
Satu, dua, tiga!
Ajja, Hongil!/
Ajja, Hongil!
Kalau tak bisa kau ikat dasinya,
biarkan saja.
Ayah 'kan bilang ingin pakai
dasi untuk pertama kalinya.
Jadi Ayah harus memakainya.
Aku pasti bisa mengikatnya.
Biar aku saja.
Ayah pasti ingin kelihatan
keren...
...saat berpisah sama
Ibu.
Ayah juga berdandan dan
bercukur.
Pasti Ibu bahagia meninggalkan dunia ini...
...setelah melihat betapa
tampannya Ayah.
Yang lain sudah datang.
Dari semua anak bimbing, cuma aku
yang diberitahu sama Kapten Eun.
Katanya, aku harus tahu.
Aku harus tahu, 'kan?
Aku harus tahu karena aku
rekan Anda.
Aku masuk duluan.
Sudah selesai.
Tampannya.
Terima kasih.
Tak perlu terima kasih.
Baiklah. Kalau sudah siap...,
...tolong ucapkan selamat tinggal
terakhir padanya.
Ayah.
Ucapkanlah selamat tinggal pada Ibu.
Aku bahkan tidak pantas
mengatakan apapun padanya.
Aku minta maaf.
Sampai jumpa di alam baka.
Kau juga ucapkanlah
selamat tinggal padanya.
Kau juga.
Ibu.
Selama ini...
...pasti Ibu kesusahan...
membesarkan anak nakal sepertiku.
Istirahatlah dengan tenang, ya.
Kalian juga, ucapkanlah selamat
tinggal padanya.
Nenek./
Nenek.
Istirahatlah dengan tenang./
Istirahatlah dengan tenang.
Ibu.
Terimakasih atas semuanya.
Ibu bisa istirahat dengan tenang sekarang.
Kalau begitu, sekarang...,
...kita akan melepas alat pernapasan
Ibu Geum Mi Ja.
Ibu Geum Mi Ja...
...kini sudah wafat.
Waktu kematian, 21 April,
pukul 2:33 siang.
Semuanya, ayo hormat.
Sekian.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang./
Terima kasih sudah datang.
Bukan apa-apa.
Kenapa kau datang di hari
baikmu ini?
Usia tua pasti membuatmu
jadi begini.
Jangan menangis.
Ini 'kan hari pernikahan putrimu.
Setelah dia ikut ujian bulan depan...,
...dia akan naik jabatan.
Kami tidak mengharapkan kalian
bawa apapun.
Jadi, setelah kau lulus ujian,
kau langsung gabung di...
...Badan Kepolisian Nasional...
...dan meninggalkan divisi patroli?/
Kan sudah kubilang tadi.
Kakaknya dia ini ada yang hakim,
ada juga yang diplomat.
Dia tidak bergabung di divisi patroli
karena cuma itu kemampuannya.
Dia bergabung disitu hanya ingin melayani
seluruh komunitas polisi.
Dia ini ambisius.
Sepertinya memang begitu.
Sepertinya ada kesalahpahaman...,
...entah dimanapun ditugaskan,
tetap saja itu pekerjaan polisi.
Aku hanya senang menjadi
seorang perwira polisi.
Permisi sebentar.
Bukankah kau bilang umurmu 40 tahun?
Tapi kau kelihatan muda
sekali.
Ibu, aku ada urusan.
Aku pamit duluan.
[Almarhum Geum Mi Ja]
Aku iri melihatmu menangis.
Belakangan ini...,
...aku khawatir kalau aku tidak akan
sedih saat orang tuaku nanti meninggal.
Bagaimana kalau
aku tidak meneteskan air mata?
Itulah yang kukhawatirkan.
Apa orang tua dan kakak-kakakmu...
...masih benci kau menjadi polisi?
Bukan benci sebenarnya.
Mereka benci karena aku
kerja di divisi patroli.
Karena divisi patroli itu
tak bisa dibanggakan.
Kau 'kan mau ikut
ujian kenaikan jabatan.
Kerja saja di badan hukum.
Kerja lapang itu kelebihanku.
Masalahnya adalah...
Yang paling menjengkelkannya, aku
jadi cukup senang kerja lapang.
Tapi tetap saja, aku akan
kerja di badan hukum.
Sang Soo dan yang lainnya
sudah pergi?
Ya, mereka naik taksi.
Song Yi harus kerja sambilan,
dan Sang Soo harus pulang.
Kenapa ada alkohol?
Ayo kita minum.
Anak-anak pada memarahiku.
Mereka ingin kita rujuk.
Mereka mengkhawatirkan si Kakek...
...dan kau juga.
Ayah senang di sini.
Lagipula itu cuma omongan
anak-anak.
Jangan pedulikan mereka.
Sejujurnya, aku suka
dengan yang sekarang.
Sekarang seperti ini,
aku senang.
Tapi jika itu memang keinginan
anak kita...
Tidak, kita tetap pisah saja.
Aku harus menerima
hukuman ini lebih lama lagi.
Saat aku menangis
karena ibuku hari ini...,
...aku juga memikirkan bagaimana orang
tuamu meninggal pada saat yang sama.
Aku bertanya-tanya, "Saat itu,
apa yang kulakukan?"
Saat kau mengalami keguguran
umur 26 tahun...,
...karena terlalu banyak bekerja...
Kau 'kan saat itu ada di TKP.
Tapi aku harusnya datang.
Tapi nyatanya aku tidak datang.
Aku tidak tahu aku harus apa,
saat kau menangis.
Dulu dan sekarang pun.
Meski begitu, aku seharusnya datang.
Tapi seperti yang biasa kulakukan,
aku malah lari.
Ke lapang, ke TKP.
Dan saat aku pulang,
dan lihat anak-anak...,
...aku langsung berpikir,
"Kapan mereka jadi besar sekali?"
Kemudian ketika aku
berpikir lagi...,
...jawabannya sudah jelas.
Itu karena kau membesarkan mereka
seorang diri.
Aku tidak pantas bersamamu.
Saat aku hilang kendali
atas kasus Joo Hyeong...,
...dan saat aku berurusan dengan
pacarnya Song Yi...,
...barulah aku sadar
akan diriku.
Aku masih saja emosional, kasar,
dan berbahaya.
Kau pasti kesusahan
menghadapiku.
Kau pasti gelisah.
Aku tidak bisa diandalkan.
Oh Yang Chon.
Aku ada permintaan.
Jangan pergi terlalu jauh.
Memilikimu dalam hidupku..
...merupakan semangat terbesarku.
Jika seandainya aku kehilanganmu juga...,
...aku pasti sangat sedih.
Sungguh.
Aku...
...selamanya akan
berada di dekat Noona.
Entah di sini di Paju atau TKP...,
...aku pasti akan datang tiap
kali kau menelepon.
Tahukah kau?
Hanya kaulah wanita
dalam hidupku.
Sungguh.
Kini ibuku sudah tiada.
Aku cinta kau.
Aku juga.
Di mana kamera CCTV-nya?
Di sana, di sana dan...
Code Zero, Code Zero.
Ada postingan media sosial tentang info
kekerasan seksual yang akan terjadi.
Isi postingan, seorang pelajar yang
pulang dari SMA Mahyeon...
...akan diculik dan diperkosa.
Kami pamit patroli dulu.
Petugas yang berpatroli di area...
Istirahatlah. Kau bilang kau sakit.
Kau juga pucat.
Petugas yang berpatroli,
harap ke SMA Mahyeon.
Code Zero, Code Zero.
Ada postingan media sosial tentang info
kekerasan seksual yang akan terjadi.
Isi postingan, seorang pelajar yang
pulang dari SMA Mahyeon...
...akan diculik dan diperkosa.
Petugas yang berpatroli,
harap ke SMA Mahyeon.
Code Zero, Code Zero.
Disini Patroli 20, Patroli 20.
Kami akan menanggapi serangan
seksual SMA Mahyeon.
Kami sekarang menuju kesana.
Patroli 24, Patroli 24.
Kami akan menanggapi serangan
seksual SMA Mahyeon.
Kami tengah menuju
SMA Mahyeon.
Disini Patroli 23, Patroli 23.
Kami akan menanggapi serangan
seksual SMA Mahyeon.
Kami tengah menuju
kesana sekarang.
Aku paling tak suka ke sekolah.
Dulu ada kejadian...
Pernah ada...
Di tempat sampah toilet
perempuan di sekolah...,
...kami menemukan anak
bayi yang lahir dari perut pelajar.
Aku jadi trauma.
Tiap kali aku memikirkan sekolah,
aku jadi bergidik.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Ini layak diberitakan.
Sudah cukup.
Banyak yang harus kita lakukan.
Ada kasus kekerasan
seksual di SMA Mahyeon.
Tidak ada kasus. Itu
cuma peringatan.
Itu sama saja.
Apa kita tak punya nyali?
Kenapa kita harus melindungi keluarga
seorang pemerkosa dan pembunuh?
Mereka diejek oleh tetangga mereka?
Kalau begitu, suruh saja mereka pindah.
'Kan mereka punya
aplikasi darurat.
Kenapa kita harus buang-buang...
...uang pembayar pajak buat
berpatroli di rumah mereka?
Kita pun perlu isi bensin kita--/
Bisa diam tidak kau.
Aku juga pasti akan begitu
jika tinggal disini.
Apa salahnya membuang
sampah dan cat semprot?
Ada 6 anak meninggal dan enam
lainnya diperkosa.
Mereka diperkosa karena pelaku frustrasi--/
Pelecehan seksual.
Pembunuhan. Memangnya
anak-anak si pelaku yang melakukannya?
Mereka menjual rumah dan toko
mereka, agar mereka bisa pindah.
Ibu sang istri...
...tidak akan menerima mereka karena
anak-anaknya itu darah daging si pelaku.
Si istri tidak mau makan dan tidak
mau keluar toko.
Yang kasihan itu anak-anak mereka.
Lihat luka goresan di wajah mereka?
Pasti itu karena anak-anak komplek sini.
Kenapa kau tidak memberi tahu mereka...
...apa yang baru saja kau katakan padaku?
Baiklah, kita ikuti pedoman saja.
Kita akan berpatroli disini...,
...habis itu, ke SMA Mahyeon.
[Pembunuh! Pergi dari sini atau
kalian akan merasakan yang sama!]
Anak-anak, jorok itu.
Jangan dipegang.
Kalian cari apa?
Ibuku membuang boneka
pemberian Ayah.
Robotku juga.
Boneka dan robot?
Ayah mereka pembunuh./
Ayah mereka pembunuh.
Ayah kalian orang jahat!
Sekali lagi kalian begitu,
Ahjussi akan menangkap kalian.
Memang bonekanya seperti apa?
Boneka perempuan?
Ini yang kau cari?
Ya.
Biar Hyung cari.
Mana bonekanya, ya?
Kenapa ini harus terjadi
di pertemuan wali murid?
Sekarang kita harus bagaimana, Kapten?
Semua murid lagi di dalam kelas?
Ya, para guru tengah memeriksanya.
Kalau begitu, sekarang,
kita harus menunggu dulu.
Guru yang tak mengajar hari ini,
akan berkumpul di ruang guru...,
...dan pastikan tidak ada yang
pergi dari sekolah.
Baiklah.
Detektif Jang...,
...surat perintah pelacakan
alamat IP sudah keluar?
Sambungkan aku ke Jaksa Kim.
Kenapa surat perintahnya
belum turun?
Apa maksudmu tidak cukup?
Apa lagi yang kau butuhkan?
Kau perlu bukti yang pasti kalau
seorang anak diperkosa atau dibunuh?
Apa itu yang kau butuhkan?
Inilah sebabnya aku tak
bisa terima, kalau cuma...
...kejaksaan saja yang bisa
mengeluarkan surat perintah.
Jaksa Kim.
Kau itu masih baru, jadi
kau pasti tak tahu banyak.
Jadi, kau turuti aku.
Keluarkan surat perintahnya sekarang!
Kasus kemungkinan adanya
pemerkosaan di SMA Mahyeon.
Petugas, mohon perhatiannya.
Aku sudah mengajukan permohonan
melacak alamat IP pelakunya.
Kita akan memberikan perlindungan
sampai ancaman tersebut bisa diatasi.
Kelas akan usai dalam
satu jam lagi.
Kita akan menghubungi wali murid...
...dan memastikan
mereka pulang dengan selamat.
Telusuri perpustakaan, gym...,
...ruang musik, laboratorium sains...,
...dan tempat pembuangan sampah.
Periksa semua lokasi
sebisa mungkin.
Tutup semua gerbang sekolah./
Permisi.
Periksa semua orang
yang mencurigakan...
...dan kendaraan di
dekat lokasi.
Bu, bagaimana ini.
Ada murid dari kelasku hilang.
Tadi dia di lab sains...,
...tapi sekarang dia menghilang.
Dia Park Eun Bi,
anak kelas 12-3.
Tingginya sekitar 160cm,
rambutnya keriting...,
...kulitnya cerah.
Para petugas, mohon perhatian.
Park Eun Bi, anak kelas 12-3...
...telah menghilang
semenjak kelas IPA.
Para petugas, mohon perhatian.
Park Eun Bi, anak kelas 12-3...
...telah menghilang
semenjak kelas IPA.
Tinggi sekitar 160cm, rambut keriting./
Apa?
Kulitnya cerah.
Han Jung Oh...,
...aku tunggu disini karena
disitu toilet perempuan.
Langsung panggil, kalau ada yang
kautemukan./ Baik!
Ada apa?
Aku sibuk, jadi persingkat saja.
Ada orang di dalam?
Aku tahu ada orang di dalam.
Jawab.
Ada orang di dalam?
Brigadir Kang Nam Il!
Tolong buka pintunya.
Buka pintunya! Kumohon!
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku tak ada salah, jadi
aku tak perlu harus minta maaf.
Bagaimana kondisi hidupnya
Jung Oh?
Apa dia akan baik-baik saja
jika dia dipecat?
Kemarin dan hari ini...,
...setelah mendengar kisahku...,
...kau belum ada bilang apapun
atau mencoba menghiburku.
Hye Ri!
Kenapa cuma aku
yang dihukum?
Aku ingin kau tahu, aku
bangga padamu...,
...aku bangga akan
tegarnya dirimu.
Tapi aku terlalu sedih, sampai
aku tak tahu harus bilang apa.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me