English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Lee Sam Bo-nim. Gagal.
Ayah.
Boleh tidak aku agak lama kuliah disini
sebelum pulang ke Korea?
Aku ingin ambil S3...,
...tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
kalau aku harus pulang ke Korea sekarang.
Sedang apa di toilet perempuan?
Apa?
Maaf.
Ajja, ajja!
Seandainya 'ku bisa berlari
melintasi langit
Kenapa dia ini?
Seandainya 'ku bisa berada di pelukanmu/
Kau pasti sudah gila.
'Ku tak peduli/
Kau dapat penghargaan, ya?
Jika tubuhku hancur/
Aku juga dapat.
Hei! Kau harus lebih semangat
sepertiku.
Lagipula aku Petugas Prabakti terbaik.
Kenapa kau yang terbaik?
Aku juga bisa.
Memangnya tak ada
yang kulakukan?
'Ku 'kan menggapai hatimu
Hye Ri, kau juga bisa dapat
penghargaan. Semangat, ya.
Kau terlalu takut
mengendarai ekskavator.
Tapi kenapa kau bisa
jadi polisi?
Mengendarai ekskavator...
...tidak sama menjadi
seorang polisi.
Memang apa bedanya?
'Kan dua-duanya harus butuh
keberanian.
Aku sama dia saja sudah...
...siap-siap semuanya buat pensiun di usia
50-an. Kami sudah dapat sertifikat...
...jadi agen hunian, juru masak, dan
bahkan seorang sopir taksi.
Makanya kami masih bisa bekerja
walau sudah pensiun.
Kenapa kau malah baru sekarang siap-siapkan
semuanya sebelum pensiun? Dasar pemalas.
Hyungnim ini.
Bukannya aku malas.
Dia cuma fokus ke kerjaannya saja.
Sam Bo Hyungnim ini
polisi sejati.
Jangan takuti dia.
Biar kuisi gelasnya.
[Soo Man]
Tapi Soo Man Sunbaenim tidak datang?
Sunbaenim, kenapa kau
tak datang?
Aku ada sif malam hari ini.
Maaf. Kalian bersenang-senanglah.
Sebentar.
Pak, ada yang bisa dibantu?
Jasa sopir yang kuhubungi
membawa mobilku kesini.
Tolong diparkir mobilku.
Kami merindukanmu, Inspektur Min.
Inspektur Min, ayo nongkrong
sama kami.
Inspektur Min!
Kami merindukanmu...,
...Inspektur Min!/
Maaf. Sampai nanti.
Pak.
Aku tak bisa bawa mobil impor.
Aku saja pernah mengendarai
mobil Bapak, tapi mobil Bapak tergores...,
...makanya aku pernah ganti rugi.
Maaf.
Aku ini sudah teler.
Jadi mana bisa aku bawa mobilnya?
Tak mau tahu aku.
Ahjussi.
Tapi bukankah kau merasa
kasihan dengan Inspektur Min?
Benar juga.
Dia padahal memukul kriminal...
...karena kriminal itu menyiksa suatu
keluarga dan kecelakaan tabrak lari.
Tapi hal itu jadi kebrutalan
polisi, dan akhirnya malah dia dipecat.
Dia bahkan belum bayar...
...uang damai, atas kasus pidana dan
perdata kebrutalan polisi.
Uang gaji pensiunnya dipotong
setengah karena dia dipecat.
Dia pun masih harus ganti uang pinjaman
ke bank.
Apa dia masih saling kontak
sama istri dan anak-anaknya?
Media melaporkan kasus itu
sebagai tindak kekerasan polisi...,
...jadi keluarganya pun
sangat sedih.
Makanya dia bercerai dan hidup sendiri.
Jadi frustrasi aku.
Kita tak usah bahas itu.
Kita minum saja.
Bersulang!
Hei, kenapa kau minum soda?
Sunbaenim-deul, belakangan ini
aku ingin hidup panjang umur.
Jadi maafkan aku, ya.
Baiklah. Polisi, fighting!
Fighting!
[Episode 14]
Nikmatnya.
Ada orang di dalam, 'kan?
Jawab.
Ada orang di dalam?
Brigadir Kang Nam Il!
Baiklah, langsung
bawa dia ke rumah sakit.
Buka pintunya./
Iya.
Habis ini selesai, aku
langsung kesana.
Aku lagi di TKP sekarang.
Ada apa?
Han Jung Oh, ada apa?
Tunggulah di luar.
Baiklah.
Kutunggu di luar.
Kalau ada apa-apa, panggil aku.
Kau, kenapa...
Kenapa kau duduk di lantai?
Aku tiba-tiba datang bulang,
dan aku merasa pusing.
Tapi aku tidak bawa pembalut.
Karena aku tak ada uang
buat beli pembalut.
Kau bisa belikan buatku?
Kau sungguh...
...tak kenapa-kenapa?
Aku cuma datang bulan saja.
Petugas Han, tak ada yang
terjadi, 'kan?
Ya.
[Park Eun Bi]
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Ada darah di rokmu.
Bukannya di UKS, disediakan
pembalut?
Aku tak enak, kalau harus minta
pembalut disana tiap bulan.
Ibu perawat di UKS pasti
juga kesal kalau aku minta terus.
Kembalilah ke kelasmu sekarang.
Kau tahu 'kan ada masalah
di sekolahmu saat ini?
Tidak ada apa-apa.
Hubungilah tim yang lain.
Dia itu anak yang dicari
Kapten Ahn...,
...Park Eun Bi.
Kasus kemungkinan adanya pemerkosaan di
SMA Mahyeon.Situasinya sudah usai sekarang.
Kita sudah melacak alamat IP...
...dan menangkap tersangka
di warnet dekat sekolah.
Situasinya telah berakhir.
Petugas yang ada di TKP...
Kasus ini sudah berakhir sekarang, 'kan?
Ya./
Para petugas dari Divisi Patroli Hongil...,
...kepala sekolah ingin mengucapkan
terima kasih.
Harap datang ke ruang
pertemuan di lantai dua.
Padahal kita ada banyak kerjaan./
Kepala Sekolah ingin berterima kasih.
Tapi si pelaku itu aneh juga./
Harap datang ke lantai dua.
Kenapa dia memposting kalau ada
anak yang bakal diperkosa?
Dasar gila.
Dia pasti akan dituntut atas tindak
intimidasi.
Pelaku yang mirip kasus seperti ini
dihukum delapan bulan penjara.
Baguslah. Dia harus tahu
bagaimana tegasnya hukum.
[Pertemuan Wali Murid ke-25]
Aigoo, aku sangat bersyukur...
...situasi terpecahkan
tanpa adanya masalah.
Kami berhutang budi pada bantuan
polisi yang ada di sini.
Menyebalkan sekali.
Padahal kita banyak kerjaan.
Kita tak bisa langsung pergi saja?
Ini bagian dari pekerjaan kita.
Diam saja kau./ Terima kasih banyak.
Kalau dia belum tertangkap...
Memikirkan saja membuatku bergidik.
Aku juga.
Sekolah kita juga pasti
nanti reputasinya jelek.
Tapi, dukungan apa
yang bisa kami berikan...
...ke sekolah sebagai orang tua
untuk mencegah serangan seksual?
Menerima pelatihan program
pencegahan kekerasan seksual dari kami...,
...yang direkomendasikan oleh Dinas
Pendidikan juga sangat membantu.
Katanya, ada beberapa sekolah
yang mengabaikan pendidikan seks...
...karena mereka sangat fokus ke
ujian masuk perguruan tinggi.
Pendidikan seks sangat diperlukan
untuk mencegah--
Kenapa itu ada hubungannya dengan
pencegahan serangan seksual?
Kami harusnya cuma mengumpulkan
uang buat memasang CCTV...,
...di dalam dan di luar sekolah.
Itu malah jauh lebih efektif.
Betul.
Kenapa pula kita kasih saja, padahal
mereka saja tak mau dengar?
Ide bagus juga.
Menurutku...
Program pencegahan serangan seksual...
...dan pendidikan seks
yang diajarkan di sekolah...
...adalah cara paling efektif
untuk mencegahnya.
Kejahatan seks tidak hanya
terjadi di luar sekolah.
Itu juga bisa terjadi di
dalam sekolah kapan saja.
"Di dalam sekolah"?
Tak masuk akal./
Bicara apa dia?
Di antara semua siswa SMP dan SMA,
sekitar 10 persen anak laki-laki...
...dan 5 persen anak perempuan
pernah melakukan pengalaman seksual.
Dan kebanyakan dari mereka...
...hamil dan aborsi.
Padahal kita mendiskusikan bagaimana
pencegahan serangan seksual...,
...tapi kenapa malah bicarakan aborsi?
Mengerikan sekali.
Anda tidak dapat mencegah
kekerasan seksual...
...dengan cara memberi
tahu anak-anak jangan...
...keluar larut malam, jangan
pakai rok pendek...,
...dan jangan pakai riasan.
Anda juga tidak bisa mencegahnya...
...dengan hanya berhati-hati
akan pemerkosa...,
...seperti yang kami
tangkap minggu lalu.
Serangan seksual bisa terjadi dalam suatu
hubungan, dalam keluarga...,
...dan bahkan di antara teman sekelas.
Jadi maksud dia ini, anak-anak kita bisa
saja melakukan itu?/ Bicara apa dia?
Memangnya anak-anak
kita penjahat atau apa?
Tapi sekolah tidak
menyediakan program...
...pendidikan seks yang
sistematis pada siswa--
Dengar, ya.
Dengar, ya, Bu.
Kami ingin bertanya pada
kalian polisi...
...soal cara-cara yang lebih praktis
untuk mencegah kejahatan seksual.
Misalnya, bisakah
polisi ditugaskan berjaga di sekolah?
Pendidikan seks, apaan.
Anak-anak bisa belajar
hal-hal itu dari Internet.
Jung Oh, sudahlah.
Informasi dari internet kadang
bisa salah.
Sekolah harus mendidik siswa
tentang metode kontrasepsi...,
...bagaimana menggunakan
kondom, dan etiket seksual.
Siswa juga dapat berdiskusi apakah
mereka setuju dengan aborsi atau tidak.
Pendidikan seks itu sangat diperlukan.
Dan jika Anda sekalian
tak keberatan...,
...Anda bisa menyumbang mesin otomatis
pembalut secara gratis...
...bagi siswa yang berasal dari keluarga
miskin daripada memasang CCTV--
Zaman sekarang, siapa coba
yang tak mampu beli pembalut?
Sudah ada di berita...,
...dan ada banyak orang seperti
itu di sekitar kita.
Karena budaya negara kita,
sulit untuk menyediakan...
...program pendidikan seks praktis...
...dimana kita bisa menyediakan
kondom gratis di sekolah, tapi--
"Kondom gratis"?/
Apa dia ini sudah gila?
Jadi kau menyarankan
sekolah harus menyediakan kondom?
Jadi maksudmu sekolah harus menganjurkan
mereka berhubungan seks?
Bukan itu yang dia maksud.
Di negara lain, proaktif seperti itu--
Kondom tidak akan menganjurkan siswa
melakukan hubungan seks.
Malah, kondom mencegah adanya penyakit
kelamin dan aborsi ilegal.
Menurutku itu jauh lebih praktis dan
efektif daripada memasang CCTV.
Dia itu kenapa?
Beraninya dia bilang anak-anak kami bisa
jadi melakukan aborsi dan butuh kondom?
Mereka itu sekolah buat belajar.
Kenapa sekolah harus
menyediakan kondom?
Code Zero.
Kasus perampokan di Hongan 3-dong 167.
Tersangka sudah dikonfirmasi./
Kami harus pergi.
Ada tetangga yang sudah
melapor 112. Para petugas, harap merespon.
Aku menderita kanker
usus besar.
Menurut hasil CT scan dan MRI...,
...aku sudah tahap dua atau tiga.
Aku tak tahu pasti, tahap berapa,
kalau aku belum dibedah.
Jadi kau mengajukan cuti medis?/
Ya.
Ya, sudah diterima hari ini.
Mulai besok, aku harus
mempersiapkan operasi.
Aku belum...
...sanggup memberitahu timku.
Kami selalu sibuk.
Hyungnim.
Jadi penyembuhanmu sudah sempurna?
Kan ini sudah sekitar tujuh tahun.
Begini...
Minggu lalu, penyakitku kambuh lagi.
Tidak ada yang parah.
Minum obat pun, sudah beres.
Divisi patroliku sama
sibuknya dengan divisimu...
...makanya aku mengajukan diri untuk
dipindahkan sebagai kopral polisi di Bomun.
Aku juga dengar kau ingin
pindah kesana...,
...jadi aku datang kesini buat memintamu
untuk memberikan posisi itu padaku.
Tapi sepertinya tidak bisa, ya.
Keadaanmu juga sama buruknya.
Aku pamit dulu.
Hyungnim.
Hyungnim?
Nanti kita bicara lagi.
Lain kali.
Hati-hati di jalan.
Han Jung Oh dimana?
Dia di lantai atas sama Kapten Eun.
Kami datang.
Tidak ada orang di sini.
Yeom Sang Soo...,
...bagaimana hidupnya Jung Oh?/
Apa?
Kalau dia dipecat, apa
dia baik-baik saja?
Tanyakan dia...,
...habis itu kau kasih tahu
aku jawabannya.
Aku pulang dulu.
Hati-hati di jalan.
Apaan tadi itu?/
Katakanlah.
Kenapa kau tidak bisa minta maaf?
Aku tak ada salah apapun,
sampai aku harus minta maaf.
Kenapa kau membicarakan
kondom di sekolah?
Para wali murid mengajukan
keluhan terhadapmu.
Aku bukannya menyuruhmu meminta maaf
buatku, tapi itu demi kau sendiri.
Kau itu petugas prabakti. Kau pikir
kau bakal bisa jadi polisi resmi?
Selama aku di sini...,
...aku telah membuktikan
diri sebagai polisi.
Kenapa gara-gara ada keluhan,
peluangku jadi polisi hancur?
Keluhan mendikte karir kita
karena kita ini tidak berdaya.
Istilahnya seperti dihukum.
Itu tidak masuk akal, kan?
Itu memang tidak adil, tapi
itulah kenyataannya.
Dua belas wali murid
mengajukan keluhan terhadapmu.
Bisa-bisanya kau menyarankan...
...hal yang tidak pantas seperti
menyediakan kondom ke murid...
...dan berdebat tentang
aborsi di sekolah?
Para wali mengatakan
kau menghina para murid.
Menurut mereka, kau
menuduh anak-anak mereka...
...saling melakukan
serangan seksual.
Kau!
Aku sudah memohon ke kepala sekolah...
...dan memberimu kesempatan minta
maaf sebelum mereka mengajukan keluhan...,
...jadi minta maaflah sekarang.
Aku tidak pernah menghina para siswa.
Para orang tua bertanya bagaimana
upaya pencegahan serangan seksual...,
...jadi aku memberikan saranku.
Biarkan saja mereka
mengajukan keluhan.
Aku akan dengan senang
hati bersedia diselidiki.
Han Jung Oh, hei.
Han Jung Oh!
Bisa-bisanya kau cuma
duduk makan saja?
Jika dia menerima keluhan...,
...apa kinerja divisi juga
yang ikutan hancur?
Dia...,
...jika dia akhirnya diselidiki lagi
setelah insiden senapan listrik itu...,
...dia bisa saja takkan
lulus jadi polisi resmi. Kau tahu?
Dia sudah mati-matian
belajar....,
...tapi ini bisa menghancurkan
peluangnya. Kau mengerti?
Minta maaflah pada wali murid.
Semua orang di divisi juga setuju.
Menurutku...
...yang kau katakan itu
tidak salah.
Tapi keluhan resmi itu
lebih parah.
Kau akan diinterogasi oleh Pihak
Pengawasan Internal setiap waktu...
...dan karirmu akan terancam.
Kita ini masih petugas prabakti.
Jadi minta maaflah.
Minta maaf karena sudah bahas
kondom dan aborsi.
Kau tahu sendiri kolotnya
orang-orang dewasa Korea.
Menurut mereka, mereka selalu benar./
Kali ini...,
...tindakanku sudah benar.
Jung Oh, jangan keras kepala.
Kita ini polisi, bukan guru.
Bagaimana pendidikan seks diajarkan
di sekolah-sekolah...,
...dan bagaimana orang tua
membesarkan anak mereka...
...itu bukan tugas pekerjaan kita.
Kenapa kau tidak mengerti itu?
Ibu-ibu itu sendiri bilang kau tidak perlu
mengkhawatirkan anak-anak mereka.
Kejadian itu saja pernah kualami...,
...jadi kata siapa itu takkan
pernah terjadi ke anak-anak mereka?
Bagaimana mereka bisa yakin begitu?
Waktu aku kelas 10...,
...aku diperkosa
di gunung belakang sekolahku.
Setelah serangan itu...,
...aku tidak tahu harus apa.
Aku tak tahu soal minum
pil kontrasepsi...,
...jadi aku akhirnya
melakukan aborsi ilegal.
Orang yang memerkosaku itu...
...murid-murid di sekolahku.
Apa yang terjadi padaku...
...bisa terjadi pada siapa saja.
Aku tak mau minta maaf...
...karena kali ini,
aku benar.
Patroli 21, Patroli 21.
Kami berada di lokasi tabrakan
sepeda motor dan mobil.
Patroli 21, Patroli 21.
Kami berada di lokasi tabrakan.
Pasang kerucut lalu lintas
sama garis polisinya.
Jangan sampai ada
insiden berlanjut.
Kenapa cuma kita di sini?
Di mana polisi lalu lintasnya?
Mereka tengah menertibkan
lalu lintas di Mapo.
Mereka akan ke lokasimu.
119 sudah di jalan.
Please step inside the coned area.
It's dangerous.
Sepertinya pengendara sepeda motor
itu sudah mati.
Sepertinya kepalanya sudah pecah.
Dia tidak bergerak.
Dia meninggal. Dia pasti sudah mati.
Disini lokasi tabrakan
sedan dan sepeda motor.
Si pengendara motor...
...sudah meninggal.
Aku polisi. Anda masih sadarkan diri?
Bertahanlah.
119 akan segera datang.
Aku ingin mengeluarkan Anda dari mobil...,
...tapi Anda pasti
nanti kesakitan.
Jadi tahanlah sakitnya.
Officer Song, set out the traffic cones.
Takutnya ada mobil yang
mengarah ke kita.
Petugas Song, kau sedang apa?
Hei.
Kau kenapa?
Hye Ri.
Sadarlah.
Apa maksudmu kadiv
mau pindah?
Ceritakan lebih lengkap semua yang kautahu.
Dari awal.
Lepas.
Lepas!
Apa lagi sekarang? Padahal jam kerjaku
sebentar lagi habis.
Halo semuanya.
Sif-mu panjang, ya?/
Ya.
Kami ganti baju dulu.
Bisakah kau jawab pertanyaan kami?
Atau kau mau menginap disini,
habis itu bicara sama kami?
Aku akan menjawab pertanyaannya.
Kalau begitu, kemarilah.
Bisa diam tidak kau.
Gila sekali.
Padahal kita harusnya sudah
di rumah sekarang.
Kenapa kalian bertengkar?
Aku tadi minum, terus dia
memukulku duluan!
Kau tidur sama istriku!
Kubunuh kau!
Kalian ini kenapa?
Dasar./
Hentikan.
Nanti kuborgol pergelangan kakimu./
Lepas!
Kau baik-baik saja?
Sial.
Hubungi 119!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku boleh masuk?
Aku harus pulang.
Tak ada yang mau kukatakan.
Kenapa kau bawa seragammu?
Mau kucuci di rumah.
Rumah yang mana?
Rumah yang di Daejeon.
Besok 'kan kau kerja.
Kenapa kau pulang ke Daejeon?
Aku tadi sudah mengajukan
cuti satu hari.
Kau panik sekali, ya?
Aku mau ganti baju.
Baiklah. Istirahatlah.
Tapi...
...kau harus kembali
kesini.
Ya?
[Kontak]
[Han Jung Oh]
[Senior Choi Myung Ho]
Ini Han Jung Oh.
Bicaralah.
Aku...
...di dekat stasiun.
Jika aku datang ke rumahmu...,
...bisa kita bertemu?
Sekarang ini...,
...aku ingin sendiri.
Jung Oh.
Ya?
Kau...
...sungguh baik-baik saja?
Jawab aku.
Kau...
...baik-baik saja?
Maaf.
Aku ingin mengatakan aku baik-baik saja...,
...tapi ternyata tidak.
Kututup teleponnya sekarang.
Sang Soo, pergilah.
[Han Jung Oh]
Pergilah.
Mau apa kau?
Apa yang kaulakukan?
Besok kita kerja.
Kau mana boleh minum-minum sekarang.
Jadi, ini mau aku buang.
Keluar.
Keluar, kubilang.
Kau tak mau keluar?
Kalau begitu aku yang keluar.
Ayah saja. Kau pasti lelah.
Kenapa kau malah tambah kerjaan
disini?
Aku saja.
Ayah tidur saja.
Kalau begitu, ayo sama-sama.
Masuklah. Biar aku saja.
Masuklah dan tidurlah.
Kalau begitu bilas saja ini.
Habis ini, kau tidur, ya.
Sisanya, biar Ayah saja.
Paham?
Sang Soo.
Kau masak juga buatku?
Kalau mau makan, tinggal makan saja.
Dasar gila.
Kau tinggal di sini sekarang atau apa?
Kau selalu tidur di sini
seenaknya.
Lagipula tak ada yang terjadi.
Dasar nakal.
Mana mungkin tak ada yang terjadi?
Si Jung Oh itu 'kan cantik.
Apa ada masalah denganmu?
Apa ada masalah sama "anu"-mu?
Sudahlah, Bu.
Hei, jangan merayunya
dengan senyumanmu itu.
Atau berkencanlah langsung
dengannya.
Jangan kasih harapan palsu.
Berhenti bicara omong kosong,
Ibu berangkat kerja saja.
Jung Oh, ada acar di situ.
Enak, kalau dimakan sama nasi.
Makanlah itu...
Tak bisakah kau membiarkan Sang Soo
tinggal di sini bersamamu?
Pacaranlah dengannya... Jung Oh.
Kau tak perlu cari cowok lain, Jung Oh!
Cium.
Sudah, 'kan? Pergilah sekarang.
Dia tidak akan menyukaiku kalau dia
mengira aku ini anak mama. Jadi pergilah.
Aigoo, dasar
wanita pilih-pilih.
Kalian berdua, hati-hati ya.
Keamanan lebih penting.
Dasar.
Ibuku memang sesuatu.
Jung Oh.
Tak bisakah Sang Soo pindah
kesini tinggal bersamamu?
Aku akan baik-baik padamu. Jung Oh!
Dasar anak bodoh.
Kau mau telur goreng?/
Boleh.
Jadi?
Apa yang terjadi pada para bajingan itu?
Entah.
Saat kejadian itu...,
...aku terlalu bingung, jadi aku
tidak melaporkannya ke polisi.
Dan setelah itu...,
..aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Aku juga takut.
Kau bilang, itu murid di
sekolahmu.
Itu cuma dugaanku.
Aku mendengar mereka bilang
begini...
...saat mereka meninggalkanku di hutan.
"Dia Han Jung Oh, anak kelas
10-6, 'kan?"
Setelah kejadian itu...,
...aku terus bolos sekolah
karena aku takut.
Kemudian, aku pindah sekolah.
Jadi itu sebabnya kau putus
dengan Da Yeong?
Han Pyo Sunbae bilang dia dulu
satu SMA denganmu.
Dia berteman dengan
mantanmu, Jung Da Yeong.
Da Yeong pria yang baik.
Aku sangat menyukainya.
[Inspektur OH Yang Chon]
Ini Han Jung Oh.
Keluhan itu bagaimana?
Kau mau minta maaf atau tidak?
Aku tak mau minta maaf.
Jung Oh.
Aku tak mau minta maaf ke
wali murid.
Kau mau joging?
Ayo.
Jung Oh, ayo joging.
Jung Oh, Jung Oh.
Kau lagi mandi? Jung Oh!
Kau jatuh, ya?
Hei, apa yang sebenarnya terjadi?
Jung Oh.
Kemarin dan hari ini...,
...setelah mendengar kisahku...,
...kau belum ada bilang apapun...
...atau mencoba menghiburku.
Kau sudah dengar semuanya.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Aku sedih.
Aku sangat sedih...
...sampai aku tidak bisa
bilang apa-apa.
Aku ingin kau tahu,
aku bangga padamu...,
...karena pasti berat yang
kaualami...,
...dan aku bangga bagaimana
caramu mengatasi hal itu.
Tapi aku terlalu sedih sampai
tak sanggup bilang apa-apa.
Sang Soo.
Aku merasa sangat lega sekarang.
Kukira...
...aku merasa ini tidak adil...
...sampai aku harus merahasiakannya
buat diriku sendiri...
...dan tak cerita pada siapapun.
Kurasa aku ingin cerita
sama seseorang...
...dan aku ingin dihibur.
Aku sungguh lega bisa
cerita sama kau.
Bebanku serasa terangkat.
Aku merasa lebih baik.
Ayah, lihat ini.
Ini sudah bekas...,
...tapi masih bagus.
Apa aku harus beli yang
baru saja?
Ayah sakit?
Buburnya juga tak dimakan..
'Kan aku sudah suruh Ayah makan ini
selagi aku beli TV.
Ayah demam sepertinya.
Ayah, duduklah.
Duduk. Ayo pergi ke dokter.
Pakai ini. Kita harus ke dokter.
Pakai ini.
Ayah kenapa?
Ayah mau nyusul Ibu?
Apa begitu?
Memangnya Ayah suami
yang sungguh setia seperti itu?
Sejak kapan Ayah sangat
peduli sama Ibu?
Dia sudah tiada, tapi Ayah
harus tetap di sini bersama kami.
Tak ada yang Ayah lakukan
buatku, tapi sekarang...
...Ayah mau membuatku
datang melayat terus?
Memang benar, 'kan.
Ayah memukulku dan Ibu...,
...tapi tidak ada yang
Ayah lakukan buat kami.
Dasar.
Ayah tak nafsu makan.
Kalau begitu, makan ini.
Aku sudah cerai...,
...dan anak-anakku semua
sudah besar.
Yang kupunya cuma Ayah.
Jadi, minumlah itu.
Tenaga Ayah harus kuat lagi.
Terima kasih sudah minum itu.
Maaf.
Kita belum pernah mulai
apapun...,
...tapi ini sudah berakhir.
Maaf.
Kita memang belum pernah mulai
apapun...,
...tapi ini sudah berakhir.
Meskipun aku pernah
diperkosa...,
...kukira aku sudah melupakannya.
Kukira aku baik-baik saja.
Sekarang aku percaya
kalau aku sudah siap mencintai.
Aku percaya aku baik-baik
saja secara fisik dan mental.
Han Jung Oh.
Kita putus karena
satu alasan saja.
Aku memang bukan pria
pilihan untukmu.
Selain itu, tidak ada apapun...
...yang membuat kita terpisah.
Juga...,
...orang yang belum siap...
...sebenarnya aku, bukan kau.
Setelah aku pertama kali menciummu...,
...aku bertanya pada diriku sendiri.
"Choi Myung Ho...,"
"...kau sungguh sudah
melupakan Hyun Soo?"
"Lantas kenapa..."
"...kau belum bisa
membuang liontin itu?"
Aku...
Aku hanya...
...tidak bisa menjawab
semua pertanyaan itu.
Saat itulah aku tersadar.
Aku masih...
...mencintai dia.
Kalian berkencan selama tiga tahun...,
...mendaftar jadi polisi
bersamaan...,
...dan bekerja di divisi yang sama.
Jadi mana mungkin kau bisa
melupakannya hanya dalam dua tahun?
Itu tidak mungkin.
Benar juga.
Sepertinya aku terlalu
terburu-buru.
Ya.
Jung Oh.
Semoga kau bertemu pria
yang jauh lebih baik dariku.
Mengerti?
Baik.
Aku tadi sudah pesan.
Silakan./
Terima kasih.
Dasar. Bisa tidak kencan
di tempat lain?
Aku juga tak mau lihat kalian
berduaan, pas aku mau berangkat kerja.
Siapa yang berkencan?
Kami baru saja putus.
Terbuka sama semua orang...
...jadi lebih mudah bagi kita berdua.
Bagaimana kabar Da Yeong
belakangan ini?
Aku tahu dari teman
sekolah kita dulu...,
...katanya dia kuliah
hukum di Inggris.
Apa dia masih kuliah?
Dia bergabung dengan
firma hukum bulan lalu...
...dan mulai berkencan baru-baru ini.
Baguslah.
Siapapun yang dia pacari,
dia pasti akan bahagia...,
...karena dia pria yang baik.
Kenapa dia itu?
Hei.
Kau tahu Jung Oh dan Myung Ho
Sunbae putus?
Apa jangan-jangan dia pacaran
sama kau?
Tak ada orang di rumah.
Orang yang tertabrak
mobil Anda ada...
...di rumah sakit, dan
istrinya menjaganya.
Oh, begitu.
Apa orang itu terluka parah? Aku
tidak bisa menghubunginya.
Tulang belakang dia patah.
Bagaimana ini.
Kau pasti kesulitan bayar ganti rugi
dan tagihan rumah sakit.
Apaan ini?
Walau ini mobil impor...,
...biaya perbaikan 47 juta won
itu tak masuk akal.
Min-ssi, apa orang yang
dari blok 308 unit 1403...
...memberitahumu buat
bayar ini juga?
Jadi kau harus bayar biaya perbaikan
mobil sama tagihan rumah sakit juga?
Kecelakaan ini terjadi karena
mereka menolak untuk memperbaiki...
...lampu peringatan di tempat parkir.
Aiyoo, gawat sekali.
Kau cari pengacara saja.
Aku pergi dulu.
Para Anggota Dewan Penghuni Apartemen
memutuskan untuk mengabaikan masalah ini.
Aku sudah berlutut memohon
pada mereka.
Tapi maaf.
Kau harus berhenti bekerja
bulan ini.
Hari ini, kau boleh pulang.
Orang yang tertabrak
mobil yang kaukendarai...
...mengalami patah tulang belakang.
Bagaimana ini.
Kau pasti kesulitan
membayar semuanya.
Anggota Dewan Penghuni Apartemen
memutuskan mengabaikan masalah ini.
Aku sudah berlutut
memohon pada mereka.
Tapi maaf.
[Putriku]
Kita akan terhubung oleh
reporter kami yang kini...
...berada di di
Polres Mahyeon.
Kapten Ahn, sekitar setahun
lalu, ada kasus...
...di Jalur Gunung Somyeong
dekat Gunung Baekun...
...yang diduga dilakukan
oleh pelaku yang sama.
Polisi dikabarkan tentang kasus ini...
Setahun lalu, dia bekerja di sini.
Kenapa sekarang itu jadi tanggung jawabnya?
Bukankah mereka itu sudah gila?
Pada konferensi pers singkat
baru-baru ini...,
...kapol mengumumkan dia akan
menghukum petugas yang bertanggung jawab.
Bagaimana pendapat Anda?
Menyebalkan sekali./
Publik...
Bukankah kapol itu bajingan?
Beraninya dia menghukumnya?
Kapten Ahn sudah mengajukan
membentuk tim satuan tugas...,
...tapi atasannya dan kapol menolak...
...karena menurut mereka kasusnya tidak
ada hubungannya, karena beda wilayah hukum.
Setiap polisi di daerah itu
juga tahu itu.
Korban melaporkannya dua bulan kemudian.
Jadi mana bisa kita
menyelidiki tanpa bukti?
Mereka semua ini bicara tapi
tak tahu apa-apa.
Bisa gila aku.
Bisa tidak kita nonton
TV-nya?
Kenapa harus ditonton?
Lagipula kau 'kan mau pergi.
Aku muak jadi polisi.
Mereka tidak menulis apa-apa
tentang kinerja kita menangkap pelaku.
Kadiv, kita harus bagaimana?
Han Jung Oh.
Soal insiden SMA itu,
apa yang akan kaulakukan?
Kau mau minta maaf atau tidak?
Perasaanku... belum siap
buat minta maaf.
Memangnya waktu dan
tenagamu itu banyak?
Kau itu kenapa sebenarnya?
Kau pikir kami menurut begini karena
kami tidak punya nyali?
Tak bisakah kau minta maaf?
Kita ini sudah banyak kerjaan.
Ayo keluar.
Pasti ada alasan dia
mengatakan hal-hal itu.
Ini aku.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu.
Sekarang juga? Sederhana saja.
Perasaanku tak keruan sekali.
Bagaimana keadaan Kapten Ahn?
Han Jung Oh, datanglah ke gym.
Inspektur Oh.
Jung Oh...
Kau tak ada niat minta maaf?
Jadi kau melakukan semuanya
sesukamu?
Aku meyakini bahwa saranku itu benar...
...demi para siswa.
Kondom dan aborsi memang bisa
mencegah serangan seksual.
Mencegah kekerasan seksual adalah
salah satu tugas utama kita.
Itulah yang kuyakini.
Siapa yang peduli dengan
apa yang kauyakini?
Ini semua soal publik.
Kau mungkin berpikir bahwa
para wali murid itu...
...orang-orang yang berpikiran sempit,
orang-orang tua yang kolot.
Tapi menurutku...,
...mereka sama seperti orang
tua pada umumnya...
...yang gelisah dan prihatin
anak-anak mereka...
...diancam terus.
Pasang mesin yang menyediakan
pembalut gratis.
Bagikan kondom gratis seperti yang
ada di luar negeri.
Selenggarakan jejak pendapat
soal masalah aborsi.
Bukan kemarin saja.
Itu malah lebih efisien...
...kalau kau memposting
pendapatmu di situs...
...web Kementerian
Pendidikan dan Budaya...
...sebagai petugas polisi setempat yang
peduli dengan masalah tersebut.
Itulah pendapatku.
Hari ini, Kapten Ahn...
...dikritik oeh media
tanpa alasan...
...dan tengah menghadapi
hukuman disipliner.
Kapten Ahn yang kukenal...
...mungkin marah dengan
ketidakadilan zaman sekarang...,
...tapi besok...,
...dia pasti akan langsung menangani
kasus yang dia terima.
Apa itu karena semuanya baik-baik saja?
Apa itu karena dia tidak
memiliki keyakinan?
Tidak.
Dia...,
...daripada memaksakan keyakinannya
seperti kau...,
...dia akan menerima masalahnya...,
...mengerahkan upaya terbaiknya
untuk memperbaiki masalahnya.
Seperti biasa, dia akan menganggap
itu sebagai hal yang paling penting.
Jadi kau bagaimana sekarang?
Masalah pendidikan
seksual di sekolah.
Kau akan meluangkan waktumu
mengajukan banding ke Kemendikbud?
Atau...
...kau mau menghabiskan tenagamu
berdebat dengan para wali murid?
Katakan. Apa yang akan kaulakukan?
Aku akan minta maaf.
Kapten Ahn.
Akankah dia baik-baik saja?
Apa dia akan menerima
hukuman disipliner yang berat?
Aku juga tidak tahu.
Tapi, aku...
...aku suka betapa
beraninya dirimu.
Itulah untungnya jadi
polisi muda.
Seperti itulah seharusnya.
Jangan berkecil hati dan pertahankanlah.
Karena begitulah, bagaimana dunia akan
berubah menjadi lebih baik.
Ini dengan ruang guru?
Aku Petugas Han Jung Oh
dari Divisi Patroli Hongil.
Maaf, tapi bagaimana
aku bisa menghubungi kepala sekolah?
Aku tak mengada-ada.
Lagipula kau akan pergi.
Kau mengajukan ingin dipindahkan
ke Bomun sebagai kopral polisi.
Kapten Oh dari Divisi
Patroli Myeongu meneleponku.
Kanker yang dialami seniornya kambuh...,
...jadi dia butuh pekerjaan yang santai.
Yang lain pada ribut sendiri
soal itu...,
...tapi dia bilang kau yang
mencuri posisinya.
Dia marah.
Manusia mana boleh begitu.
Aku tahu...
...divisi ini sibuk
terus setiap saat.
Tentu saja kau ingin
menghabiskan tahun-tahun....
...terakhirmu di
pekerjaan yang mudah.
Tapi tanpa sepengetahuanku...,
...dan semua orang di sini...,
...kau mengajukan diri ingin
dipindahkan.
Bisa-bisanya kau begitu?
Aku...
Kau tidak tahu kenapa aku harus
seperti ini!
Tentu saja tidak tahu. Memangnya aku
paranormal?
Mana bisa aku tahu kalau
kau tidak cerita?
Aku sudah berusaha
agar ujian kenaikan...
...jabatanku tak memengaruhi
kerjaanku disini...,
...sedangkan kau, apaan ini?
Kau mengajukan diri agar dipindahkan,
seolah kami tidak penting sama sekali!
Sudah cukup.
Baik.
Kau benar.
Aku...
Beberapa hari yang lalu...
Bagaimana ini?
Pria yang kubawa beberapa hari
yang lalu melukai dirinya sendiri...,
...tapi dia menyalahkanku.
Dia mengajukan keluhan yang
mengklaim kebrutalan polisi.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika lencanaku dicabut?
Kadiv, bagaimana ini.
Tadi ada laporan, seorang satpam
yang menyulut api...,
...jadi divisi kita
yang ditugaskan.
Kucaritahu tentang laporan itu...
..dan ternyata satpam itu si
Soo Man Sunbaenim.
Kalian tak boleh disini.
Silakan evakuasi ke lokasi yang lebih aman!
Won U, 119 sudah datang.
Permisi.
Biarkan ambulansnya lewat.
[Min Soo Man]
Angkatlah!
Kenapa kalian tidak bilang apa-apa?
Bukankah seharusnya ada seseorang
yang menjelaskan ada masalah apa ini?
Maaf, Kapten Ahn.
Demi seluruh satuan kepolisian...,
...Kapol juga tak ada
pilihan lain.
Kita sudah mengikuti pedoman.
Kalau bukan
tiga atau lebih kasus terkait..,
...maka kita tidak bisa
mengklasifikasikannya...
...sebagai kasus berantai.
Membentuk satgas khusus dapat
mengekspos identitas korban...,
...dan adanya tekanan media
pada penyelidikan.
Namun, publik tidak peduli.
Mereka tidak peduli kita
menangkap pelakunya.
Ibu dari almarhum
telah melaporkanku...,
...Kapol, dan kau karena
melalaikan tugas.
Kita tidak boleh dituntut.
Namun, kita perlu cari cara keluar.
Kita semua tahu kau tidak boleh disalahkan.
Kejaksaan sangat tidak
setuju tentang hal ini...,
...jadi apa pun yang kita katakan
akan didengar sebagai alasan-alasan saja.
Kapten Ahn...,
...aku tahu ini tidak adil, tapi
jangan diperbesar lagi.
Pikirkanlah satuan kepolisian dan--
Aku juga anggota dari satuan
kepolisian yang kaumaksud.
Benar.
Kita semua anggotanya.
Jadi sebagai anggota
kepolisian--
Bukan itu maksudku!
Anda, aku, dan semua orang di
sini adalah anggota satuan kepolisian.
Lantas kenapa cuma aku yang
harus terima hukuman disipliner?
Katakan.
Kenapa Anda tidak
bisa menerima hukuman itu?
Berikan aku alasan yang bagus.
Kenapa?
Apa karena pangkat Anda sekalian terlalu
tinggi sampai tak bisa menerimanya?
Apa itu sebabnya aku
yang dikorbankan?
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku didiagnosis mengidap kanker.
Sunbaenim!
Lari!
Pekerjaan di Polres Bomun.
Pastikan kau yang kerja disana,
bukan dia.
Jika kau putriku..,
...aku ingin kau berhenti
jadi polisi.
Mereka ingin aku
berhenti.
Haruskah kita berdua berhenti?
Jatuhkan senjatamu!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me