English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 15]
Hye Ri, angkat teleponnya.
Sepertinya ada pesan masuk juga.
Kau sedang apa?
Kau tak masuk kerja?
Petugas Song, kau tahu
aku suka sama kau, 'kan?
Petugas Song..,
...cepatlah kembali kesini
Kami merindukanmu.
Cepatlah.
Cepatlah. Yang lain pada menunggu.
Kawan serumah, rumah ini jadi
sepi tak ada kau.
Cepatlah kembali.
Hye Ri, kau tak balik
kerja lagi?
Aku merindukanmu. Cepatlah kembali.
Ayah.
Apa?
Tangan Ayah cedera saat
menggunakan mesin bubuk.
Tapi kenapa Ayah masih bekerja di
sini, kenapa tak cari pekerjaan lain?
Apa Ayah tak takut?
Tentu takut.
Tapi.
Jika kau melarikan diri karena takut, kau
akan terus melarikan diri sampai kau mati.
Ayah malah jadi lebih berhati-hati
saat bekerja, karena rasa takut itu.
Merasa takut bukanlah hal yang buruk.
Sudah kubilang ini kasus
pemerkosaan berantai.
Sudah kubilang kita harus turun
tangan sebelum banyak korban terluka.
Aku cuma mengikuti pedoman.
Dan aku hanya mematuhi
perintah atasanku, begitu?
Jadi...
Hanya ada satu alasan kenapa aku
harus menerima hukuman disipliner.
Itu karena kalian...
...semua memanfaatkanku sebagai
kambing hitam untuk menutupi...
...kelalaian tugas kalian.
Kuharap kalian juga tidak memanfaatkan
gelar kalian dari awal.
"Kami tidak boleh ditegur
oleh atasan seperti ini..."
"...jadi kami memintamu menanggung hal ini,
agar kami bisa mengakhiri ini."
"Kami minta maaf."
Jujur saja...
Bukan, terlebih dari itu...
"Pedoman kita tidak cukup praktis."
"Kita harus merevisinya agar lebih
sesuai dengan kebutuhan. "
"Seandainya kalian menyarankan dan
mencoba membujukku...,"
"Aku pasti langsung berkata "Persetan!"
"'Aku tak tahan jadi polisi! "
Aku pasti mengumpat seperti itu...,
...maka semua ini pasti berakhir.
Maka kita takkan perlu bahas ini.
Kapten Ahn!/
Hei!
Hei, Kapten Ahn!
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Diam kalian semua.
Kalian mencoba bersembunyi di belakangku
agar kalian tak dipecat.
Jadi?
Apa hukuman disiplinerku?
Potongan gaji? Selama berapa bulan?
Pemotongan gaji itu hukuman terlalu ringan
menimbang marahnya warga.
Kalau bukan itu, terus
apa hukumanku?
Aku diskors?
Atau aku harus mundur dari jabatanku karena
aku membuat kalian tak nyaman?
Bukan main kalian ini.
Dasar bajingan-bajingan gila.
[Ki Han Sol]
Mohon perhatian semuanya...,/
Ada apa ini?
...para polisi dan petugas pemadam
kebakaran ada di sini saat ini.
Mohon ikuti instruksi polisi dan petugas
pemadam kebakaran...
[Min Soo Man]
Harap evakuasi dengan
aman dan secepat mungkin.
Kuulangi.
Polisi dan petugas pemadam
kebakaran ada di sini saat ini.
Angkatlah teleponku!
Tolong bantu kami.
Anda dilarang memotret.
Semuanya, mohon perhatian, tolong
ikuti instruksi kami...
...sampai situasi
aman terkendali.
Jangan memasuki area tersebut.
Petugas Senior Choi telah
tiba di pintu masuk selatan.
Inspektur Oh dan Petugas
Yeom sudah tiba...
...di pintu utara di belakang
mobil penjaga keamanan.
Beberapa petugas pemadam kebakaran telah
tiba di pintu masuk utama garasi.
Dan petugas pemadam kebakaran lainnya...,
...janganlah masuk,
dan tetaplah bersiaga...
...sampai adanya
pemberitahuan lebih lanjut.
Ada rokok di mulutnya.
Dia mungkin pegang korek api.
Semuanya, bersiaplah.
Bersiaplah.
[Ki Han Sol]
[Min Soo Man]
Han Sol.
Min Sunbaenim.
Maaf aku tidak bisa menjadi
senior yang lebih baik.
Sepertinya petugas polisi di sini
anak buahmu semua.
Tapi, Han Sol.
Aku sekarang ini...
...lagi pegang korek gas.
Jadi suruh anak-anakmu ini...
...pergi dari sini.
Kalau tidak, nanti mereka terluka.
Sunbaenim.
Aku lagi kesana sekarang.
Hyungnim! Ini aku, Sam Bo.
Suruh anak-anakmu jangan mendekat.
Sekarang juga./ Semuanya, berhenti.
Polisi dan petugas pemadam
kebakaran di tempat parkir...,
...berhenti!
Ayo kita lari ke belakang mobilnya.
Jika Anda buka pintunya...,
...aku nanti tembak senapan listrik
ke dia./ Kita juga nanti bisa terluka.
Kadiv.
Ada seorang anak bersama ibunya di
salah satu mobil.
Lokasinya tak terjangkau
oleh CCTV.
Hyungnim.
Menepilah sebentar.
Kadiv, ada apa?
Sunbaenim.
Di parkiran...,
...ada seorang ibu dan anak
yang tak bersalah.
Sunbaenim, pastikan mereka keluar
dulu dari parkiran.
Suruh anak-anakmu...
...kawal mereka keluar.
Siapa yang disana sekarang?
Kawal ibu dan anak itu keluar dari sana.
Aku polisi. Tak apa.
Sam Bo.
Kau bilang kau mau ujian mengoperasikan
alat-alat berat.
Kuharap...
...kau lulus ujiannya.
Sunbaenim.
Aku didiagnosis
mengidap kanker.
Kanker usus besar.
Aku tahu semua yang kaualami...,
...dan aku juga tahu hal apa yang
menimpamu dua hari terakhir ini.
Sunbaenim.
Hidup itu memang menyebalkan.
Aku sudah kerja mati-matian jadi
polisi, tapi aku mengidap kanker...
...dan semua kesialan terus menimpamu
padahal kau sudah bekerja keras.
Anggaplah kita sama-sama
mengalami kesialan ini.
Jadi, Sunbaenim.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayo kita bertemu saja.
Dan minum sampai kita tumbang.
Kita bisa menangis bersama...
...dan saling
mencurahkan isi hati kita.
Jangan seperti ini.
Jangan sulut apinya.
Kumohon, jangan.
Han Sol.
Menjadi seorang polisi...
...merupakan keputusan...
...yang kusesali seumur hidupku.
Seandainya aku tak jadi polisi...,
...aku pasti takkan bertemu
bajingan-bajingan itu.
Maka aku tidak akan dituntut karena
menyalahgunakan kekuasaan...,
...dan aku pasti tidak akan
mengalami kesialan ini sekarang.
Sunbaenim.
Hidup kita belum berakhir!
Han Sol...,
...jaga dirimu baik-baik.
Jangan ucapkan salam
perpisahan padaku.
perpisahan!
Jangan nyalakan korekmu.
Jangan...
Lari!
Sunbaenim.
Sunbaenim!
Jangan bakar dirimu!
Disini Patroli 24, Patroli 24.
Korban Mindeulre Apartment
telah diselamatkan...
...dan sedang dikawal ke rumah sakit.
Disini Patroli 24, Patroli 24.
Korban kebakaran di Mindeulre
Apartment telah diselamatkan...
...dan sedang dikawal ke rumah sakit.
[Eun Kyung Mo]
Kyung Mo.
Maaf aku sudah membuatmu datang
ke divisi patroli kita.
Kau itu tak tahu kenapa
aku harus menanganinya seperti ini!
Tentu saja tak tahu.
Memangnya aku paranormal?
Mana bisa aku tahu,
kalau kau tak cerita?
Sunbaenim, aku didiagnosis
mengidap kanker.
Kanker usus besar.
Min Suk, kau dimana?
Keluhan terhadapmu...
Bajingan itu yang melukai dirinya sendiri.
Kau sudah ke rumahnya?
Dia tidak mau keluar, jadi aku
tidak bisa bertemu dengannya.
Istrinya bilang...
...suaminya pergi ke rumah sakit karena
kesakitan.
Si istri tak mau bilang
dia dirawat di RS mana.
Kami datang setelah
mengatasi kasus kebakaran tadi.
Kapten.
AKu harus bagaimana?
Cederanya itu karena
ulah dia sendiri...,
...tapi kita tak punya cara
buat membuktikannya.
Dia bilang apa...
...soal dia menumburkan
kepalanya sendiri?
Aku barusan menelepon Min Suk.
Menurut pria ini...,
...dia ingat menumbur kepalanya
setelah Min Suk mendorongnya.
Tapi setelah itu, dia pingsan
karena kesakitan.
Dia bilang dia kesakitan sekali.
Tubuhnya kesakitan karena
hal itu.
Dasar gila orang ini.
Memangnya dia bola, apa?
Kenapa pula tubuhnya memantul seperti itu?
Scan MRI sudah dilakukan?
Tentu saja, hasilnya tak
kenapa-kenapa.
Artinya dia berbohong.
Min Suk malah terjebak
sama orang ini.
Jadi dia minta uang damai berapa?
Lima puluh juta won atas
dakwaan perdata dan pidana.
Lima puluh juta won karena
luka di kepala sekecil itu?
Dia berhasil mengerjai polisi.
Karena dia tahu kasus kebrutalan
polisi dapat menghancurkan karir kita.
Oh, ya.
Bagaimana dengan keluarga
Min Sunbaenim?
Adiknya sudah datang kesini..,
...dan anak-anaknya lagi di jalan.
Oh, ya. Se Chan tadi telpon.
Siapa? Mantan polisi yang sekarang
jadi pengacara? Kang Se Chan?
Dia menangani kasus ini?
Untungnya, iya.
Baguslah.
Kau sudah temui dokternya
Min Sunbaenim?
Min Sunbaenim pasti akan hidup...,
...tapi luka di wajahnya sangat dalam.
Sang Soo lagi jaga ruang operasi.
Operasinya tidak akan selesai
sampai tengah malam...,
...jadi kembalilah ke kantor.
Wajahmu sudah pucat begitu.
Aku sudah bicara sama ketua
Himpunan Polisi Pensiunan.
Dia bersedia mengumpulkan
dana uang operasi.
Baik sekali dia.
Mau kemana?/
Kantor.
Kadiv, daripada ke kantor, kita ke tempat
lain saja dan bicara?
Kadiv!/
Kau harus pergi bersamanya.
Sial!
Dia mengidap kanker. Tapi kenapa
dia mau ke kantor sekarang?
Code one, code one.
Seorang nenek berusia 70 tahun...
...tidak sadarkan diri di Byul Sauna,
Hongwon 1-dong.
Petugas terdekat,
harap merespon.
Code one, code one.
Seorang nenek berusia 70 tahun...
Patroli 23 disini, kami
tengah menuju Byul Sauna.
Setiap proyek membutuhkan
jenis kayu yang berbeda.
Itu mau kau pakai buat apa?
Mau kubuat jadi senjata.
Code zero. Kendaraan
melarikan diri dari TKP.
Tak bisakah kita istirahat di sini?/
Code zero.
Kendaraan tabrak lari...
Pantas saja, Kadiv Ki sakit.
Jika dia berhenti,
siapa yang menggantikannya?
Kapten Eun?
Kenapa tidak Anda saja?
Aku tidak ingin Kapten Eun
yang menggantikan dia sementara.
Dia itu sombong...
...dan dia pasti pelit
kasih nilai evaluasi kami.
Apa sekarang, itu yang kaukhawatirkan...,
...dasar tak punya perasaan?
Memang itu kekhawatiran
terbesarku. Aku mah realistis saja disini.
Kau memang realistis.
Yeom Sang Soo.
Kata orang, kita bisa bertahan hidup
di kandang singa, jika kita tetap tenang.
Jika kita terlalu egois...,
...karir polisi kita
pasti mulus.
Pasti si Oh Yang Chon
pandai sekali mengajarimu.
Apa kau dapat les privat?
Kadiv, aku minta maaf!
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kalian di ruang wanita?
Kadiv, kapten, dan inspektur
pada lagi rapat.
Kami menunggu di sini karena
ruang pria dan kantin...
...lagi dipakai sama Tim Dua.
Tapi kalian berdua...
...kenapa?
Oh ya, kalian 'kan sudah putus.
Kacau sekali.
Min Suk tinggal di apartemen sewaan
dan bayar sewa 500.000 won.
Dia juga merawat ibunya
yang menderita kanker.
Jadi mana mungkin dia
bisa cari uang 50 juta won?
Tapi apa tunangannya
sudah tahu?
Tidak tahu.
Si Min Suk takut kalau pacarnya
akan membatalkan pernikahan kalau dia tahu.
Kita ungkap saja semuanya di pengadilan.
Lihatlah.
Siapa pun tahu kalau ini
ulah dia sendiri.
Semua orang juga tahu.
Tapi, bagaimana kita bisa membuktikan
kalau itu ulah dia sendiri?
Dokter juga bisa terpengaruh
karena pasien.
Selain itu, memang kenyataan
si Min Suk...
...mendorong pria ini.
Tapi ada alasan Min Suk melakukannya.
Dia ini memukul warga, jadi--
Apa Pihak Pengawasan Internal
peduli soal itu?
Yang mereka pedulikan itu
cuma pedoman.
Mereka pasti akan bertanya
kenapa dia mendorong warga sipil.
Mereka hanya akan menitikberatkan ke
satu fakta itu dan memojokkan Min Suk.
Itulah tugas mereka.
Jadi, apa saran kalian?
Berlutut memohon saja.
Apa?
Polisi harus berlutut?
Memang tidak adil, tapi kita harus
menyelesaikannya.
Itu kesimpulanku.
Bakal repot, kalau
Min Suk dituntut.
Kita berlutut saja.
Kita harus membuat
kejaksaan menunda dakwaan mereka.
Jika ini maju ke meja hijau dan
Min Suk dihukum masa percobaan...,
...artinya dia harus
berhenti jadi polisi.
Walau ini terjadi
ketika dia sedang bertugas...,
...jika dia dituntut di
pengadilan perdata dan pidana...,
...Min Suk harus mencari pengacara...
...dan membuktikan
ketidakbersalahannya sendirian.
Tapi bisa saja hukumannya
ditangguhkan.
Walau hukumannya ditangguhkan...,
...Pihak Pengawasan Internal dan
jaksa akan terus memojokkannya.
Kalau seperti itu,
Min Suk bisa stres duluan.
Hal serupa pernah terjadi...
...pada polisi lain yang
diselidiki dan dituntut.
Dia merasa sangat terhina
sampai akhirnya dia bunuh diri.
Jangan sampai ada sidang, pokoknya.
Turuti saja perintahku.
Menyebalkan sekali.
Dari divisi kita...,
...aku salah satu orang-orang yang
lebih tua dari penggugat, jadi aku akan--
Hyungnim, kau tak usah
ikut-ikutan.
Kau ini selalu melibatkan
diri terus.
Benar.
Kau itu kadiv kami.
Jadi jangan melibatkan diri.
Untuk sekarang, Sam Bo, Kyung Mo dan aku.
Kami akan menemui penggugat...
...dan berlutut memohon.
Mari kita buat dia puas dengan
menawarkan uang damai yang lebih rendah.
Begitu kita sudah sepakat,
kita semua langsung pergi.
Kita ajak juga petugas yang seangkatan
Min Suk ikut berlutut.
Baiklah.
Yang kita miliki ya cuma
sesama kita polisi.
Baiklah, kalau begitu.
Berarti ini sudah selesai.
Sekarang...
...mari kita bahas tentang kau.
Apa yang kaulakukan pada kami?
Kyung Mo.
Teganya kau membuat kami
tahu kau sakit lewat radio?
Apa itu masuk akal?
Baik.
Soal kondisiku.
Baik dokter maupun aku...
...tidak yakin akan apapun.
Dokterku bilang ada banyak tumor,
tapi bercampur antara jinak dan ganas.
Bisa jadi stadium satu atau tiga.
Dia tidak tahu pasti.
Untuk memastikannya,
aku harus dioperasi dulu.
Jadi aku menyarankan dia melakukan itu.
Operasinya, besok lusa.
Sore ini...,
...aku akan dirawat di RS.
Aku tak tega beritahu kalian...
...karena satu alasan.
Itu karena...
...aku merasa tak enak dengan
orang yang akan menggantikanku nanti.
Eun Kyung Mo.
Kau yang akan menggantikanku.
Hyungnim.
Pergilah tengok si Hye Ri.
Tapi kau istirahat dulu di rumah.
Pergilah.
Aku tahu perasaanmu.
Berdoalah agar operasiku lancar.
Aku akan mengunjungimu.
Yang Chon, si sialan,
Kyung Mo--
Aku akan patuh.
Aku akan melayani dia seperti
aku melayanimu.
Fokus saja ke operasimu.
Pulanglah.
Jangan tinggalkan Jang Mi
sendirian di hari seperti ini.
Kau tahu kanker itu bukan
apa-apa, belakangan ini, 'kan?
Kau harus kuat.
Baiklah.
Kadiv Ki Han Sol...
...mengidap kanker usus besar.
Dia tidak tahu apa itu sudah
stadium satu atau tiga.
Jadi dia harus dioperasi.
Jangan ganggu dia.
Kalian pulang saja./
Pak.
Tutup mulutmu.
Kalian...
...jangan katakan apapun.
Padaku juga...,
Haruskah kita mengunjungi Kadiv?
Tidak, kita harus patuhi apa kata Kapten.
Ayo pulang.
Baiklah.
Zaman sekarang, kanker bisa
disembuhkan, 'kan?
Ya.
Ya, kau di mana?
Apa yang paling kaukhawatirkan?
Yah...
Istriku yang lemah.
Putriku yang baru menikah.
Akankah aku bisa kembali bekerja lagi?
Hal semacam itulah.
Pada saat ini...,
...kau harus pikirkan dirimu sendiri.
Utamakanlah dirimu
terlebih dulu.
Kau kena kanker karena kau sudah
bekerja keras seumur hidupmu.
Jadi kenapa kau harus
mengkhawatirkan orang lain?
Kau harus bertahan hidup biar bisa
merawat istri dan anakmu.
Tanpamu...,
...mana mungkin istrimu, anak
dan kami ada?
Jangan khawatirkan orang lain.
Mulai sekarang...,
...kesehatanmu...,
...pemulihanmu..,
...itu saja yang harus kau pedulikan.
Setelah operasi...,
..walau hasilnya stadium satu..,
...kau tak usah balik
ke Divisi Patroli Hongil.
Posisi kopral polisi
di Polres Bomun.
Pastikan kau yang diterima kerja
disitu.
Jawab.
Baiklah.
Kau sudah janji, ya.
Sekarang Ki Han Sol--/
Baik, aku akan egois.
Aku akan mengutamakan
diriku terlebih dulu.
Aku akan bertahan.
Aku akan hidup, bukan mati.
Tak usah pikirkan istriku,
anakku, dan rekan setiaku.
Aku akan memikirkan diriku terlebih dulu.
Operasinya...
...operasinya semoga lancar.
Terima kasih.
Kenapa pakai terima kasih segala?
Memangnya kita baru kenal?
[Istri]
Aigoo, istriku.
Putri kita pasti sudah memberitahumu.
Aiyoo, jangan menangis.
Kalau aku sudah dioperasi, pasti tak apa.
Aku...,
...karena inilah aku tak
bisa memberitahumu.
Karena inilah aku merahasiakannya darimu.
Sudahlah. Aku tidak sekarat.
Jangan menangis.
Jangan menangis, kubilang.
Ayah bakal menetap disini?
Tidak.
Menyebalkan.
Pulang saja ke rumah Ayah sana.
Dasar anak nakal.
Bukannya kau senang kau
bisa dengar omelan Ayah lagi?
Pasti maksudmu begitu, 'kan?
Menyebalkan sekali.
Kenapa lagi kau?
Ayah sebaiknya tak usah menyarankanku
kerja keras lagi sekarang.
Apa?/
Memang benar, 'kan?
Apa gunanya bekerja keras?
Lihatlah Ayah dan Ibu.
Jujur saja.
Kalian berdua mungkin polisi
yang paling jujur...,
...tapi kepolisian malah menegur kalian,
bukannya kasih penghargaan.
Gila sekali.
"Ditegur"?
Ayah belum tahu?
Kalau begitu, tanya Ibu saja.
Kenapa menelpon? Ada apa?
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Padahal Ayah yang meneleponku.
Dengar-dengar, kepolisian
tidak memeriksa kasus ini...
...setelah menerima laporan.
Kenapa demikian?
Ayah pasti lagi menonton
berita tentangku.
Menyebalkan.
Kenapa pula mereka menayangkan
itu berulang-ulang?
Jangan ditonton./
Kapol menyatakan...
...dia akan menegur orang yang
bertanggung jawab atas hal ini.
Kapten, apa pendapat Anda?
Ayah, aku bukannya cari-cari
alasan.
Aku memang tidak salah apa pun./
Kepolisian gagal...
Aku juga tahu.
Kau mana pernah begitu.
Kerjaanmu pasti selalu bagus.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan berkecil hati
karena ini.
Aku sedikit kesal, tapi sebentar lagi juga,
aku tak apa.
Ayah mungkin meneleponku
karena ingin menghiburku...,
...tapi Ayah tak tahu harus
bilang apa, 'kan?
Karena Ayah belum pernah melakukan
ini sebelumnya.
Benar juga.
Ayah sudah meneleponku,
itu sudah cukup buatku.
Terima kasih.
Aku merasa lega.
Anak Ayah ada di sini.
Kukasih teleponnya ke dia, ya.
Ayah, aku tidak bisa pulang.
Aku akan tidur di sini dan--
Tidak ada apa-apa di sini
selain Ayah.
Kenapa pula kau bahkan datang ke sini?
Kau di sana saja.
Keluhan telah diajukan.
Kepolisian dan kejaksaan saat ini
saling beradu...
...karena adanya
kekuatan penyelidikan..
Dasar orang-orang bajingan.
Kenapa kau minum?
Hari ini aku libur...,
...tapi bukannya kau harus bekerja?
Mereka menyuruhku istirahat.
Aku diskors./ Bukannya pemotongan
gaji, tapi diskors?
Mereka pasti tidak tahan denganku.
Mereka ingin aku pergi.
Semua pencapaianku sejauh ini...
...sudah sirna.
Berarti aku tidak akan mendapatkan
medali sampai aku pensiun...
...sekeras apa usahaku mulai sekarang.
Sampai hari aku pensiun, aku harus hidup...
...dengan aib kalau aku
pernah diberi teguran keras.
Kita berdua pernah
diberi teguran keras.
Bukankah ini lucu?
Orang yang tidak mengenal kita...
...akan berasumsi kita
pengkhianat yang mengkhianati negara kita.
Tidak ada jaminan...
...ini tidak akan pernah terjadi lagi
jika aku pindah ke polres lain...,
...dan pasti akan sulit
menyesuaikan diri.
Haruskah aku berhenti jadi polisi?
Aku mendaftar polisi semata-mata
untuk mencari penghasilan...,
...jadi kurasa aku bisa berhenti.
Haruskah kita berdua berhenti?
Pasti kita
bisa mencari nafkah.
Walau aku kerja jadi kuli...,
...aku yakin aku bisa menafkahi
keluarga kita.
Aku jadi lega.
Tapi tiba-tiba aku jadi mengantuk juga.
Aku tadi tidak bisa tidur karena aku
kesal semalaman.
Tidurlah.
Aku harus mengganti seprai juga.
Aku belum ganti sepraiku selama
dua minggu karena aku sangat sibuk.
Biar aku saja.
Kau juga tidurlah.
Kau sudah kerja semalaman.
Aku akan tidur di ruang tamu.
Tidur saja di sini.
Tidurlah di sampingku, bodoh.
Kutaruh ini dulu ke keranjang.
Jam berapa sekarang?
Jam 3 sore
Jadwal tidur kita
tak teratur sekali.
Seolah kita pergi ke AS
dan harus menyesuaikan...
...dengan zona waktu
baru setiap minggu.
Aku masih belum terbiasa.
Kepalaku sakit walau aku
sedang tidur.
Aku lapar.
Sana makan di rumahmu.
Jung Oh, Ibu datang.
Mereka berdua selalu tidur
samaan.
Cukup sering.
Kita harus minum
kopi di rumahku.
Mereka pasti lelah, biarkan mereka tidur.
Kau tak perlu repot-repot
bawa ini.
Aku sudah merawat anakmu dengan baik.
Tapi--/
Ayolah pergi.
[Pabrik Penggilingan Kue Beras]
Hye Ri?
Kenapa kesini?
Habiskan kopi Anda,
habis itu kita pergi.
Inilah yang kupikirkan.
Jika kau putriku...,
...aku pasti
ingin kau berhenti jadi polisi.
Aku tidak datang ke sini buat
membujukmu tetap bekerja.
Berhentilah jika memang
kerjaan ini berat bagimu.
Itu tidak akan
membuatmu jadi pecundang.
Kenapa pula kau memilih melihat
mayat dan melawan kriminal...
...buat cari nafkah?
Kau masih muda...,
...banyak hal yang bisa
kau lakukan di dunia ini.
Jangan biarkan harga dirimu...
...memaksamu melakukan
pekerjaan yang menakutkan.
Jangan begitu.
Kau tidak perlu melakukannya. Sungguh.
Pertimbangkanlah itu.
Aku pergi dulu.
Bapak ini lucu.
Aku ini rekan Bapak,
bukan putri Anda.
Karena inilah aku benci Anda.
Anda tak memperlakukanku
sebagai rekan.
Ketika seorang rekan
mengalami kesulitan...,
...Anda harusnya mengatakan,
"Bertahanlah. Atasilah ini."
"Dan aku percaya padamu."
Itu yang harusnya Anda katakan.
Bisa-bisanya Anda menyuruhku berhenti?
Aku akan mengatasi rintangan apa pun
walau sesulit apa itu.
Agar aku bisa seperti Anda...,
...tetap tenang ketika menghadapi mayat.
Aku akan bersikap tenang membantu
orang yang hidup dan membutuhkan.
Aku akan menjadi perwira polisi
yang lebih baik daripada...
...Petugas Senior Choi dan Inspektur Oh.
Tunggu saja dan lihat betapa
hebatnya aku nanti.
Anak itu.
Keras kepala sekali.
Aigoo.
Tapi tangan ayahmu kenapa?
Rahasia.
Jadi kapan tepatnya Anda pensiun?
Jumat depan.
Setelah aku pergi, Nam Il akan menjadi
mentormu untuk sementara waktu.
Mereka tidak dapat menugaskan
orang baru ke divisi kita sekarang.
Kau senang 'kan, semitra
sama polisi muda?
Tentu saja.
[Min Soo Man, Laki-laki, 64 Tahun]
Han Sol...
Sunbaenim.
Anakmu pasti sudah keluar.
Maaf.
Kau pasti sulit bicara, jadi jangan bicara.
Aku hanya...
Aku hanya datang mau lihat
bagaimana keadaanmu.
Ternyata tak apa.
Aku senang kau masih hidup.
Kau...
...kapan operasimu?
Besok...
...sore.
Persimpangan Gamma.
Seorang pejalan kaki usia 50 tahun...
...tertabrak sepeda motor./
Disini Patroli 12.
Seorang pria berusia 30 tahun
dilaporkan melakukan tabrak lari.
Disini Patroli 15. Tengah menuju kesana.
Aku tidak bisa mentolerir ini.
Petugas polisi malah banyak
yang bunuh diri dibandingkan warga biasa.
Dan umur rata-rata mereka
sekitar 63 tahun.
Aku bahkan tidak memahaminya
saat bertugas.
Tapi karena aku sudah dikhianati
oleh rekan-rekanku sendiri...
...aku bisa mengerti kenapa
banyak polisi bunuh diri.
Musuh dari petugas polisi bukanlah
keluhan warga sipil/
Tapi hukum negara kita sendiri.
Aku mengerti sekarang.
Kapten Ahn, kau tidak pernah...
...jadi aib bagi kepolisian.
Apa kau...
...pernah menyesal menjadi polisi?
Tidak pernah.
Siapa lagi yang bisa menyelamatkan
warga sipil...,
...kalau bukan kita dan
pemadam kebakaran?
Kau hebat sekali.
Aku dan kau.
Kita...
Kita polisi yang luar biasa.
Kita telah menyelamatkan banyak nyawa.
Kita pasangan polisi terbaik.
Negara ini dan dunia ini membutuhkan kita.
Juga, kasubdit-mu dan wakasubdit-mu itu...
...itu bajingan, berandal, berengsek...
...dan tidak lebih dari
seonggok binatang.
Mereka tidak punya malu
sama sekali.
Mereka tikus yang menghisap
uang dari pembayar pajak.
Sejak kapan kau jadi rapper?
Aku akan lanjutkan.
Para bajingan itu...
...orang berengsek.
Menghancurkan mereka
takkan meredakan amarah kita.
Hentikan. Geli, tahu.
Beraninya mereka...
Beraninya mereka menskorsmu.
Dasar bajingan.
Apa bajingan keparat.
Mereka menjijikkan./
Geli. Hentikan.
Memelukmu sambil memanggilmu Kapten Ahn...,
...aku merasa aku sedang selingkuh.
Kita tidur bersama di siang hari, dan--/
Sudah, hentikan.
Ada pesan masuk!
Bagiku, petugas yang
paling menginspirasi...
...bukan Inspektur Oh.
Bagiku, Anda, Kapten Ahn Jang Mi.
Tetaplah bertahan.
Yang kupunya hanyalah rasa hormat...
...dan cinta untuk Anda.
Ini tidak adil!
Ini tidak adil.
Teganya bajingan itu
melakukan ini padaku?
Teganya mereka?
Minta maaflah.
Bisa-bisanya Ibu bilang begitu?
Jadi mana bisa aku tidur
kalau Ibu bilang seperti itu.
Kau tidak mengerti kenapa
Ibu bilang begitu?
Kenapa kau tidur sama pria?
Sambil dipeluk juga?
Aku 'kan sering pindah posisi
pas tidur...
Salahmu dari awal, kenapa juga
kau tidur di sampingnya.
Ibu Sang Soo bilang pada Ibu...,
...kalau dia ingin kau menjadi menantunya.
Sang Soo pun menyeringai dan
mengatakan dia sangat menyukaimu...,
...dan kau tidur dengannya.
Pokoknya...,
...Ibu tidak akan pernah
mengizinkanmu menikah.
Kau harus hidup bersama
Ibu selamanya.
Memangnya ini film "Misery", apa?
Kenapa aku harus hidup
sama Ibu selamanya?
Aku juga ingin menikah
dan punya anak.
Ibu tidak mau dengar itu.
Kau bilang waktu itu, polisi
juga bisa bertugas di luar negeri.
Kau boleh ke luar negeri.
Mendaftar saja biar ditugaskan
di luar negeri!
Ibu.
Menginaplah. Jangan pulang
malam-malam.
Jika aku menginap di
sini, kafe kita bagaimana?
Kaulah yang harusnya sering-sering pulang
ke rumah.
Bagaimana aku bisa hidup
seperti ini.
Hati-hati. Kalau sudah naik bus,
telepon aku.
Sepertinya ibumu sudah pergi.
Benar, 'kan?
Kenapa kau malah cari masalah, dan
mengatakan kau menyukaiku?
Ibuku mengira kita tidur bersama.
Jika kita berkencan dan kami berciuman...,
...maka aku tidak akan merasa
semarah ini.
Gila kau.
Kau pasti sudah gila.
Kau bilang kau tidak akan
semarah itu jika kita berciuman.
Aku tidak ingin kau
seperti itu.
Kau sudah gila, ya?
Beraninya kau?
Kau ini memang sudah gila, ya?
Hei, lepas.
Lepas.
Jung Oh.
Aku sering dicampakkan sama wanita.
Jika kau...
...terus mengatakan kau tidak suka
padaku, walau kau bercanda...,
...aku mungkin akan serius menganggapnya
dan merasa benar-benar sedih.
Aku sangat menyukaimu.
Apa kau tidak suka juga padaku?
Apa menciumku, membuatmu
jijik?
Orang biasanya suka
jadi sok jual mahal...,
...tapi aku tidak bisa
seperti itu.
Karena aku menyatakan suka padamu...,
...apa kau tak suka
sekali aku bilang begitu?
Katakanlah.
Haruskah aku berhenti menyukaimu?
Maka aku akan berhenti.
Begitu kita masuk ke dalam,
jangan banyak bicara.
Kita akan masuk kesana dan mulai memohon.
Kita akan berlutut...
...dan membuang harga
diri kita.
Kita akan memohon seolah
kita tak pernah memohon sebelumnya.
Mintalah pengampunannya.
Dan kita harus bernego
soal uang damainya.
Kenapa kita jadi di sini...
...sebelum jam kerja kita,
gara-gara berandal ini?
Hei.
Kenapa kau memanggilnya berandal?
Kalau begitu, kau tak usah masuk.
Mana mungkin dia tak masuk.
Dia 'kan menggantikan Kadiv.
Kita butuh dia.
Kau bertahanlah.
Maaf soal ini.
Ini bukan gara-gara kau.
Tapi gara-gara bajingan itu.
Aku juga datang.
Kau seharusnya tidak datang./
Pergilah.
Yang lain ingin datang juga..,
...tapi kami menyuruh mereka tak usah
datang, karena ini sangat memalukan.
Kenapa kau di sini?
Dia harus mendukung rekannya.
Baguslah kau datang.
Ya. Baguslah kau datang.
Ya, sepertinya memang kau
harus datang.
Ayo.
Kuulang lagi.
Setelah kita masuk ke sana,
kita langsung memohon.
Bukan karena kita melakukan kesalahan...
...tapi demi Min Suk.
Jangan gusar.
Kendalikan amarahmu dan--
Kau gila, ya?
Sudah berapa kali kau bilang itu?
Kita juga selalu berlutut
di depan istri kita.
Apa kau pikir dia pernah
berlutut sebelumnya?
Ini pertama kalinya dia.
Tentu saja dia bingung.
Baiklah.
Kita akan berlutut dan...
Kenapa kalian semua datang?
Bajingan. Kalian polisi kejam.
Hei.
Pukul aku lagi.
Pukul aku lagi, brengsek.
Hei. Pasti gajimu banyak.
Gajimu itu berasal
dari uang pajak yang kubayar, kau tahu?
Banyak uang pajak yang kubayar.
Kami minta maaf, Pak.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Kami minta maaf.
Anggaplah ini sebagai
menyelamatkan nyawa orang.
Tolong maafkan dia, Pak.
Apa kalian polisi?
Katakan.
Polisi macam apa yang
memukul warga sipil?
Bagaimana kalau tangan kananku
ini cacat?
Katakan, bajingan.
Katakan, bajingan!
Pak, kami minta maaf.
Kami mohon maaf, Pak.
Tolong maafkan kami sekali ini saja.
Kami mohon maaf.
Kalian memukulku, sekarang
kalian berlutut dan memohon?
Kenapa?
Kau takut kau dipecat
gara-gara aku?
Sayang. Kau harus bertahan.
Iya, aku akan bertahan.
Ayah. Fighting.
Fighting.
Sepertinya operasi selesai
satu atau dua jam lagi.
Kami tak datang karena
kami sedang bertugas.
Kata suamiku, dia memang
sengaja operasi hari ini.
Bu, aku yakin dia akan bertahan.
Jadilah kuat.
Semangatlah.
Bu, semangatlah./
Ya./
Kalau operasi sudah selesai, telepon aku.
Aku mau tahu hasilnya.
Bu, sudah dulu, ya.
Aku akan bayar tiga juta.
Sudah kuduga.
Terima kasih./
Kenapa kau, jijik, tahu.
Aku dua juta.
Aku juga dua juta.
Apa?/
Kenapa dua juta?
Kasih sejuta saja./
Iya.
Setengah juta pun tak apa./
Setengah juta saja.
'Kan Anda mau pensiun.
Kalian ini.
Ya, aku memang bakal pensiun.
Tapi tak bisakah aku menyumbang
sebanyak itu buat membantu Min Suk?
Kalian meremehkanku?
Dasar.
Aku tahu kau ingin membantu...,
...tapi itu terlalu banyak.
Hyungnim, kau memang hebat.
Buat menurunkan
uang damai...,
...empat pria paruh baya...
...berlutut di depan orang.
Dasar.
Dasar bajingan.
Jadi berapa banyak yang
sudah terkumpul?
Kalau kita kasih 40 juta won
akan menjadi masalah.
Baru-baru ini di Daegu...,
...seorang polisi muda tiba-tiba
meninggal saat perjalanan pulang.
Itu bukan karena kematian
pas bertugas, jadi...
...keluarganya sendiri
yang mengumpulkan uang.
Ketika atasan menyuruh kita...,
...mereka mengatakan kita
melayani rakyat..
...dan kita ibarat hakim di jalanan.
Tapi saat kita mati atau terluka...,
...atasan mengabaikan kita.
Aku sudah memohon rekan kita
buat mengumpulkan sepuluh juta won...,
...tapi yang terkumpul cuma
6,2 juta won.
Bagaimana ini? Ini pasti tak cukup.
Tim Dua, Tiga, dan Empat mengumpulkan
uang melalui media sosial.
Sang Soo, Jung Oh, Hye Ri akan
memeriksa berapa yang terkumpul.
Tapi...
...waktu kita tak cukup.
Sepertinya juga takkan terkumpul
sampai batas waktu.
Kita akan berusaha sebaik mungkin.
Seharusnya aku juga menyumbang
satu juta won.
Tapi maaf, aku cuma kasih setengah.
Maaf...
...karena membuat
kalian jadi begini.
Jangan bilang begitu./
Buat apa minta maaf?
Tak apa, jadi jangan
bilang begitu.
Semangatlah.
Ayo kembali bekerja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tim Dua, Tiga, dan Empat sudah
mengumpulkan 8,1 juta won.
Ada juga beberapa petugas menganggap
Min Suk memang salah.
Yah, mereka berhak atas pendapat mereka.
Seperti kata Kadiv Ki...,
...kami sudah menginfokan ke
para pemula tak usah bayar...,
...tapi kami semua bersedia
ikut menyumbang.
Masih banyak yang harus
kita kumpulkan.
Kita masih punya waktu, jadi
kita harus berusaha.
Tapi kenapa Seung Jae Sunbae
minta cuti hari ini?
Serius, kubilang.
Petugas polisi yang tua-tua itu
pada berlutut di depanku...
...dan memohon padaku.
Pasti lucu sekali!
Sayang sekali, aku tak lihat.
Sebentar.
Serius tanganmu tak bisa gerak?
Iya. Lihat saja sendiri.
Tak gerak sama sekali.
Apa dia ini selalu dibohongi?
Aku mengendarai mobil ini selama 20 tahun.
Kau siapa, sampai menyuruhku
harus buang mobilku?
Kalau begitu, cari bengkel lain. Karena
disini, kami tidak bisa memperbaikinya.
Menyebalkan.
Mau apa kau?/
Lepas.
Ada penyerangan disini.
Ada orang...
...yang menyerang pakai
kunci inggris.
Tolong kemari.
Peringatan darurat. Peringatan darurat.
Perhatian, semua petugas
patroli Divisi Hongil.
Peringatan darurat. Peringatan darurat.
Perhatian, semua petugas
patroli Divisi Hongil.
Kadiv Ki Han Sol...
...operasinya sudah selesai.
Dia didiagnosis mengidap
kanker usus besar stadium satu.
Kuulangi.
Peringatan darurat. Peringatan darurat.
Perhatian, semua petugas
patroli Divisi Hongil.
Kadiv Ki Han Sol...
...operasinya sudah selesai.
Dia didiagnosis mengidap
kanker usus besar stadium satu.
Kuulangi.
Peringatan darurat. Peringatan darurat.
Perhatian, semua petugas
patroli Divisi Hongil.
Kadiv Ki Han Sol...
...operasinya sudah selesai.
Dia didiagnosis mengidap
kanker usus besar stadium satu.
Kanker belum menyebar...
...dan masih dalam
stadium awal.
Kadiv akan bertahan!
Ini masih kanker stadium satu,
jadi tak perlu menjalani kemoterapi.
Ini semua pasti karena
harapan kita semua.
Gunung dan sungai Korea
Bagaimana pemberitahuanku?
Kau suka?/
Ya.
Teleponlah Kapten Kang.
Suruh dia, terima kerjaan
itu di Bomun.
Ya.
Juga...,
...beritahu dia kalau
aku membatalkan permintaan pemindahanku.
Kenapa kau menyerah
begitu saja?
Kau sebaiknya kerja disitu.
Ayah tidur?
Bukan main dia ini.
Code zero, code zero.
Di Myeongil Auto Shop...,
...seorang pria bercelana
olahraga merah dan kemeja biru...
...menyerang bos Auto Shop
memakai kunci inggris.
Dia kabur memakai sedan abu-abu
tua bernomor kendaraan 8729...,
...yang dianggap sebagai mobilnya,
dan kini menuju ke Divisi Patroli Myeongu.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Selamat datang.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Bangsat.
Code zero. Dari Myeongil Auto
Shop di 48 Jeongmyeong-dong...,
...seorang pria bercelana
olahraga merah dan kemeja biru...
Dia kabur memakai sedan abu-abu
tua bernomor kendaraan 8729...,
...yang diduga sebagai mobilnya,
kini menuju ke Divisi Patroli Myeongu.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Code zero. Dari Myeongil Auto
Shop di 48 Jeongmyeong-dong...,
...seorang pria bercelana
olahraga merah dan kemeja biru...
Dia kabur memakai sedan abu-abu
tua bernomor kendaraan 8729...,
...yang diduga sebagai mobilnya,
kini menuju ke Divisi Patroli Myeongu.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Sunbaenim.
Siapa ini?
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu keputusan Kadiv Ki sendiri.
Tolong terimalah pekerjaan sebagai
kopral polisi di Bomun.
Aku juga berharap semoga
kemoterapimu lancar.
Ya. Kututup, ya.
Aku tidak mengerti kenapa Kadiv Ki
merelakan kesempatan ini.
Code zero. Code zero.
Tersangka berusia 40-an...
... di Kasus Myeongil Auto Shop./
Apa lagi sekarang?
....menyerang petugas di
mini market di Hongan-daero 3-gil.
Dia menuju ke Gym Mahyeon
di persimpangan tiga arah.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Dia mengendarai sedan abu-abu
bernomor kendaraan 8729.
Kasus melarikan diri setelah
penyerangan...
...pemilik Myeongil Auto Shop dan
petugas mini market.
Disini Patroli 18 menuju kesana.
Menuju persimpangan tiga
arah di dekat Mahyeon Gym.
Patroli 21 akan membantu Patroli 18.
Menuju ke persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Patroli 23 akan membantu Patroli 18.
Kami tengah menuju ke persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Pak, ini kabar baik.
Sekarang Anda bisa menerima
kerjaan itu.
Benar juga.
Baru sebulan...
...sejak kau dipindahkan ke
sini dari.
Ini kerjaan berat, jadi
hati-hatilah.
Itu mobilnya.
Nomor kendaraan 8729.
Hentikan dia!
Patroli 31, 31.
Kami berada di persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Kami menemukan tersangka kasus
penyerangan Myeongil Auto Shop.
Kami menemukan sedan abu-abu.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Dia sudah turun?/
Mobil terdekat...,
...harap merespon.
Sang Soo, menunduk!
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa aku bisa menangani
kasus-kasus ini tanpa henti.
Kemari kau. Mati kau.
"Aku sangat senang aku tidak mati."
Itulah pemikiranku yang egois.
Aku memang menyukaimu...,
...tapi aku tidak cukup menyukaimu...
...sampai aku harus
menyerah untuk bekerja di luar negeri.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me