English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 16]
Ayo./
Kau tidak boleh makan banyak hari ini.
Makanku tak banyak, ya.
Serius./
Jangan konyol.
Selamat pagi.
Kami mau pesan dua porsi rabbokki.
Tambah pakai 3 pangsit goreng
dan 3 telur.
Kami juga mau pesan 3 tusuk
kue ikan dan 3 porsi kimbap.
Hei, memangnya kau babi? Itu kebanyakan.
Tapi kau yang paling banyak makan./
Dasar gila.
Berat badanku sudah turun, tahu.
Tapi kepalamu paling besar.
Kalau begitu ayo
kita ukur ukuran kepala kita.
Hei, mana kepalamu.
Diukurnya harus adil.
Iya./
Cepat ukur.
Selamat datang.
Aku ibu anak tampan tadi
yang kepalanya besar.
Terus yang lain pada datang
dari arah yang berlawanan, dan...
Tolong kasihtahu dia kalau
ibunya yang bayar makanannya.
Kasihtahunya setelah mereka
selesai makan, ya.
Hei, aku juga bisa mengalahkanmu.
Ya apa lagi?
Apa yang harus dilakukan
bagi polisi yang diskors?
Aku merawat anak-anak...
...dan ada yang harus kubeli.
Apa?/
Kejaksaan itu mirip...
...seperti pengacaranya
Lee Joo Yeong.
Dia mengadili Lee Joo Yeong
seperti permintaan Lee Joo Yeong.
Dia bahkan menolak bukti penting...
...seperti catatan tulisan tangan.
Kejaksaan tidak punya pilihan lagi.
Kejaksaan sudah menutup
kasus prostitusinya.
Jadi dia dituntut atas perjudian saja.
Sial.
Terus buat apa polisi
menangkap kriminal?
Toh, jaksa sama hakim yang
akan membebaskan kriminal.
Kapten Ahn?
Petugas polisi yang dituntut
atas perjudian dan prostitusi...,
...dijatuhi hukuman denda
tujuh juta won.
Ada kritik bahwa jaksa dan polisi
tidak melakukan penyelidikan yang tepat.
Pengadilan Seoul...
...memvonis Inspektur Lee Joo Yeong,
dari Polres Jangdong...,
...dihukum 7 juta won denda atas
perjudian.
Inspektur Lee dituntut...
...atas perjudian dan prostitusi
Maret lalu...,
...tapi kejaksaan dan kepolisian...
...hanya menerima
tuduhan perjudian.
Dan pengadilan menerima penuntutan itu...
...dan menjatuhi hukuman
denda atas perjudian.
Menurut Kode Etik Polisi...,
...dia bisa diberhentikan
jika dia dijatuhi...
...hukuman masa percobaan
atau selebihnya.
Oleh karena itu Inspektur Lee akan.../
Dasar sialan.
Kau tidak tahu aku diskors?
Mulai sekarang, kalian harusnya
membicarakan ini dengan bos baru kalian.
Ini harganya berapa?/
Ya.
Kasus penyerang bos pemilik Myeongil
Auto Shop dan petugas mini market.
Patroli 18 kini menuju kesana.
Kami menuju persimpangan tiga
arah di dekat Mahyeon Gym.
Kuulangi. Disini Patroli 18.
Kami tengah menuju persimpangan tiga
arah di dekat Mahyeon Gym.
Patroli 21 akan membantu Patroli 18.
Kami tengah menuju ke persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Patroli 23 akan membantu Patroli 18.
Kami tengah menuju ke persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Itu mobilnya.
Nomor kendaraannya 8729.
Hentikan dia!
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Kenapa itu? Apa itu pistol?
Sang Soo, menunduk!
Sang Soo, waspadalah.
Hye Ri, jangan keluar.
Kau minta bantuan saja.
Kami sekarang di persimpangan
dekat Mahyeon Gym.
Seorang polisi telah tertembak.
Kuulangi, seorang polisi telah tertembak!
Kami butuh bantuan dari
mobil patroli terdekat.
Jatuhkan pistolnya.
Kuulangi.
Seorang polisi tertembak di
persimpangan dekat Mahyeon Gym.
Jatuhkan pistolnya.
Kami butuh bantuan dari
mobil patroli terdekat.
Apa tersangkanya masih...
Seorang polisi tertembak di
persimpangan dekat Mahyeon Gym.
Kami butuh bantuan dari
mobil patroli terdekat.
Kau jaga di belakang mobil./
Baik.
Jatuhkan pistolnya.
Mati kau!
Mati kalian, bajingan!
Jatuhkan pistolnya.
Inspektur Oh.
Inspektur Oh Yang Chon
Lindungi aku.
Lindungi dia.
Situasi serangan di Myeongil
Auto Shop dan mini market...
...serta penembakan polisi
kini telah berakhir.
Situasi telah teratasi.
Kami sudah menangkap tersangka yang
memiliki pistol ilegal.
Tersangka tertembak oleh seorang
polisi, dan kini dia terluka.
Juga...
Polisi yang tertembak oleh tersangka
di TKP...,
...telah wafat.
119, harap kemari.
Polisi yang tertembak oleh tersangka
di TKP...,
...telah wafat.
119, harap kemari.
[Forensik]
Anda pasti sudah tahu Anda akan diselidiki
oleh pihak Pengawasan Internal jika Anda...
...menggunakan senjata api dan
melanggar aturan atau kode etik.
Sepertinya tidak akan terjadi apa-apa...,
...tapi karena ada dua polisi
menembaknya, maka risikonya tinggi.
Tersangka menembaki kami
dengan pistol ilegal.
Jika kami tidak menembaknya--/
Haruskah kami membiarkan dia menembak kami?
Coba kau di posisi kami.
Berhenti bicara omong kosong kau.
Aku mohon maaf.
Aku cuma khawatir saja./
Aku tahu maksudmu...,
...tapi tetaplah tutup mulutmu.
Kami punya banyak pengalaman karena
ini bidang kami selama lebih dari 20 tahun.
Kalaupun kau khawatir, tak usah
bawa-bawa aturan di situasi seperti ini.
Karena pikiran kami
tak terkendali sekarang.
Ya, baiklah.
Kerja bagus.
Kalian pasti panik.
Cobalah hibur mereka, Kyung Mo.
Baiklah.
Dah.
Sayang.
Bagaimana keadaanmu?
Aku mengantuk.
Kau pulanglah.
Baiklah kalau begitu. Tidurlah.
Sampai nanti.
Begini...
Minggu lalu, penyakitku kambuh.
Aku datang kesini agar kaubisa
memberikan posisi itu.
Sepertinya tidak bisa, ya.
Kondisimu rupanya sama
parahnya denganku.
Kapten Eun, tersangka masih hidup.
Dia pecandu alkohol
yang menderita paranoid.
Dia bilang dia ingin kasih pelajaran...
...ke orang yang meremehkan dia--/
Sudahlah.
Aku tidak mau mendengarnya.
Yang lain sudah pulang dari TKP.
Kau juga sebaiknya pulang
ke rumah.
Semua mentor mungkin tidak
akan bisa tidur malam ini.
Jadi ayo kita minum-minum.
Han Pyo, kumpulkan uang
patungan dari para anak bimbing.
Jangan habiskan uang
kalian sendiri...
Aku tidak ikut.
AKu mau bicara
sama semua anak bimbing.
Han Pyo, suruh mereka
kumpul ke depan gedung.
Kenapa?
Aku tidak punya otoritas
karena aku akan segera pensiun?
Pak, kami minta maaf, tapi...
...tapi Won U dan aku ada
urusan penting malam ini.
Kami tidak ingin melanggar
perintah Anda...,
...tapi kami minta maaf--/
Kalau begitu, kalian boleh pergi.
Kau?
Kau ada urusan juga?
Tidak, Pak.
Biar aku saja yang kasih tahu
Petugas Han Jung Oh dan Song Hye Ri.
Inspektur Lee, jangan seperti itu.
Kita minum saja malam ini--
Diam.
Inspektur Lee./
Diam!
Bukan cuma kalian saja
yang berpikir.
Rekan polisi kita...
...tertembak oleh pistol ilegal...
...di siang bolong dan
akhirnya tewas.
Padahal dia tidak sendirian disana.
Padahal ada polisi lainnya...,
...tapi dia masih harus mati seperti itu.
Dua tahun lalu, ada
penembakan di Yanghyeon.
Saat itu, padahal tak lama setelah polisi
mati tertembak...
...mereka memutuskan mengganti pelindung
tubuh yang berat dan keras...
...menjadi pelindung tubuh
yang lebih ringan.
Tapi rekan kita tadi bahkan tidak bisa
memakai pelindung tubuh itu hari ini.
Karena dia berjuang melawan kanker.
Dia pergi ke TKP di tengah-tengah
pemulihannya.
Dia seharusnya dipindahkan ke
jabatan yang lebih mudah.
Inspektur.
Hyungnim./
Aku tahu bukan aku saja yang sedih.
Kalian pasti juga bingung.
Tapi, hatiku sedih sekali.
Maafkan aku.
Ketika aku melihat Kapten Kang
tadi tertembak...,
...yang bisa kupikirkan hanyalah
anak-anakku dan istriku.
Ayo keluar, semuanya.
Ayo minum.
Hye Ri.
Sang Soo, biarkan dia.
Mau kupeluk?
Aku takut sekali.
Kurasa kita semua akan mati.
Ya.
Kita semua takut.
Lagi, lagi.
Mereka seharian minum dan
karaoke-an...
...dan main disini.
Mereka ini lagi senang-senang.
Sudah kurekam semuanya.
Sepertinya ini sudah cukup.
Won U, kirim video yang
kau rekam ke Seung Jae.
Nanti dia akan menyampaikan semuanya
pada Brigadir Kim Min Suk.
Won U...,
...kau dan aku akan
mengawasi mereka.
Sudah kukirim videonya.
Kau pergilah.
Sunbae./
Biarkan kami. Kau pergilah.
Ini yang terakhir./
Kau pasti bisa.
Home run!
Lihat itu?/
Tentu aku lihat.
Siapa kalian?
Siapa kalian?/
Pukulanmu bagus juga...
...padahal tanganmu seperti itu.
Siapa kalian ini?/
Katanya tanganmu tak bisa digerakkan...
...dan kepalamu sakit vertigo.
Tapi sepertinya kau baik-baik saja.
Padahal bukan 1 atau 2 menit, tapi
selama 30 menit berturut-turut...,
...pukulanmu bagus sekali.
Lenganmu baik-baik saja ternyata.
Kalian polisi, 'kan?
Dasar sialan.
Hei.
Sini ponselmu.
Kawan, sepertinya uangmu yang banyak
nanti akan sia-sia saja.
Sinikan ponselnya.
Jika kalian tidak ingin mati...,
...serahkan ponsel itu selagi
aku masih baik.
Serahkan, brengsek.
Lihat apa kau?
Mau apa kau?
Serahkan.
Serahkan ponselnya.
Mati kau.
Semuanya, lihat ke atas!
Apa yang baru saja kalian lakukan
terekam CCTV, jadi bagaimana ini?
Kalian mau memukul kami lagi?
Kami tidak akan membalas
memukul kalian.
Mampus kalian sekarang.
Polisi memang tidak boleh
memukul warga sipil.
Tapi ketahuilah.
Kalian..
Menyerang perwira polisi...
...bisa membuat kalian dipenjara juga./
Dasar brengsek kalian.
Polisi di area ini akan datang kesini
setelah aku menekan ini.
Jangan remehkan polisi.
Aku bisa menghabisi kalian kapan saja.
Tapi aku hanya menahan diri...
...karena aku polisi.
Kalian mengerti?/
Asal kau tahu...,
...aku akan melaporkan kau
atas tindak penyerangan.
Sampai ketemu di kantor polisi.
Kau ini juga, kenapa cari gara-gara
sama polisi?
Kalau saja diperbolehkan...,
...ingin rasanya kutinju mereka itu.
Kalau saja aku bukan polisi,
akan kuhabisi mereka sampai mati.
Seperti yang kalian ketahui...,
...aku pensiun Jumat ini.
Meskipun...
...aku yang tertua di sini...,
...belum ada yang kulakukan
buat kalian.
Aku akan kasih 100.000 won...
...kalau kalian berhasil
menembak di jarak tembak hari ini...,
...jadi tembaklah.
Terima kasih.
Terima kasih./ Keputusan kalianlah untuk
melindungi diri sendiri.
Kasus hari ini bisa terjadi
kapan saja di Korea sekarang.
Senjata ilegal, senjata udara..,
...dan bahkan senjata selundupan
pun bisa jadi kemungkinannya.
Kejahatan semakin ganas.
Mau selelah apa kalian...,
...entah semahal apa
latihan menembak disini...,
...kalian harus berhasil menembak ke jarak
tembak dan latihan seminggu sekali.
Dengan begitu--/
Insiden seperti hari ini...
Tidak bisa dihindari...
...meskipun tembakan kami bagus.
Kepala dia tertembak.
Namun, Anda dan Inspektur Oh menembak lengan
dan kaki tersangka.
Jadi hal kejahatan lain
bisa dicegah.
Ada alasan kenapa kita
berada di garis tembak.
Tapi apa boleh buat?
Itulah pekerjaan polisi.
Kita harus pergi ke TKP.
Aku tidak cukup pintar buat berkata
bijak pada kalian semua.
Pokoknya, pastikan saja kalian aman...
...dan pensiun sepertiku, kelak.
Paham?
Ya./ Ya.
Sudah ada tempat yang kosong.
Latihanlah.
Ya./ Ya.
Kenapa kau tidak masuk?
Anda hebat hari ini.
"Aku punya rekan."
"Aku tidak sendirian."
Mendengar hal itu, aku merasa tenang.
Hye Ri, lenganmu terlalu banyak gerak.
Tekan lenganmu./
Baik.
Sang Soo, bahumu jangan
terlalu kaku.
Baik.
Jung Oh, posisimu sudah bagus.
Tahanlah dia karena sudah
memeras polisi.
Jangan kasih uang damai itu
walau dia memohon.
Jika ini dijadikan sebagai bukti...,
...cedera kepalanya pasti akan
dinyatakan sebagai ulah sendiri, jadi...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Berita selanjutnya.
Di daerah pusat kota Seoul,
terjadi peristiwa mengejutkan...
...ketika seorang polisi tertembak mati
oleh tersangka dengan senjata ilegal.
Sekitar pukul tiga petang tadi...,
...di persimpangan
Mahyeong-gu...,
...Kapten Kang Tae Hoon dari
Divisi Patroli Myeongu...
...menangani kasus
penyerangan di area tersebut.
Tersangka kasus itu menembakkan
pistol ilegal ke arahnya.
Kepala Kapten Kang pun tertembak...,
...dan akhirnya meregang nyawa di TKP.
Almarhum Kapten Kang telah memenuhi
tugasnya sebagai polisi...
...meski menderita kanker lambung.
Dia dikenal selalu datang duluan
di tempat yang berbahaya...,
...itulah sebabnya kenapa
berita ini sangat menyedihkan.
Kepolisian padahal telah mengumumkan
jabatan khusus pada Kapten Kang...
Kami sudah memberitakan berita
duka terkait Kapten Kang Tae Hoon...,
...tapi tidak semua polisi memiliki
rasa tanggung jawab seperti Beliau.
Meskipun ada tuduhan perjudian
ilegal dan perdagangan seks...,
...petugas polisi yang
bersangkutan belum dituntut...
...dengan hukuman yang sepadan.
Polres Jangdong...
Setiap stasiun TV harusnya memberitakan
berita duka tentang Kapten Kang saat bertugas.
Tapi mereka malah memberitakan
hal itu.
Pasti dia ada kenalan di kejaksaan.
Hukuman penjara 10 tahun
saja tidak cukup atas perbuatannya...,
...tapi bisa-bisanya dia bebas,
dan cuma bayar denda?
Kalau dia dihukum masa percobaan,
dia pasti akan dipecat...,
...makanya mereka menghukum
dia membayar denda.
Sungguh licik sekali.
Aku tak tahu soal dia tapi...
Pasti dia bakal dapat jabatan
yang enak. Ya, 'kan? Dasar bajingan.
Sudahlah...,
...kita bersulang saja.
Utamakan keselamatan.
Utamakan keselamatan./
Sampai besok.
Kalau aku minum lagi, aku bisa khilaf.
Sampai besok./
Hati-hati, ya.
Tapi dia bawa mobil.
Jangan khawatir. Dia sudah
panggil jasa supir.
Ayo kita habiskan minum kita.
Utamakan keselamatan.
Utamakan keselamatan./
Kau telepon siapa?
Jasa supir.
Aku sudah tonton beritanya.
Kerja bagus, suamiku.
Sayang.
Aku tidak ingin mengatakan apapun.
Baiklah.
Naiklah. Biar aku yang nyetir.
Kau tak naik?
[Ki Han Sol]
Ya, Kadiv.
Kau pensiun dua hari lagi.
Jadi aku bukan kadiv-mu lagi.
Panggil saja aku Han Sol.
Haruskah begitu?
Haruskah aku
memanggilmu Han Sol sekarang?
Ya.
Hyungnim. Kau sudah hebat hari ini
menangkap pelaku.
Kerja bagus.
Kau pun tak terluka.
Syukurlah.
Terima kasih...
...karena tidak terluka.
Anak-anak pada takut.
Tapi, Kadiv.
Kau...
...apa nanti datang ke
peresmian pensiunku?
Tentu saja.
Aku tidak bisa minum alkohol
atau bertugas...,
...tapi aku pasti akan datang.
Terima kasih.
Terima kasih buat apa,
Inspektur Lee.
Maksudku, Hyungnim.
Sampai nanti.
Dah.
Polisi mana boleh kabur
kalau ada orang tertembak.
Tentu dia harus
menangkap penembaknya.
Bagaimana nanti kalau dia mati?
Buktinya, dia tidak mati, 'kan?
Dia tidak mati atau terluka hari ini...,
...tapi kita mana tahu
hari esok.
Polisi juga manusia.
Peluru bisa membunuh mereka.
Itu berlaku buat Yang Chon dan kau juga.
Semuanya berakhir begitu kau mati.
Dana pensiun karena mati
saat bertugas, kehormatan...,
...itu semua tidak ada artinya
setelah kau mati.
Itu layang-layang besar, ya.
Apa itu buatku?
Ini buat polisi yang meninggal hari ini.
Aku ingin menerbangkannya untuknya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku memikirkan saat Kapten Kang tertembak.
Aku merasa kasihan pada rekannya
yang bingung dan panik.
Apa bedanya
antara dia dan aku sekarang?
Jadi apa yang paling parahnya?
Kenyataan dia meninggal.
"Untung, aku tidak mati."
"Untung, yang mati bukan
rekan satu divisiku."
"Aku sangat lega."
Aku selalu berpikir egois seperti itu.
[Pemerintah Mendanai Program
Belajar di Luar Negeri]
Waktu Ibu nonton berita penembakan
yang terjadi di wilayah hukummu...
...dan berita malam ini soal
pembunuhan.
Ibu jadi tak tenang.
Jung Oh, sungguh tak apa
menjadi polisi?
Orang lain saja mampu,
jadi kenapa aku tak mampu?
Kapan kau mengajukan permohonan pergi
ke luar negeri itu?
Aku belum memenuhi syarat.
Tapi ada peluang bagus.
Aku ingin mengajukan permohonan untuk
program yang didanai pemerintah.
Jadi itu bisa jadi jalan buatku saat
aku nanti mendaftar buat kerja di luar negeri.
Baguslah kau mempertimbangkan hal itu.
Berarti kau bisa langsung
berhenti kerja di divisimu.
Dan kau tidak perlu kembali ke sana.
Ibu takut sekali kau bekerja di sana.
Jantung Ibu selalu
berdegup kencang.
Sakit panik Ibu yang sudah sembuh,
sepertinya akan kumat lagi.
Baiklah. Jadi, sudah dulu, ya.
Jung Oh, ayo tidur bareng.
Aku selalu terbangun.
Ibu, sudah, ya.
Selamat tidur.
Tidurlah duluan. Nanti aku kesana.
Aku menyukaimu.
Aku juga.
Jung Oh.
Kau serius mau kuliah di luar negeri
dengan bantuan beasiswa pemerintah...
...habis itu mau bekerja di luar negeri?
Terus Sang Soo bagaimana?
Sepertinya dia akan
bertahan di divisi kita.
Apa kau akan putus dengannya?
Tidurlah saja.
Lidahnya terpotong.
Serangan
warga sipil ditikam...
...dan disemprot dengan tepung telah
menyebar dari Jangnam ke Jangdong.
Wilayah hukum kita juga
takkan aman.
Oleh karena itu, aku memutuskan
selalu bawa pistolku mulai sekarang.
Dari kasus Kapten Kang, aku belajar bahwa
senapan listrik jangkauan tembaknya tidak jauh...
...dan efeknya hanya bertahan beberapa
detik, jadi sulit menahan tersangka.
Katanya Brigadir Kang
satu-satunya orang yang...
...bisa melumpuhkan tersangka
pakai senapan listrik.
Bawa senapan listrik saja.
Brigadir Kang harusnya bawa pistol juga.
Ini memang merepotkan, tapi ada
alasan kenapa kita bawa senapan listrik.
Di negara ini...,
...senjata tidak digunakan buat
menembak kriminal.
Tersangka kemarin tidak bergerak...,
...makanya Inspektur Oh dan Inspektur Lee
bisa menembak lengan dan kakinya.
Tapi kebanyakan, pelaku pasti
bergerak.
Dan bagaimana jika kau akhirnya
membunuh tersangka?
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Dan kau akan diselidiki oleh Pihak
Pengawasan Internal, dan harus disidang.
Betul. Tahun lalu, ada polisi
menembak seorang perampok...,
...yang akhirnya dia lumpuh...,
...dan si polisi dipecat karena
berlebihan menggunakan kekuasaannya.
Dia dipecat?
Tapi dia pasti menembak orang itu
karena dia tidak ada pilihan lain.
Semua orang, dari
pemerintah hingga warga...,
...ingin kita menangkap penjahat
dengan tangan kosong kita.
Beberapa tahun  lalu di Cheongma...,
...ada polisi yang dibunuh oleh bajingan
dengan kapak.
Karena menggunakan senjata pasti
berisiko diberi hukuman disipliner...,
...dia mencoba menghentikan
bajingan itu tanpa menembak mereka.
Dan kasus Kapten Kang kali ini...,
...pelakunya menggunakan pistol,
dan seorang polisi meninggal.
Media dan kejaksaan memang tidak bisa
mengkritik kita karena menembaknya...,
...kebanyakan kasus--/
Pelaku menggunakan pisau.
Terkadang, pelaku
menggunakan kapak.
Jadi mana bisa kita melawan mereka
dengan tangan kosong?
Karena itulah kenapa mereka
memberi kita gaji dan pensiun.
Itulah menurut orang-orang.
Jika kita gagal menangkap tersangka...,
...kita pasti dianggap
polisi tidak kompeten...,
...tapi apa yang akan terjadi
kalau kita mati?
Apa yang akan dilakukan keluarga kita?
Jika aku membiarkan seorang pelaku kabur,
dia pasti akan membahayakan orang lagi.
Tidak boleh begitu.
Aku suka rasa tanggung jawabmu.
Kenapa kau belum menanyakan
Jung Oh tentang hal itu?
Kau tidak ingin tahu apa
dia benar-benar akan...
...meninggalkanmu buat
kuliah di luar negeri?
Aku sudah memberitahumu dua hari lalu.
Aku berharap dia memberitahuku duluan,
tapi ternyata dia belum juga memberitahuku.
Aku harus bertanya padanya sekarang.
Jung Oh!
Ayo kita sarapan.
Kau serius mau ambil cuti dan
mendaftar beasiswa?
Ya.
Terus apa yang harus kulakukan?
Ayo.
Nanti kita terlambat.
Baterainya sudah diperiksa.
Ambil saja pistolnya.
Tapi punggungku sakit.
Pasti itu alasan.
Kau pasti mencoba menghindari
penangkapan pelaku yang kabur.
Pergilah.
Kartrid dan baterai sudah diperiksa.
Satu habis, sisa tiga peluru.
Pergilah.
Hari ini...
...aku saja yang patroli.
Karena hari ini hari terakhirku di sini.
Menyebalkan berada di ruang kendali.
Tapi itu keinginan divisi,
termasuk Kadiv Ki.
Hyungnim tak boleh
berpatroli hari ini.
Kembalilah ke ruang kendali.
Selamat makan.
Apaan kalian ini.
Aku cuma bersikap peduli
sama anak bimbingku.
Makanlah./
Ya.
Kau mau kopi?/
Aku juga.
Aku juga!
Dasar kalian ini.
Inspektur Lee, bagaimana dengan
para mentor?
Akan kubuatkan kalian kopi.
Aku tidak mau kopi./
Oke.
Apa aku ada salah?
Kenapa Anda tak bicara apapun padaku?
Kita sudah cukup sibuk di sini.
Dia bilang dia akan membatalkan tuntutan
terhadapmu. Jadi apa kau harus menuntutnya?
Lupakanlah soal itu.
Orang-orang mengira mereka bisa
meremehkan kita karena kita polisi...
...selalu membiarkan
hal semacam ini.
Tapi kau memang mendorongnya.
Kau sudah kirim pesan ke yang lain,
isinya...
"Mendorong seorang warga sipil,
memang kesalahanku."
"Jadi kalian seharusnya tidak
melakukan kesalahan yang sama sepertiku."
"Tetap saja...,"
"Polisi tidak seharusnya
dituduh..."
"Bukan polisi. Semua orang tidak
seharusnya dituduh..."
"...dan diancam."
Aku akan menerima hukuman disipliner
karena mendorong warga sipil.
Namun, aku tidak akan diam saja...
...dan membiarkan masalah ini.
Aku tidak akan menuntutnya...,
...tapi aku tidak selalu benar.
Uang yang kita kumpulkan buatmu akan
dikirim ke Kapten Kang dan Min Sunbaenim.
Semangatlah.
Hadapilah ini.
Pastikan dia dihukum.
Anda mengabaikanku
sejak kasus penembakan itu.
Tak ada yang mau kukatakan.
Kita semua takut.
Jung Oh, Hye Ri dan aku pun panik.
Sebagai seorang veteran, Anda
mungkin tidak merasa terganggu.
Aku juga manusia.
Aku juga panik.
Istirahat di tempat.
Ikat pinggangku terasa tidak nyaman.
Apa kau lebih baik mati
atau merasa tidak nyaman?
Tidak nyaman, Pak.
Apa aku mencoba menakut-nakutimu
atau membuatmu sadar...
...ketika kubilang ini antara
hidup dan mati?
Membuatku sadar, Pak.
Kalau begitu apa mengencangkan
pistol seperti ini diperbolehkan atau tidak?
Tidak diperbolehkan, Pak.
Fokuslah kau.
Tentu, Pak.
Aku akan fokus.
Aku senang kau tidak
terluka beberapa hari lalu.
Aku juga senang
Anda tidak terluka.
Jika Anda terluka, maka aku...
Aku sepertinya takkan bisa hidup.
Ayo siap-siap.
Investigasi atas kasus Kapten
Kang pasti sudah selesai.
Pemakamannya besok.
Kita harus melayat dia.
Yang lain pada datang kesini besok...,
...karena besok hari terakhirmu...,
...jadi sepertinya kita
bisa melayat dia.
Aigoo. Selamat datang.
Mungkin ini terakhir kalinya
aku melihat Sook Ja Ahjumma.
Anggap saja kau beruntung.
Apa kau tidak lelah menangani kasus?/
Benar juga.
Aku capek dan muak.
Apa itu?
Itu anak kucing.
Menggemaskan, bukan?/
Song Hye Ri!
Kata siapa kau boleh keluar
dari posisi kerjamu?
Maaf.
Kau tinggal dimana?
Aigoo, ini masih bayi.
Pasti dia hidup di jalanan.
Menggemaskan sekali.
Code zero, code zero.
78-1, gang buntu di
bawah Gunung Somyeong...,
...ada seorang pria pemulung bahan
daur ulang ditemukan berdarah.
Seorang wanita berusia 20-an
yang melaporkan kejadian ini.
Kondisi si pria tidak diketahui.
Code zero, code zero.
Ada seorang pria ditemukan berdarah.
Kondisinya tidak diketahui.
Cepatlah, cepat!
Dia di sana!
Belok kanan di tanjakan itu!
Disini!
Dia masih hidup.
Korban masih hidup!
Mobil bernomor kendaraan 9895 dan 6781.
Pindahkan mobilnya!
Kasih jalan lewat buat ambulans.
9895 dan 6781./
Ada orang terluka!
Kami sudah pasang garis polisi.
Apa kau bisa berjaga-jaga disini
sampai detektif tiba?
Baiklah./
9895 dan 6781!
Ada orang terluka.
Tolong pindahkan mobil kalian.
Tidak ada nomor teleponnya.
Mobil bernomor kendaraan
9895 dan 6781!
Sialan!
Ada orang terluka.
Tolong pindahkan kendaraan kalian.
Minggir.
Di sana!
Di ujung sana!
Ini aku, Gil.
Kenapa kau tak angkat teleponku
belakangan hari ini?
Apa karena aku melahirkan
bayi kita?
Aku takut.
Hubungi aku.
Minggir! Ini pasien darurat!
Minggir!
[Ibu]
Ibu, ini aku.
Tentu, aku baik-baik saja.
Kenapa Ibu mau ke Seoul?
Inspektur Oh, kau dan para petugas lainnya
sudah melakukan yang terbaik...,
...tapi kakek tua itu meninggal.
Dia pasti bisa selamat, kalau
dia sampai disini 3 menit lebih cepat.
Jika bukan karena mobil
yang diparkir ilegal itu...
Kalian harus kembali ke kantor,
dan serahkan urusan ini pada kami.
Yeom Sang Soo.
Ya?/
Inspektur Oh.
Kita jangan balik ke kantor dulu.
Kita harus ke TKP tadi./
Dan derek semua mobil itu.
Aku juga tadi mau bilang begitu.
Apa ini dengan Boryeong Towing? Aku
Brigadir Kang dari Divisi Patroli Hongil.
Tolong kirim truk derek ke 66,
74, 48 Hongan 1-dong...
Aku tidak peduli wilayah hukum mana itu.
Aku yang akan bertanggung jawab penuh!
Derek semua mobil di sana yang
diparkir ilegal.
Kenapa Anda menderek mobilku?
Aku cuma memarkirnya
sebentar di depan rumahku.
Jalan ini harus bebas kendaraan
untuk keperluan darurat.
Lagipula, mobil ini tadi
ada disini waktu ada insiden.
Kenapa kau tidak di sini ketika
kau disuruh memindahkan mobilnya?
Ada orang meninggal hari ini karena
mobil kalian yang diparkir ilegal?
Dasar!
Orang tua dan remaja menjadi
sasaran seorang tersangka...
...yang menaburkan tepung di tempat
kejadian setelah menikamnya.
Penikaman ini tengah
terjadi di seluruh Seoul.
Publik pun merasa ketakutan.
Ada tiga kasus selama
dua hari terakhir.
Salah satu dari tiga korban meninggal,
dan dua lainnya terluka parah.
Kita sudah terhubung ke
reporter kami di lokasi kejadian.
Serangan pertama terjadi 2 hari
lalu sekitar pukul 11 malam...
...di dalam toilet perpustakaan
Kabupaten Jangnam-gu.
Seorang pria yang tidak dikenal menikam
perut seorang pelajar SMP...,
...menaburi tepung di
sekitar anak itu...,
...dan kemudian kabur.
Pria itu terekam CCTV luar toilet.
Postur tubuhnya cukup tinggi...,
...mengenakan topi hitam
dan kacamata hitam...,
...dan dia menunduk untuk
menyembunyikan wajahnya.
Dia mengenakan sepatu
olahraga dan sepatu putih.
Serangan kedua terjadi tadi
malam sekitar pukul 9 malam.
Saudari Hwang, usia 72 tahun...
...keluar dari tokonya
di Jangdong Market.
Dia ditemukan tergeletak setelah
ditikam beberapa kali.
Polisi juga menemukan
tepung di lokasi.
Hari ini sekitar pukul 4 sore
di jalan sempit dekat Gunung Somyeong..,
...di Mahyeon-gu, Hongan 1-dong,
serangan ketiga pun terjadi.
Saudara Park, umur 75 tahun,
yang mengumpulkan bahan daur ulang...,
...ditemukan tergeletak
dengan luka tikam.
Dia dilarikan ke rumah sakit...,
...namun akhirnya
meregang nyawa.
Sekali lagi, ada tepung di
TKP.
Tidak ada sidik jari atau jejak
kaki yang ditemukan di TKP...,
...dan tepung dimaksudkan...
...untuk menutupi semua jejak kejahatan.
Polisi yakin ketiga
serangan itu dilakukan oleh...
...satu orang yang mencoba melakukan
kejahatan yang sempurna.
Pelaku itu mengenakan sarung tangan...
...dan sepatu yang solnya dihilangkan.
Korban pertama, seorang
pelajar ditikam dengan pisau...
...dan korban kedua dan ketiga....
...ditikam dengan obeng tajam.
Itulah kesimpulan yang
dinyatakan oleh polisi sejauh ini.
Ketiga korban tidak
ada kaitannya.
Pola itu mengungkapkan pelaku
menargetkan anak-anak yang lemah...
...atau orang lansia, untuk melakukan
kejahatan keji ini.
Polisi meyakini pelaku
memiliki gangguan antisosial...
...dan menyakiti orang lain
untuk kesenangannya.
Patroli 24, Hongan 3-dong, ada dua
sekawan yang saling menyerang.
Mereka berdua tidak ingin mengajukan
tuntutan.
Mereka mendapat peringatan...
Aku suka saat kita membiarkan
orang dengan memberikan peringatan.
Rasanya kita seperti memang
jadi hakim jalanan.
Kami sudah membereskan tugas,
dan kami tengah menuju ke kantor.
Kami tengah menuju ke kantor.
Ada apa?
"Ada apa?"
Kau serius mau ambil cuti dan
mendaftar beasiswa kuliah di luar negeri?
Jika aku lulus, aku akan
mengajukan cuti.
Jadi?
Kau sudah daftar program itu?
Hari ini, rencananya pas pulang
kerja, aku mau daftar.
Kau tidak suka padaku?
Aku memang menyukaimu...,
...tapi bekerja di luar negeri...
...adalah impianku sejak
sebelum aku menjadi polisi.
Aku...
...tidak cukup menyukaimu
sampai aku merelakan mimpiku itu.
Maaf, Sang Soo.
Aku tidak punya
rasa tanggung jawab sepertimu.
Aku cuma kerja jadi polisi
biar bisa makan dan hidup.
Walau nanti aku pun kembali
ke Korea...,
...aku akan terus menjadi
seorang polisi...,
...tapi aku tidak akan kembali
ke divisi patroli.
Dua hari yang lalu, rekan
kita meninggal...,
...dan hari ini orang lain meninggal.
Di suatu tempat, ada
anak kecil...,
...dan orang lain terluka.
Hal seperti itu terjadi setiap hari.
Menurutku aku tak tahan
jika melihat itu terjadi lagi.
Divisi patroli...
...tidak cocok dengan orang sepertiku,
yang tidak punya rasa tanggung jawab.
Code Zero, Code Zero.
Seorang warga melaporkan,
dia menemukan bayi...
...dekat Divisi Patroli Hongil.
Telah ditemukan bayi yang
ditelantarkan dekat Divisi Patroli Hongil.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Code Zero, Code Zero./
Sang Soo.
Seorang warga melaporkan,
dia menemukan bayi...
Sisa sepuluh menit lagi.
Aku harus bekerja.
Seorang warga melaporkan...
Kau pulang saja.
Aku akan menemukan bayinya./
Harap merespon.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Code Zero, Code Zero.
Seorang bayi ditemukan
dekat Divisi Patroli Hongil.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Code Zero, Code Zero.
Seorang bayi ditemukan
dekat Divisi Patroli Hongil.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Nam Il, ikuti aku.
Yang lain ke arah lain.
Kami ke kiri.
Hati-hati semuanya.
Kenapa si pelapor tidak kasihtahu
dimana tepatnya bayi itu?
"Dekat divisi patroli" itu luas.
Padahal sebentar lagi jam
kerja mau habis.
Tim Dua sudah keluar
menangani kasus lain.
Cuacanya juga terlalu dingin
buat bayi.
Semoga bayi itu
segera ditemukan.
Makanya itu.
Permisi!
Ada yang ingin kutanyakan.
Permisi.
Inspektur, ada apa?
Sepertinya dia ibunya.
Dia kabur setelah aku melihat dia.
Hati-hati! Ada mobil lewat.
Kau ke kanan, aku ke kiri.
Kita harus menemukan si ibu,
biar bayinya bisa ditemukan.
Ya./
Waspadalah.
Ya.
Dia umur 20-an dan memakai
jaket abu-abu.
Baiklah. Waspadalah./
Kau juga.
Sang Soo, bayinya sudah ketemu?/
Belum.
Kami akan mencari lagi.
Bagaimana ini.
Ketemu!
Bayinya sudah membiru!
Nafasnya tidak beraturan.
Napas bayinya aneh.
Tolong!
Tolong, Brigadir Kang Nam Il!
Kasih jalan./
Divisi Patroli Hongil.
Bayinya kedinginan.
Nyalakan ketel uapnya!
Seung Jae, bawakan
kipas penghangat.
Ambil semuanya di
ruang penyimpanan.
Aku bisa kasih napas buatan ke bayinya.
Aku sudah pernah
latihan kasih napas buatan.
Cepatlah!
Dimana itu?
Kipas penghangat dimana?
Sial!
Padahal aku pernah melihatnya di sini.
Bawa air panas itu buat si bayi.
Di mana sebenarnya?
Tenangkan orang itu.
Diam. Nanti bayinya ketakutan.
Kau menyuruhku diam?
Tolong aku.
Tolong--
Aku hanyalah polisi tanpa
rasa tanggung jawab.
Aku cuma jadi polisi...
...biar bisa makan dan hidup.
Aku tidak pernah malu
mengakui hal itu.
Tapi...,
...kenapa sekarang aku berlari-lari...
...seolah hidupku bergantung
padanya?
Satu, dua, tiga, empat...
Padahal ini pekerjaan
yang tidak ada penghargaannya.
Satu, dua, tiga, empat...
Hari esok pun, kasus lain
akan terjadi.
Satu, dua, tiga, empat...
Orang yang menghargai kami...
...bukanlah kepolisian.
Ayo kita gantian.
Namun hanya diri kami
sendiri, yang menghargai kami.
Satu, dua.../
Jangan keras-keras.
Bayi ini rapuh sekali.
Pelan-pelan.
Namun...,
...aku berharap bayi itu
akan selamat.
Lima, enam, tujuh...
Jika ada pekerjaan lain untukku...,
...aku akan langsung siap
berhenti dari pekerjaan ini sekarang.
Lima, enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat...
Walau rasa tanggung jawabku lemah.
Tapi kami...
Selama aku bertemu bayi itu sekarang...,
...aku hanya berharap...
...bayi ini akan selamat.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Hormat!
Bukankah bayinya menggemaskan?
Iya.
Bukankah itu salah satu
hadiah pensiun terbesar?
Maaf.
Buat apa?
Aku akan mengajukan cuti
jika aku lulus.
Rute 29, toilet pria di
gerbang timur Taman Mahyeon.
Ada polisi ditikam.
119, harap segera kemari!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me