English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 17]
Tolong aku. Tolong!
Tolong...
Bu, aku tidak
berusaha menangkapmu.
Bu, berhentilah.
Kita akan bergantian
sampai ambulans datang.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan...
Bayi ini menderita *sianosis.
*)kondisi yang menyebabkan kulit dan
selaput lendir membiru dikarenakan
terlalu sedikit oksigen dalam darah
Satu, dua.../
Jangan keras-keras.
Bayi ini rapuh.
Pelan-pelan./
Sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat...
Nanti bayinya takut.
Kau hidup. Kau selamat.
Menangis artinya kau selamat.
Bayinya cantik, 'kan?
Cantik.
Sungguh cantik.
Hei, kemana saja kau?
Aku beli botol bayi.
Sini.
Biar kugendong.
Anda darimana?
Sampai keringatan begini.
Aku tadi mengejar ibu bayi ini,
tapi aku sudah merindukan bayi ini.
Walau begitu, aku senang kita
menyelamatkan bayi...
...pada hari terakhir 40 tahun karirku.
Aigoo, cantiknya.
Cantiknya.
Sejak Undang Undang Khusus mengenai
Adopsi Anak direvisi pada tahun 2012...,
...proses pendaftaran akta lahir dan
adopsi semakin rumit.
Karena itulah makin banyak
penelantaran bayi terjadi.
Hukum terlalu keras bagi ibu tunggal.
Aturan harus diubah.
Hai, si cantik.
Manis sekali.
Bayinya selamat.
Kau jago makan.
Manis sekali.
Ini.
Terima kasih banyak.
Jika Anda tidak menakut-nakuti
dia pakai peluit..,
...aku pasti sudah terluka parah.
Tindakan Anda sudah tepat,
karena berteriak keras tadi.
Kalau hal seperti itu terulang lagi,
Anda harus teriak keras-keras.
Pulanglah dan istirahatlah.
Besok, kunjungi kantor polisi
dan berikan kesaksian Anda besok.
Masuklah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Ya. Selamat malam.
Ini dengan call center?
Ya, aku lagi di dekat
64 Hongil 2-dong sekarang...,
...dan salah satu lampu jalannya mati.
Tolong diganti bohlamnya.
Terima kasih. Ya.
Ini dengan Polres Mahyeon, 'kan?
Aku Kapten Eun dari
Divisi Patroli Hongil.
Mengenai serangan di
Jangnam dan Jangdong...
...kurasa wilayah hukum kita juga
perlu berwaspada.
Semua pengguna jalan...,
...kami tengah membawa bayi dalam keadaan
kritis ke rumah sakit sekarang.
Harap buka jalan agar kami bisa
sampai ke rumah sakit dengan aman.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja samanya.
Semoga kita bisa
menyelamatkan nyawa setiap...
...harinya, karena itu
membuatku sangat bahagia.
Benar juga.
Makanya, kau harus jadi
orang baik.
Siapa tahu? Hal-hal seperti
ini sering terjadi tiap hari.
Bagaimana kau bisa melakukan hal-hal
seperti ini padahal kau bukan orang baik?
Kau ini...
Memangnya kita teman?
Menurutku kita sudah jadi teman.
Yang kaubisa cuma bicara
manis saja.
Harus kuapakan kau ini?
Aigoo.
Pokoknya, aku ingin merayakan
keberhasilan kita hari ini...
...dengan musik.
Lihatlah bulan dan bintang-bintangnya.
Mereka bersinar terang...,
...agar kita bisa membawa
bayi itu dengan aman.
Anda pasti lelah, Inspektur Lee.
Anda pulang saja.
Hye Ri dan aku bisa pergi
sendirian.
Mulai sekarang, waktu istirahatku
pasti banyak sekali.
Aku ikut karena aku senang.
Aku juga ingin melihat bayi itu
lebih lama lagi.
Bukankah itu salah satu
hadiah pensiun terbaik?
Benar. Itu memang hadiah
pensiunku.
Kita menyelamatkan nyawa, yang
jauh lebih berharga daripada emas.
Aku masih tidak percaya apa
yang terjadi setiap harinya.
100 jam yang lalu...,
...aku menyaksikan seorang perwira...
...dengan rasa tanggung jawab yang
tinggi harus dihukum skors secara tak adil.
Dan hal itu membuatku
mempertanyakan apakah keadilan...
...dan kesetiaan memang benar-benar ada.
Dan aku merasa putus asa.
Lalu sekitar 80 jam lalu...,
...seorang perwira tertembak
meregang nyawa...
...saat bertugas,
setelah 30 tahun melayani.
Dan 10 jam lalu...,
...nyawa seseorang yang harusnya
bisa kami selamatkan.../ Di ujung sana!
...akhirnya tak tertolong.
Pindahkan kendaraan kalian!
Mobil bernomor kendaraan 9895 dan 6781...
Sekarang pun, layaknya mukjizat.../
Bayinya cantik, 'kan?
Kami menyelamatkan nyawa, yang lebih
berharga dari apapun di seluruh dunia.
Perhatian.
Hormat.
Istirahat.
Perhatian.
Hormat.
Para perwira junior sekalian...,
...ini memang tidaklah mudah...,
...tapi selalu berikanlah yang terbaik...
...untuk melindungi keamanan
warga...
...seperti perwira senior
yang hadir hari ini.
Saya mohon kalian
selalu mengingatnya.
Hormat! Mahyeon.
[Upacara Pensiunan
Pertengahan Tahun 2018]
Jangan menangis!/
Jangan menangis!
Saya...
...bukan pembicara yang fasih.
Tak apa!/
Tak apa!
Saya ingin menyampaikan satu hal saja pada
junior kita sebelum aku turun dari podium.
Keselamatan polisi sama pentingnya...
...dengan keselamatan warga.
Jadi, kalian semua harus...
...mengutamakan keselamatan!
Utamakan keselamatan.
Perhatian.
Hormat.
Terima kasih atas pelayanan Anda!/
Terima kasih!
Cukup.
Perhatian.
Hormat.
Namun, aku...
...di saat momen terhormat ini..,
...jika aku ditanya apa aku
punya rasa tanggung jawab sebagai polisi...
...menurutku aku tidak bisa
berkata aku punya rasa tanggung jawab.
Menurutku aku tak bisa yakin berkata
kalau aku seorang polisi...
...dengan rasa tanggung jawab yang tinggi.
Aku...
...sudah memutuskan untuk
meninggalkan divisi patroli.
Yang lain sudah menunggu.
Cepatlah kalian ini.
Datanglah ke karaoke.
Iya. Kami datang.
Kau dan Jung Oh lagi
diam-diaman?
Tidak.
Syukurlah.
Sepertinya kalian berdua tidak
tegur-teguran...
...saat upacara tadi,
jadi aku khawatir.
Ayo.
Sang Soo.
Kenapa?
Maaf.
Buat apa minta maaf?
Karena mau kuliah di luar negeri.
Terus kenapa kau minta maaf?
Hubungan kita seharusnya
tidak menghalangi impianmu.
Hubungan kita bukan
hal penting.
Lagipula hubungan kita
tak serius.
Tetap saja...
Kau sudah daftar beasiswanya?
Sudah.
Berarti kau sebentar lagi mau
mengajukan cuti juga.
Kalau aku sudah diterima...,
...baru aku akan mengajukan cuti.
Terima kasih telah membantu
di hari libur timmu.
Sepertinya kalian semua
mau senang-senang hari ini.
Pokoknya, jangan minum-minum
terlalu banyak./ Baik.
Selamat bekerja, Pak.
Ayo. Nanti kita telat
datang ke karaoke-an.
Baiklah, hari ini.
Semuanya aku yang traktir.
Jadi ayo kita pesta semalaman!
Ada urusan lain...
...atau disuruh pulang
sama istri kalian...
...tidak akan diizinkan--
Siapa pun yang mau pergi
dengan cari-cari alasan...
...akan traktir semua ini.
Sampai besok pagi...,
...kita akan berpesta dengan Sam Bo
Hyungnim semalaman.
Kita semua akan pulang setelah
makan sup besok pagi.
Ya!/
Ya!
Baiklah. Bersulang!
Tiada harapan
Tiada mimpi
Dibodohi oleh cinta dan
menangis karena uang
Kulihat lagi dunia yang luar biasa ini
Ketidakadilan itu membuatku menangis
Janganlah katakan
Daku seorang pengecut
Meskipun aku selalu berkeliaran
Kau mengelus lukaku dengan pelukanmu
Sam Bo, kau cepat sekali minumnya.
Pelan-pelan saja.
Minum air putih ini.
Hari ini hariku!
Hari dimana aku akhirnya menuntaskan
kerja yang melelahkan ini.
Aku sangat bahagia...,
...jadi jangan mencoba menghentikanku.
Sebentar!
Berikutnya yang nyanyi adalah
Inspektur Lee.
Sam Bo Hyungnim!
Tepuk tangan!
Sam Bo, Sam Bo!
Sam Bo, Sam Bo!/
Ada satu hal yang tidak bisa kau ketahui
Aku senang melihatnya tertawa
di hari terakhirnya.
Ya.
Aku tadi khawatir dia
bakal menangis.
Tapi, dia jago nyanyi juga.
Ajja, ajja!
Bila kau hidup sendiri
tanpa merasakan cinta
Kau 'kan lebih menyesalinya
Meskipun 'ku jatuh cinta
Dan masih menyesali hidupku
'Ku 'kan tetap bersamamu selamanya
Hidup itu soal keterikatan
Dan meskipun sulit
'Ku 'kan hanya mencintaimu
Sam Bo, Sam Bo!
Sam Bo, Sam Bo!/
Apakah arti pernikahan? Apakah arti hidup?
Kau sudah mau pulang?
Aku mau keluar sebentar,
kepalaku sakit.
Ya, carilah udara segar.
Inspektur.
Ada yang ingin kukatakan
pada Anda.
Apa itu?
Aku sudah mendaftar
beasiswa luar negeri.
Kalau diterima...,
...aku mau ambil cuti.
Anda...
...yang bertanggung jawab atas
nilai evaluasiku...,
...jadi karena itu
aku memberitahu Anda.
Divisi patroli terlalu berat bagiku.
Bagi orang seperti Anda...,
...kurangnya rasa tanggung jawabku...
...mungkin tampak membingungkan
di mata Anda.
Namun, menurutku aku tak sanggup
kalau terus kerja disini.
Divisi lain pun
juga tampak menakutkan.
Setelah aku pergi ke luar negeri...,
...aku ingin mempertimbangkan posisi
yang lebih aman--/ Oke.
Silakan saja.
Lakukan saja seperti rencanamu.
Apa masalahnya?
Saat 'ku mengulang namamu
Suaramu terngiang di telingaku
Itulah keselamatanku
Bila 'ku bisa berlari melintasi langit
Berlari ke pelukanmu
'Ku tak keberatan jika
tulangku patah
Walau 'ku terbang terlalu dekat
dengan matahari
Walau kedua kakiku meleleh
Aku bangga dengan mentorku hari ini.
Dia tidak menangis dan bersenang-senang.
Kenapa pula aku menangis?
Ini bukan sekedar omongan
belaka saja.
Aku sangat...
...senang akhirnya
pensiun dari kepolisian.
Sungguh.
Tapi aku tak enak.
Padamu...
...dan Yang Chon.
Aku kasihan...
...karena kalian masih
jadi polisi.
Terima kasih atas
perkataan tulusmu itu.
Mentor, jangan lupa hubungi kami.
Tentu.
Aku muak dan lelah dengan segalanya
yang berbau polisi.
Kau juga harus berhenti.
Mulai hari ini...,
...aku bahkan tidak akan kencing
di jalan ke arah kantor kita.
Serius.
Sebelumnya..,
...Anda pernah bertanya
kenapa tangan ayahku cedera.
Itu karena ulahku.
Ayahku saat itu lagi bersihkan
mesin penggilingan.
Terus tak sengaja aku
menyalakan mesinnya.
Ini pertama kalinya aku cerita soal itu
ke orang yang bukan keluargaku.
Bapak...
Bukan, Inspektur.
Ini karena...
...Anda mitra dan mentor pertamaku.
Aku, Song Hye Ri, akan
permisi pulang.
Pulanglah.
Hati-hati.
Aku akan menghubungi Anda.
Yang Chon...,
...kau juga pulanglah.
Hyungnim masuk duluan saja.
Tangan Ayah kasar.
Pulanglah. Sepertinya Jang Mi sudah
mau menerimamu lagi.
Ayah tahu kau pindah kesini
karena Ayah.
Aku bukan anak yang
berbakti seperti itu.
Ayah suka pedesaan.
Apa Ayah tahu ini pertama
kalinya aku menggenggam tangan Ayah?
Waktu kau masih kecil,
kita sering pegangan tangan.
Bohong.
Ayah itu selalu mabuk.
Kapan kita berpegangan tangan?
Kalau kau tidak mengingatnya, itu
artinya tidak pernah terjadi?
Ada sup di rumah?
Aku mau sup tauge.
Sudah Ayah buat.
Setelah 40 tahun, baru kali ini
kita sepaham.
Aneh, ya.
Tapi, kaki Ayah itu harus
diperhatikan.
Ke dokterlah, dan
obati kakinya.
Kenapa Ayah tak mau
dengar saranku?
[Jung Oh]
Jung Oh, ini aku.
Kau lagi tidur?
Ya. Ini sudah gelap.
Pasti karena alkohol
kau belum tidur.
Haruskah kita bertemu?
Baiklah. Kau mau bir?
Biar kubawakan.
Maaf.
Kenapa kau selalu minta maaf?
Sebelum aku membuat keputusan...,
...aku setidaknya harus
bicara denganmu terlebih dahulu.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
tahu dari Hye Ri.
Seperti yang kau katakan...,
...meskipun hubungan kita
tidak terlalu serius...,
...aku...
...sangat menyukaimu.
Aku merasa seakan aku melarikan diri
untuk menyelamatkan diriku.
Aku merasa tidak
enak bagaimana nanti...
...dampaknya terhadapmu dan
orang divisi patroli.
Orang-orang di sini...
...tetap di divisi patroli
karena ada yang mereka sukai.
Mereka lebih suka di lapang dan
bersenang-senang daripada...
...duduk seharian.
Mereka tidak dipaksa oleh
rasa tanggung jawab mereka.
Banyak hal buruk terjadi...,
...tapi seperti dua hari yang lalu,
kita juga bisa menyelamatkan nyawa.
Salah jika kau merasa
tak enak.
Tapi...
...aku marah.
Kenapa kau tidak...
...memintaku menunggumu?
Itulah yang membuatku marah.
Bolehkah aku menunggumu kembali?
Wanita saja menunggu kekasih mereka
saat kekasih mereka wamil.
Aku bisa menunggu.
Jung Oh.
Bagaimana perasaanmu jika aku gagal
menunggumu kembali...
...dan berkencan dengan orang lain?
Yah...
...aku mungkin tidak bisa
berbuat apa-apa...
...tapi kurasa aku akan marah.
Sungguh?
Sungguh.
Kalau begitu...
...katakanlah padaku
agar aku menunggumu.
Tunggulah aku.
Aku juga menyukaimu.
Divisi patroli itulah yang
membuatku lelah.
Aku bukannya tidak menyukaimu.
Aku akan menunggumu.
Senangnya.
Sebenarnya...,
...aku takut kalau kau bakal bilang
tidak akan menunggu.
Aku malah takut kau akan menyuruhku
jangan menunggumu, bodoh.
Ayo kita minum lagi.
Ada alkohol di kulkasmu?
Tak ada./
Kalau begitu, kubeli dulu.
Aku juga ikut.
Apa lebih mudah berjalan
dengan kaki panjangmu?
Kau sulit ya menyesuaikan
langkah kakiku?
Tidak, cuma agak repot saja
menyesuaikannya.
Kalau begitu ayo jalan seirama.
Berhenti.
Kaki kiri, jalan.
Kau salah.
Kau malah memajukan
kaki kananmu.
Kau harusnya ikuti kakiku saja.
Sekali lagi, ya.
Kaki kiri, jalan.
Satu, dua, satu, dua./
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua.
Minumlah.
Ada rumah di area
itu dirampok semalam.
Polisi berjaga di sana semalaman.
Ada lauk di kulkas.
Pastikan kau memakannya.
Aku mau ke rumah Jung Do.
Tapi semenjak kau pensiun,
kau belum ada keluar sama sekali.
Kau cuma nonton TV seharian.
Kau tak mau
mulai cari-cari kerjaan?
Tidak mau.
Baiklah.
Lagipula kau bukan mesin.
Kau selalu kerja seumur hidupmu.
Istirahatlah.
[Anak Bimbing Terakhirku]
Cukup. Berikutnya.
Hei, Oh Yang Chon.
Habis ini, datanglah
ke ruanganku.
Ya./
Satu habis, sisa tiga.
Mungkin soal si Jung Oh.
Dia barusan ingin bicara
dengan Kadiv Ki.
Satu habis, sisa tiga.
Berikutnya.
Hei, bocah.
Petugas prabakti mana
bisa minta cuti.
Beban kerja di sini sangat luar biasa...,
...jadi aku maklum
betapa beratnya kerjaan ini.
Hei, Han Jung Oh.
Apa kau sakit?
Tidak.
Terus? Apa ibumu yang sakit?
Kau bahkan tidak sakit.
Pemula macam apa yang minta cuti...
...padahal kau baru kerja
kurang dari setahun?
Tapi itu tidak melanggar aturan.
Bukan main kau ini.
Itu memang tidak melanggar aturan,
tapi itu namanya tak menghargai.
Menurutmu kau bisa seenaknya...
...setelah kau bergabung dengan kepolisian?
Biarkan saja dia.
Apa maksudmu?
Divisi kita ini lagi kekurangan
SDM sekarang.
Kau tahu betul efek dari
pensiunan Inspektur Lee.
Divisi Hana, Myeongu, dan Mapo semuanya
punya lima hingga enam perwira muda..
...yang minta dipindahkan
ke area yang lebih mudah...
...setelah insiden Kapten Kang itu.
Mereka takut bekerja di area
yang penuh dengan kejahatan ini.
Itu juga memengaruhi Tim
Dua, Tiga, dan Empat.
Han Jung Oh...,
...divisi ini membutuhkan
petugas yang mumpuni seperti kau.
Kadiv Ki, ada yang ingin
kukatakan--
Apaan?
Tak jadi. Lain kali saja.
Kau sudah bilang
kau ingin pindah ke pedesaan?
Belum, aku tak bisa
bilangnya.
Dasar. Tetaplah kerja di sini bersamaku.
Ayo patroli./
Baik.
Hei, dia ingin minta dipindahkan?
Tidak, aku tak tahu.
Han Jung Oh.
Aku sepenuhnya sadar betapa
sulitnya bekerja di divisi ini.
Tapi jika kau ingin jabatan
yang lebih tinggi...,
...kau harus tahu apa yang
terjadi di lapang...,
...untuk menjadi polisi yang baik.
Kalau tak ada divisi patroli...
...maka tak ada pula
kepolisian.
Kadiv Ki, berhenti mencoba ikut
campur dalam hidup orang lain.
Pekerjaan di divisi
kita memang sangat sulit...,
...jadi hanya orang yang ingin bekerja
di sinilah yang harus tetap disini.
Pulanglah kau.
Kau bilang, kau cuma ingin
kerja malam pas dapat sif malam saja.
Hei, Han Jung Oh.
Jika semua polisi yang kompeten sepertimu
tidak ingin bekerja di sini...,
...maka apa yang akan terjadi
pada divisi patroli ini?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa mengutamakan keselamatan
warga seperti Anda dan Kadiv Ki...
...karena aku tidak memiliki
rasa tanggung jawab.
Kau tidak perlu butuh...
...rasa tanggung jawab.
Mengutamakan yang lain
sebelum dirimu sendiri?
Tidak ada yang bisa menyuruh siapapun
untuk melakukan itu.
Jujur saja, aku juga...
...tidak memahami
apa itu rasa tanggung jawab.
Oleh karena itu, aku...
...menyimpulkan kalau aku setidaknya
harus melakukan pekerjaanku.
Meskipun aku tidak
paham apa itu rasa tanggung jawab...,
...aku setidaknya harus memiliki
hati nurani sebagai manusia.
Kau juga punya itu.
Jika seseorang sedang sekarat....,
...kau pasti berusaha yang terbaik
untuk menyelamatkan orang itu.
Kau pasti marah saat
melihat seorang kriminal...,
...dan kau akan menangkap
mereka semampu mungkin.
Kau tidak melakukan perbuatan curang..,
...dan kau mematuhi hukum.
kau tidak menerima suap...,
...dan kau membantu orang lain.
Kau akan selalu melakukan hal-hal itu ke
mana pun kau pergi...,
...seperti yang telah kau lakukan di sini.
Kemanapun tujuanmu.
Bukan begitu?
Tentu aku melakukannya.
Terus apa masalahnya?
Pokoknya...
...pastikan kau belajar
segiat mungkin...,
...jadi kau bisa menjadi perwira tinggi
dan bisa mengubah dunia.
Kalau aku tak bisa begitu,
karena aku tak pintar...,
...tapi menurutku kau
pasti bisa.
Oh, ya. Bagaimana pendapat
Sang Soo soal itu?
Dia bilang dia akan menungguku.
Manis sekali dia itu.
Jangan percaya apa pun
perkataan pria.
Dia bukan sembarang pria.
Dia itu Sang Soo.
Code One. Di Persimpangan Mahyeon...,
Ayo patroli./ ...ada pria mabuk
sedang berlarian di jalan.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Code One. Seorang pria mabuk sedang
berlarian di jalan Persimpangan Mahyeon.
Mobil patroli terdekat,
harap merespon.
Hei.
Sini kalau kau mau tangkap aku.
Kau tetap disitu.
Tetap disitu.
Keluar dari mobil.
Anda dilarang begini, Pak./
Lepas!
Ikutlah kami./
Pak, Anda harusnya
tarik celana Anda.
Aigoo.
Apa, bajingan!
Hei!
Ambilkan aku minum.
Layanan pelanggan di kantor
polisi ini payah sekali.
Padahal aku sudah bayar pajak.
Kalian itu digaji pakai
pajak kami!
Ahjummeoni.
Anda memegang jaket
pelanggan di restoran...
...dan mencuri ponsel./
Tidak, kubilang.
Aku cuma lihat ponsel di lantai...
...terus mengambilnya,
dasar polisi bodoh!
Bu, itu tak masuk akal.
Semuanya terekam CCTV.
Dasar...
Sudah dua malam berturut-turut
sejak hari Kamis...
Aku tak bisa hidup lagi.
Akan kuganti kerusakannya./
Apa masalahnya?
Kenapa kau memborgolku?
Aku hanya perlu menelepon Yong Pal--/
Duduk saja dulu.
Duduklah di sini./
Sial..
Beraninya kau merusak properti restoran?
Kenapa pula kau mencari
Yong Pal di kantor polisi?
Sang Soo, ambilkan lap.
Ayo cuci mobil./
Ya.
Ayo ikut kami. Won U, kawal dia./
Berdirilah.
Aku akan memindahkan dia
ke pusat./ Ya.
Duduklah.
Bisa tolong ambilkan air?
Boleh kami ke toilet?
Ya.
Petugas Ko, antar pelajar itu.
Ya. Kemarilah.
Code two, code two.
Ada seorang saksi melapor
melihat seorang pria menyelamatkan...
...seorang wanita yang diseret oleh...
...penyerang di
Persimpangan Sari-daero.
Mobil patroli terdekat, harap merespon.
Patroli 18 dari Divisi
Patroli Hongil, tengah menuju kesana.
Patroli 23, Patroli 23--
Ini cuma kasus code two, jadi
kalian tidak perlu ikut.
Ambil kasus lain saja. Ayo.
Ya./
Hati-hati.
Jadi dia mengenakan pakaian
olahraga dan topi hitam.
Ya./
Dia berpakaian olahraga hitam...
...dan topi hitam.
Dia pakai masker atau kacamata hitam?
Aku cuma lihat dari belakang.
Aku lihat dia menyerang wanita itu..,
...jadi aku meneriakinya.
Terus dia kabur.
Jika bukan karena Anda,
dia pasti terluka.
Kami juga berterima kasih./
Dia ke arah sana.
Boleh aku minta informasi kontak Anda?
Baiklah.
Masuklah ke mobil.
Kami akan mengantarmu pulang--
Pacarku nanti menjemputku.
Dia sudah datang. Aku permisi.
Hati-hati.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, permisi./
Terima kasih sekali lagi.
Terima kasih.
Wanita itu melihat dia menuju ke taman.
Ayo kita cari./
Ya.
Code zero, code zero.
Dua pemilik toko...
...berkelahi di depan Pasar Inseok.
Petugas di area tersebut,
harap merespon.
Code zero, code zero.
Ini code zero./
Dua pemilik toko...
...berkelahi di depan Pasar Inseok./
Kita harus kesana.
Patroli 20 tengah menuju
Pasar Inseok.
Tim lain yang menangani kasus itu./
Patroli 20 menanggapi...
...kasus di Pasar Inseok.
Kuulangi. Patroli 20...
...menanggapi kasus di
Pasar Inseok.
Patroli 23 menanggapi.
Patroli 23 akan membantu Patroli 20.
Aku kesini, kau kesana./
Baik.
Kalau ada apa-apa, hubungi aku.
Ya./
Jangan coba tangani sendiri...
...dan mintalah bantuan./
Baik.
Gerbang timur aman.
Disana bagaimana keadaannya?
Gerbang utara juga aman,
sekarang aku mau ke arah barat.
Kalau begitu, aku mau menelusuri
area ini lagi...
...dan menuju ke selatan.
Sampai ketemu disana
Sang Soo?
Ada darah di jalan paving 10
meter dari depan gerbang barat.
Darahnya masih basah.
Darah di jalan paving?
Aku sekarang mengikuti jejaknya.
Sang Soo, jangan. Berhenti.
Aku ke sana.
Tadi kau bilang 10 meter
dari depan gerbang barat?
Sepuluh meter dari depan gerbang barat?
Inspektur, jangan datang.
Kurasa ini karena ada anjing seorang
tunawisma terluka. Aku sudah memastikannya.
Syukurlah.
Periksa area itu lagi...
...dan temui aku di mobil.
Aku hanya perlu memeriksa toilet lagi.
Baik.
Ya?
Sang Soo, kau sudah selesai
menyisir area itu?
Aku lagi di toilet
pria di gerbang timur.
Tak ada yang terjadi, tapi
firasatku tak enak.
Temui aku di sini.
Ya.
[Bel Darurat]
Gerbang timur Taman Mahyeon.
Noda darah ditemukan
di toilet pria.
Kau baik-baik saja?
Kuulangi.
Toilet pria dekat gerbang
timur Taman Mahyeon.
Ada seorang remaja laki-laki dengan
yang tertikam.
Toilet pria dekat gerbang
timur Taman Mahyeon.
Ada seorang remaja laki-laki dengan
yang tertikam.
Tak apa. Aku polisi.
Ini untuk melindungi mulutmu.
Bagus.
Nak, bertahanlah.
Tersangka menaburkan tepung di
TKP setelah serangan terjadi.
Tampaknya dia penyerang
yang sama yang...
...meneror area Jangnam dan Jangdong.
Tim Paramedis harap kesini.
Patroli 23 akan menanggapi
kasus di Taman Mahyeon.
Patroli 18 telah meminta bantuan
di Rute 29.
Tolong kurangi minumannya.
Ada apa?
Korban ditemukan ditikam di kamar
kecil dekat gerbang timur.
Penyerangnya?/
Si korban tak bilang apa-apa soal dia.
Kasus serangan di toilet gerbang
timur Taman Mahyeon.
119 sudah menuju ke TKP.
Kasus serangan di toilet gerbang
timur Taman Mahyeon.
119 sudah menuju ke TKP.
Mobil patroli terdekat, harap melapor.
Disini Patroli 24 tengah merespon.
119 sudah menuju TKP.
Patroli 11.
Nak, sadarlah.
Bertahanlah sebentar lagi.
119 sebentar lagi datang.
Jangan bergerak!
Jatuhkan pisaunya.
Jangan bunuh aku.
Sudah kujatuhkan.
Rute 29, toilet pria di
gerbang timur Taman Mahyeon.
Seorang perwira telah ditikam.
Sang perwira dan korban pelajar...
...keduanya tidak sadarkan
diri dan terluka parah.
119, harap segera kemari!
Semua mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Rute 29, toilet pria di
gerbang timur Taman Mahyeon.
Seorang perwira telah ditikam.
Sang perwira dan korban pelajar keduanya
tidak sadarkan diri dan terluka parah.
119, harap segera kemari.
Semua mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Tidak...
Rute 29, toilet pria di gerbang timur Taman
Mahyeon. Seorang perwira telah ditikam.
Sang perwira...
...dan korban pelajar keduanya
tidak sadarkan diri...
...dan terluka parah.
119, harap segera kemari!
Semua mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Periksa tanda vitalnya dan bawakan *AED./
Baik.
*)Automated External Defibrillator:
alat kejut jantung portabel
Clear. Satu, dua, tiga, shock.
Kakek.
Ini senjata apinya
Inspektur Oh Yang Chon.
Dan yang ini punyaku.
Aku menembak ke arah
tersangka...
...insiden Taman Mahyeon.
Dari ketiga peluru--/
Kau bisa tulis semua itu...
...di laporanmu.
Inspektur Oh terluka...,
...dan kau sudah menangkap pelakunya.
Kerja bagus.
Ini kasus besar.
Pihak Pengawasan Internal
pasti akan melibatkan diri.
Ganti bajulah dulu dan tulis
laporan senjata apimu....
...di ruang istirahat.
Taruhlah pistolnya.
[Laporan Penggunaan Senjata Api]
Sang Soo.
Kau sudah hebat
hari ini.
Kalau aku, aku pasti sudah panik...
...dan tidak akan bisa
menyelamatkan Inspektur Oh.
Aku bangga--/
Biarkan aku...
...menulis laporanku.
Baiklah.
[Saya berpencar dengan mitra saya
Inspektur Oh, untuk mencari pelaku kasus...]
Kadiv.
Kalian punya waktu satu menit.
Saat itu, hari Jumat dan ada
10 kasus lebih banyak--
Jelaskan soal kasus itu saja.
Inspektur Oh menginformasikan lewat radio,
dia menemukan korban...
...penikaman di toilet pria dekat...
...gerbang timur Taman Mahyeon
sekitar pukul 5:23 pagi.
Sedangkan Yeom Sang Soo saat itu
menelusuri di area gerbang barat...
...dan berlari kencang...
...tapi saat itu pelakunya sudah
terlanjur...
...menikam bahu dan lengan Oh Yang Chon
dengan pisau bedah.
Ligamennya ditebas.
Dia juga menikamnya di sisi
limpa dan ginjal.
Tersangka bawa KTP saat itu.
Setelah kuperiksa identitasnya, rupanya
dia pernah kuliah kedokteran.
Dia tahu persis lokasi
limpa dan ginjal.
Dia berharap korban akan mengalami shock...
...begitu dia menikam
organ-organ itu.
Pelakunya terluka setelah
ditembak oleh Sang Soo...
...dan dibawa ke Rumah Sakit Inseok.
Dia dioperasi tapi tidak sadarkan diri.
Korban pelajar dilarikan
ke Rumah Sakit Dongyang...
...dan sudah sadarkan diri
sebelum menjalani operasi.
Si Yang Chon?
Dia tidak sadarkan diri...
...saat dibawa ke ruang operasi.
Ini sudah lebih dari dua jam.
Tim Satu Subdit Jatanras
Polres Mahyeon menangani kasus ini.
Kalian kembalilah ke kantor dan
kumpulkan senjata kalian.
Nanti kalau ada keadaan darurat,
kuhubungi kalian.
[Ruang Operasi]
Aku tak apa.
Sebelumnya, aku tadi
hampir hilang akal...,
...tapi sekarang aku sudah tenang.
Pergilah.
Operasi ini bakal lama.
Kalian datang, itu tidak menjamin
operasi bakal lancar.
Ini juga tak baik bagi
kesehatanmu.
Pergilah.
Kadiv.
Ya, benar.
Ya, terima kasih. Ya.
Tadi dari Kapten Jang dari
Subdit Anak Remaja dan Wanita.
Dia bilang kerjaan
kita sudah bagus.
Pekan lalu, publik marah
mendengar detektif yang korup...
...yang hanya menerima denda atas
tuduhan prostitusi ilegal...
...karena bukti yang tidak cukup.
Hari ini, satu kasus lain telah
menarik perhatian publik.
Tiga bulan lalu, seorang
perwira tinggi, saat tengah mabuk...
...melukai pelayan restoran dengan
senjata api karena mencoba menghentikannya.
Meskipun dia dipecat,
publik masih--
Tak usah dihiraukan.
Mereka itu hanya ingin menjatuhkan kita.
Saat ini masih diselidiki.
Kau sudah bertemu dokternya?
Telah dikonfirmasi bahwa dia telah
dikirim ke Badan Kepolisian.
Si dokter keluar saat operasi
untuk menjelaskannya pada kita.
Dia bilang apa?
Ada apa?
Begini...
Untuk sekarang ini...,
...operasi limpa dan ginjalnya
berhasil.
Tapi?
Dia harus bisa sadarkan diri...,
...jadi kita harus tunggu
hasilnya nanti.
Juga...,
...pelaku menebas...
...ligamennya Yang Chon di belakang
lutut kanannya dengan pisau.
Dokter akan berusaha, tapi...
Apa maksudmu...
...dia tak bisa berlari lagi?
Sang Soo.
Jangan cuci seragammu.
Buka pintunya!
Sang Soo!
Buka pintunya.
Buka.
Pikirmu Ibu tak bisa
buka pintunya?
Ibu.
Ibu tidak peduli, entah kau
atau siapapun yang ditikam.
Pokoknya kau harus segera
berhenti jadi polisi.
Kita tak perlu butuh kau
jadi polisi buat kita bisa hidup.
Ada banyak pekerjaan lain.
Ibu.
Kejadian seperti itu
tak selalu terjadi.
Dan juga...
...aku berhasil
menangkap si pelaku.
Siapa yang peduli kau
berhasil menangkapnya?
Mentormu, yang lebih semangat
dan yang lebih kompeten saja terluka.
Kejadian itu bisa
menimpamu juga!
Menangkap satu pelaku
tidak akan menghentikan...
...pelaku lainnya
melakukan kejahatan.
Mulai hari ini...,
...kau berhentilah dari pekerjaan ini.
Setiap hari kau ke kantor...,
...Ibu selalu was-was.
Hari ini, kau di rumah saja.
Turuti kata ibumu ini.
Mengundurkanlah diri sebagai polisi.
Aku mau tidur lebih cepat.
Aku mau menemanimu.
Berbaringlah.
Operasi Inspektur Oh...
...sudah selesai.
Aku sudah tahu dari
obrolan grup.
Dia sudah sadarkan diri?
Tutup matamu.
[Polres Mahyeon, Seoul]
[Ruang Penyelidikan]
Penyelidikan internal
hanyalah formalitas.
Dilihat dari situasinya...,
...kami yakin dia
tersangka utama...,
...jadi kau tidak perlu terlalu khawatir.
Baik.
Terima kasih.
Hei, gawat.
Yeom Sang Soo salah menembak orang.
Kapol ingin bertemu. Ayo.
Berita terkini.
Pagi ini, tersangka utama
pembunuhan berantai baru-baru ini...
...yang terjadi di daerah
Jangnam, Jangdong, dan Mahyeon...
...tertangkap oleh
warga sipil yang berani.
TN News secara eksklusif
berhasil mendapatkan rekaman ini...
...dari CCTV dekat
Taman Seohyeon di Dongdaemun.
Sekitar pukul 5:42 pagi,
seorang petugas kebersihan...
...melihat seorang wanita
yang tengah berolahraga...
...diserang dan diseret ke
toilet umum oleh tersangka...
Petugas kebersihan
yang berteriak minta tolong...
...dan orang yang lewat
menangkap tersangkanya bersamaan.
Yang mengejutkannnya
adalah bahwa polisi mengira...
....mereka sudah menangkap
pembunuh berantai...
...dan benar-benar lengah.
Menurut orang dalam di
Polres Mahyeon...,
...sarung tangan yang digunakan dalam
Kasus Taman Mahyeon dua hari lalu...
...adalah katun, bukan kulit.
Dan tidak seperti pembunuh berantai
tersebut, tersangka menggunakan pisau bedah...,
Ibu, Ayah sudah siuman./
...jadi kepolisian mengetahui...
Baik./
...bahwa itu hanyalah kejahatan tiruan...,
...tetapi para petinggi
mengabaikan adanya kemungkinan itu.
Saudara Kang, yang dicurigai
sebagai pembunuhnya...,
...rupanya mahasiswa kedokteran dengan
rekam jejak akademik yang bagus.
Dia juga memiliki alibi yang kuat
untuk membuktikan keberadaannya...
...pada hari-hari pembunuhan
pertama, kedua, dan ketiga.
Sekitar pukul 2 siang hari ini,
rekaman body cam...
...hari kejadian itu
diposting di media sosial.
Setelah menonton rekamannya,
keluarga Saudara Kang...
...mengajukan keluhan terhadap
Petugas Yeom...,
...yang menembak Saudara Kang
karena kelalaian.
Berikut rekamannya.
Jangan bergerak!
[Berita Terkini, Rekaman Body Cam]
Jatuhkan pisaunya.
Jangan bunuh aku.
Sudah kujatuhkan pisaunya.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Lupakan pedomannya.
Siapapun dalam situasi itu--
Siapapun akan menembak orang itu.
Aku juga pasti akan begitu.
Kau bilang siapapun
akan...
...menembak orang itu dalam situasi itu,
tapi aku tidak setuju, Jung Oh.
Korban adalah orang asing
bagi kita, tapi...
Apa yang Sang Soo lakukan bukanlah
perbuatan yang bisa dilakukan siapapun.
Kenapa dia tidak mengikuti pedoman...
...dan malah menyebabkan
masalah ini?
Tidak.
Oh Yang Chon-ssi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me