English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam Drama
Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 18]
Code zero, code zero.
Seorang pria mabuk tengah duduk
di pagar pembatas Jembatan Nammun.
Banyak telepon yang masuk
dari pengemudi mobil yang lewat.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Code zero, code zero.
Seorang pria mabuk tengah duduk
di pagar pembatas Jembatan Nammun.
Banyak telepon yang masuk
dari pengemudi mobil yang lewat.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Seorang pria mabuk tengah
duduk di pagar pembatas.
Disini Patroli 20 akan
menangani kasus ini.
Disini Patroli 22 akan membantu Patroli 20.
Code one, code one.
Seorang warga yang lewat
melapor adanya kecelakaan.
Telah terjadi kecelakaan di lampu
lalu lintas di Persimpangan Hongil.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Code one, code one.
Ada laporan dari seorang
warga di Persimpangan Hongil.
Tolong tiup alatnya.
Dasar gila. Hei.
Aku tidak minum.
Tunggu sebentar.
Kau barusan menyentuhku?/
Berdiri.
Kau barusan menyentuhku?
Berdiri./
Jangan sentuh aku.
Beraninya kau menyentuhku?
Disini ada polisi menyentuhku.
Bu./
Polisi...
Anda harus melakukan
tes kadar alkohol.
Anda sudah menolak tiga kali.
Jika Anda menolaknya sekali lagi,
Anda akan ditangkap.
Dan Anda bisa dituduh
atas menghalangi proses penegakan hukum.
Tiuplah alatnya.
Anda ditangkap atas pelanggaran
UU Kecelakaan Lalu Lintas...,
...menghalangi proses penegakan hukum,
dan penolakan tes kadar alkohol.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum...,
...dan mengklaim peninjauan
legalitas atas hukuman Anda.
Dan Anda berhak
membela diri.
Ini namanya penggunaan kekuasaan
yang berlebihan. Tolong aku.
Polisi barusan menyentuh tubuhku.
Tolong.
Kenapa kau memotret?
Enam petugas di sini memaksa
seorang wanita. Konyol sekali.
Apanya yang konyol?
Dia ini pengemudi mabuk.
Hentikan.
Kenapa kepalanya dipegang begitu?
Kalau tidak dipegang,
nanti dia terluka.
Ini semua aturan keselamatan./
Sudahlah.
Kenapa tidak langsung tembak saja
wanita itu?
Seperti polisi yang menembak
mahasiswa kedokteran di berita itu.
Kau bilang apa barusan?
Jaga mulutmu.
Petugas, abaikan saja dia.
Kenapa kau bilang begitu
sama polisi?
Tapi aku benar, 'kan?
Dia bilang jangan
menembak, tapi polisi tetap menembak.
Kau tak nonton berita?
Dasar polisi sialan.
Pak Polisi, jangan pedulikan
omongan dia ini.
Yang semangat, ya!
Terima kasih.
Paramedis yang lagi di jalan
menuju Persimpangan Hongil...
...harus ke Divisi Patroli
Hongil dulu untuk membawa pasien.
Truk derek harus ke TKP.
Kuulangi.
Paramedis yang menuju
ke Persimpangan Hongil...
...harus pergi ke Divisi Patroli Hongil
dulu, dan truk derek harus datang ke sini.
Hei!/
Mobil Anda akan dibawa truk derek itu.
Hei.
Mobil Anda akan diderek./
Mobilku dimana?
Bukan mobil ini.
Hei, kau tidak bisa mendengarku?
Kau tuli, ya?/
Tenanglah, Bu.
Jung Oh, kau sudah diterima
di beasiswa itu?
Kau sudah mengajukan cutimu?
Semoga cutimu bisa langsung diproses
biar kau bisa pulang ke rumah.
Bukan mobil ini yang
kumaksud. Ahjussi!
Mobilku dimana? Hei!
Anda pasti menyadari
insiden yang terjadi...
...Sabtu lalu di Taman Mahyeon, di
mana seorang perwira polisi...
...salah mengira seorang peniru
sebagai pembunuh berantai...,
...dan menembaknya dua kali
meski tersangka sudah menyerah.
Kami baru saja menerima berita bahwa
Saudara Kang yang dirawat setelah...
...kejadian itu,
nyawanya akhirnya tak tertolong.
Dia meninggal di rumah sakit
sekitar pukul 19:25.
Ini bukan tragedi pertama yang terjadi...
...karena polisi sudah ceroboh
menggunakan senjata apinya.
Awal tahun ini, seorang
perwira tinggi di luar Provinsi Seoul...
...menembakkan senjatanya
saat dia mabuk...,
...yang melukai warga sipil yang
tidak bersalah, tapi dia...
...dipindahkan ke Seoul
setelah insiden itu.
Sudah kujatuhkan pisaunya.
Insiden ini juga menyebabkan
tiga orang terluka.
Berita terbaru. Kapolres
Mahyeon, Jo Hui Myung...
...akan menyatakan
permintaan maaf resmi segera.
Kami sudah terhubung
ke lokasi sekarang.
Kau datang lagi.
Sudah berapa lama kau di sini?
Dia masih tidak ingin melihat siapa pun.
Karena ada injektor yang dipasang
di tubuhnya untuk membantunya makan...,
...dia pun tidak bisa bicara.
Kurasa dia tidak ingin
ada orang yang melihatnya seperti itu.
Dia itu memang aneh.
Maklumilah dia, kalau
dia tidak ingin melihatmu.
Dia mungkin tidak tahu harus berkata apa.
Kau sudah menyelamatkan hidupnya...,
...tapi kau mungkin akan
diberi hukuman karena hal itu.
Tapi ini akan baik-baik saja.
Pelaku tetaplah pelaku
entah dia seorang peniru...
...atau baru pertama kali
melakukan kejahatan.
Siapa pun akan memaklumi kau
terpaksa menembaknya pada saat itu.
Ya.
Bagaimana kaki Inspektur?
Kita tunggu saja pemulihannya.
Aku mungkin tidak bisa
datang setiap hari lagi.
Aku dipindahkan ke Subbag Perencanaan
dan Administrasi.
Dan aku harus mempersiapkan
sidangku.
Kenapa anggota komisi
disiplin...
....mengadakan sidang begitu cepat?
Kalau ada sidang...,
...berarti harus ada saksi
yang bersaksi untukmu.
Tapi...
...cuma Inspektur Oh saksinya.
Semua orang tahu dia tidak bisa
berjalan atau bicara pada saat ini.
Aku juga tidak tahu.
Aku permisi, Kapten Ahn.
Aku sudah dengar soal sidang disipliner
Sang Soo. Apa maksudnya ini?
Mereka harusnya abaikan
kasus ini...,
...dan Sang Soo tidak
bersalah.
Kenapa mereka cepat
sekali mengadakan sidang...
...padahal itu bukan
bagian dari prosedur?
Karena ada rekaman body cam itu./
Kami dengan rendah hati menerima...
Publik sangat marah./
...kritikan terhadap kami, kepolisian...
[Kapol Jo Secara Resmi Memohon Maaf]
Untuk menghapus semua kecurigaan itu...
...kami mungkin mencoba
menyembunyikan atau...
Katanya mereka tidak tahu darimana
media bisa dapat rekaman body cam itu.
Kurasa kejaksaan yang membocorkannya.
Sang Soo terjerat dalam perebutan
kekuasaan antara kepolisian dan kejaksaan.
Seperti yang kau ketahui...,
...kepercayaan publik pada polisi
hilang karena insiden baru-baru ini.
Baru kemarin, seorang pria,
yang kita penjarakan...
...lima tahun lalu
karena pembunuhan...,
...ternyata tidak bersalah, yang
membuat seluruh negeri ini geger.
Sepertinya mereka ingin
memanfaatkan kasus ini...
...untuk mengubur semua sisanya.
Pengawasan Internal...
...akan melakukan survei kepada
rekan-rekan Sang Soo.
Mereka mulai melakukan
hal semacam ini.
Mereka mengadakan sidang disipliner
cuma buat show saja.
Ada yang bilang, daripada memilih
anggota komisi yang netral--
Katanya, mereka mencoba
memilih anggota komisi yang...
...akan membuat keputusan
menguntungkan bagi kepolisian.
Intinya sama saja mereka itu sudah
memutuskan untuk memecat Sang Soo.
Padahal setiap anggota komisi yang
netral pasti tahu...
...kalau itu tindakan pembelaan diri.
Jika Sang Soo dipecat...,
...kita semua perwira senior di kepolisian
akan bertanggung jawab atas hal itu.
Kita selalu bicara soal pedoman...,
...tapi nyatanya di
lapang, kita mana bisa...
...terus-terusan menyuruh pelaku
menjatuhkan senjata dan menyerahkan diri...
...dalam situasi mendesak seperti itu
sebelum menggunakan senjata kami.
Situasi seperti itu situasi
dimana ada orang sekarat.
Korban pelajar..,
...yang perutnya ditusuk,
tergeletak...,
...dan Inspektur Oh...
...bersimbah darah...
...karena dia ditusuk berkali-kali.
Tapi semua yang kita dengar di berita...
...adalah apa operasinya akan lancar dan
cedera tidak akan memengaruhi hidupnya.
Seakan berita itu mengisyaratkan
dia seharusnya tidak selamat.
Apa ini masuk akal?
Media tidak tertarik...
...akan kenyataan si
peniru itu seorang...
...kriminal yang bersalah
atas upaya pembunuhan.
Media terus menekankan kalau..
...dia tampan dan pintar untuk membuat dia
seakan warga sipil yang tidak bersalah.
Pelaku yang baru melakukan kejahatan
pertama itu juga kriminal.
Media bicara seolah
pelaku pertama itu tidak bersalah.
Jika ada dari kita
disana saat itu...
Lupakan pedomannya.
Siapapun dalam situasi itu--
Siapapun akan menembak orang itu.
Aku juga begitu.
Jika seorang warga sipil
yang tidak bersalah...,
...dan rekanku berada dalam bahaya...,
...aku akan menembak orang itu
tanpa ragu-ragu.
Aku juga.
Aku juga./
Aku juga sama./
Kami juga akan menembaknya.
Kalau aku...,
...tidak sependapat.
Jika Sang Soo tidak menembak saat
situasi itu--/ Pasti kita semua akan...
...melayat korban pelajar
itu dan Oh Yang Chon.
Tapi...,
...pernyataan siapa pun akan...
...menembak orang itu dalam situasi
itu, aku tidak sependapat, Han Jung  Oh.
Ya.
Kurasa kalian anak baru
atau mentor yang masih muda...
...bisa melakukan itu...
...jika kalian hanya memikirkan
korban dan rekan kalian.
Tapi...
...setiap organisasi tidak ragu untuk
menyingkirkan orang yang tidak berguna lagi.
Itu sebabnya aku bertanya-tanya...
...apakah kita, perwira senior,
yang sudah tua renta...
...akan melakukan hal yang sama.
Seperti yang dikatakan media, kehidupan
pelaku seharusnya juga dilindungi.
Karena mengotori tangan kita dengan
darah itu tidak diperlukan.
Korban...
...adalah orang asing bagi kita.
Aku tidak mau berurusan
dengan masalah seperti ini...,
...jadi aku pasti akan
mengingat pedoman.
Dengan begitu...
...aku pasti akan mencoba
membidik target secara akurat...
...di lengan atau kakinya.
Aku pasti akan menunggu rekanku
yang lain datang dulu.
Selagi menunggu...,
...entah korban atau rekanku
mati atau tidak...
Karena keamananku terjamin.
Jadi kita pasti akan
menghadapinya seperti pengecut.
Kapten Ahn...,
...Anda benar.
Kami akan melakukan hal itu.
Tindakan Yeom Sang Soo tidak
seharusnya dilakukan oleh siapapun.
Dia mungkin telah melakukan hal
yang tidak ingin dilakukan oleh polisi.
Dia hanya memikirkan
rekan dan korbannya.
Karena itu, kumohon padamu,
Kadiv Ki.
Demi pemula yang masih muda,
dan nekad itu...,
...kita harus cari cara
buat membantunya.
Semuanya...,
...duduklah./
Jangan.
Pulang saja kalian.
Besok, Pihak Pengawasan Internal akan
menginterogasi kami terkait Sang Soo.
Bukankah kita harus membuat strategi?
Kami tidak ingin semua orang berkata
hal-hal yang berbeda-beda tentang dia.
Kita harus sama-sama sepaham--/
Buat apa?
Apa dia pernah melakukan hal bobrok...
...yang harus membuat kita
tetap bungkam?
Atau apa dia pernah
menerima suap...
...yang perlu kita rahasiakan?
Dia itu cuma petugas prabakti yang
gajinya 1,4 juta won sebulan.
Dia selalu melakukan perintah kita...
...dan membersihkan muntahan pemabuk.
Dia tidak pernah belajar...
...bagaimana caranya
menghindari masalah.
Dia langsung ke TKP, tanpa
memikirkan keselamatan dia.
Begitulah polosnya dia.
Kita harus sepakat apa
buat menceritakan tentang kepribadian dia?
Kita akan mengatakan
apa yang telah kita lihat...,
...apa adanya.
Mereka menginjak yang lemah...
...dan memohon-mohon
sama atasan.
Aku malu dengan satuan
kepolisian ini.
Aku pun terlalu malu
melihat kalian yang masih muda-muda ini.
Pergilah.
Kadiv benar.
Pulanglah.
Bisa-bisanya polisi yang kebagian
sif malam tidak bawa pistol?
Aku mau bawa senapan listrik saja.
Itu 'kan cuma bisa digunakan
buat jarak dekat.
Mana bisa kau pakai itu buat
menghentikan pelaku yang kabur?
Juga, yang lain sudah bawa
senapan listrik...
...jadi tak ada lagi sisa
senapan listrik disini.
Kalau begitu, aku mau bawa
pistol gas saja.
Malam ini berangin.
Nanti bubuknya bakal
terbang kemana-mana...,
...yang ada, kau sendiri malah
hirup bubuk itu.
Bawalah pistol gasnya.
Cuma ada lima orang petugas...
....dari 20 petugas
yang bawa senjata api hari ini.
Setelah mereka tahu soal Sang Soo...,
...mereka beranggapan bahwa menyelamatkan
nyawa hanya akan menimbulkan masalah.
Padahal walau dengan
tembakan kosong...
...senapan api bisa membantu
mengatasi pelaku yang berbahaya.
Juga, senjata api bisa
mengintimidasi seorang pelaku.
Bukan divisi patroli kita saja
yang begini.
Divisi patroli lain juga begitu.
Kalau seperti ini...,
...kita tidak akan bisa menangkap
pelaku yang bersenjata.
Entah kita mati atau.../
Kapol, ini aku.
Aku Ki Han Sol di Divisi Patroli Hongil.
Aku ingin bicara langsung.
Kapan kau ada waktu?
Sang Soo.
Kau menungguku?
Tidak, tapi Jung Oh.
Apaan? Aku kecewa jadinya,
sialan.
Yeom Sang Soo, fighting!
Seharian ini, kau melakukan
apa saja?
Aku berlari dan jalan-jalan
seperti kemarin.
Terus jalan dan lari lagi.
Kau tidak lelah?
Aku malah ingin jalan lagi.
Kau mau ikut?
Soalnya aku tidak bisa tidur.
Boleh.
Sang Soo.
Aku lolos pendaftaran
beasiswa kuliah di luar negeri itu.
Baguslah.
Terima kasih.
Belajarlah yang rajin.
Jangan lakukan hal lain.
Ya.
Kau senang?
Senang.
Dari wajahmu, kau
pasti senang sekali.
Jadi kapan kau pergi?
Dua setengah tahun lagi.
Aku mau lihat hasil
putusan sidang disiplinermu.
Jika ini maju ke meja hijau...,
...aku juga mau lihat hasil putusan
sidangnya dengan mataku sendiri.
Jadi aku akan melihatmu
menang atas tuduhan yang tidak adil ini.
Aku akan tetap kerja di divisi
patroli berbahaya ini...,
...aku akan tetap melayani...
...selama maksimal
dua setengah tahun.
Setelah aku semakin kuat nanti...,
...saat itulah aku akan pergi.
Sang Soo.
Kau berhasil menembak kriminal.
Ingatlah apa pesan Kadiv dan senior kita.
"Orang orang
di TKP..."
"...bukan orang biasa."
"Mereka juga
korban atau tersangka."
Kau berhasil; menembak kriminal...
...dan menyelamatkan
korban dan rekanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Kau tidak sendirian.
Ada aku di sampingmu.
Janganlah merasa kesepian.
Jika kau merasa kesepian,
aku bakal marah.
Aku saja yang setrika
seragamku.
Kau sarapan saja.
Ini, biar Ibu yang setrika.
Padahal Ibu menyuruhku berhenti.
Kenapa Ibu setrika seragamku?
Karena Ibu ingat kau sudah
menyelamatkan nyawa.
Kemarin ada teman
kerja Ibu yang membuatku kesal.
Dia bilang kau menembak
orang sampai mati.
Ibu tadinya mau jambak rambut dia...
...tapi teman kerjaku yang
lain menghentikanku dan berkata...,
"Sang Soo tidak membunuh orang."
"Dia membunuh kriminal. "
Dia bilang kau menyelamatkan
seorang pelajar dan polisi.
Perkataan itu pun...
...membuat Ibu marah.
Sang Soo.
Sidang komisi disiplin
tidak akan mempengaruhimu.
Kalau kau harus ke meja hijau,
maka kita harus menang.
Jika kau berhenti dari
pekerjaanmu sekarang..,
...orang akan mengira kalau
kau memang salah.
Kalau yang lain, Ibu bisa terima...,
...tapi kalau kau dianggap bersalah,
Ibu tak terima.
Makan yang banyak,
biar kau tetap kuat.
Tak ada yang peduli kalau
ibumu ini tukang bersih...,
...tapi dunia ini membutuhkanku.
Mungkin tak ada juga yang
peduli kau kerja jadi polisi...,
...tapi dunia membutuhkanmu.
Yang kuat.
Tuliskan apa yang terjadi
pada malam kejadian.
Serinci mungkin.
Baik.
[Laporan Kejadian]
Kalau ini sudah selesai...,
...selanjutnya aku harus apa?
Tulis laporan lain lagi.
Maaf. Kami semua ingin membantumu...,
...tapi apalah daya,
kami tak ada kuasa.
Terima kasih.
Jangan bergerak!
Hei.
Karena divisimu,
kami harus ke...
...kantor pusat dan kantor Seoul.
Kapol dan aku tak punya
waktu ketemu kau.
Tak apa. Lanjutkan saja kerjanya.
Aku tetap akan menunggu.
Benar-benar.
[Data Pribadi]
Ini laporan sif kami,
laporan pembagian wilayah patroli...,
...status divisi...,
...laporan senjata api,
dan laporan kinerja pemula.
Satu pistol, satu senapan listrik.
Itu harusnya jatah per tim.
Tapi kenapa Yeom Sang Soo dan Oh
Yang Chon dua-duanya bawa pistol?
Padahal pada saat pembagian
wilayah patroli...,
...tak ada tanda-tanda kalau ada
kejadian yang berubah menjadi penyerangan.
Ada banyak tindak kejahatan
kekerasan di wilayah hukum kami.
Aku yang menyuruh mereka.
Tapi pistol untuk seorang pemula?
Bukankah tamtama di kemiliteran
dipercayakan pegang pistol?
Lulusan akpol yang masih baru
juga polisi.
Itu tidak melanggar aturan apa pun.
Jika kau ingin menyalahkan hal itu...,
...ubah dulu aturannya.
Apakah Petugas Yeom pernah
tak suka dengan pendapat publik
Apakah dia pernah menyerang
warga sipil...
...atau penggunaan kekuasaan
yang berlebihan?
Setahuku...,
...dia tidak pernah melakukannya.
Ayo patroli./
Ya.
Hei. Kau ditanyai apa tadi?
Mereka bertanya padaku lebih
dari sepuluh kali...
...apa si Sang Soo itu
orang yang kasar.
Menyebalkan sekali.
Petugas Kim Han Pyo.
Silahkan masuk.
Ada yang tidak beres.
Semua orang bilang dia
tidak punya kesalahan...,
...tapi laporan mengatakan sebaliknya.
[Laporan Kinerja Pemula]
Ini yang ditulis Oh Yang Chon.
"Biasanya datang terlambat
saat ada rapat. Butuh teguran lagi."
Apa itu bohong?
Yeom Sang Soo memang...
...sering terlambat
saat ada rapat pagi.
Karena dia selalu datang
lebih cepat sebelum jam kerjanya dimulai..
...dan membersihkan kamar mandi.
Jika Anda melihat data
kehadiran dia...,
...Anda akan tahu,
aku tak berbohong.
Terus...
...apa hubungan dia dan Inspektur
Oh Yang Chon tidak baik?
Evaluasi bulananmu nilaimu sempurna
terlepas dari ada satu nilai yang "cukup."
Nilai Sang Soo kebanyakan "cukup"
dan hanya satu nilai yang "sangat baik."
Bahkan ada satu nilai
yang "kurang."
Itu memang gayanya Inspektur Oh.
Dia meyakini bahwa menjadi mentor yang
tegas membuat petugas lebih baik.
Petugas Yeom Sang Soo...
...tidak ada keluhan tentang itu.
Aku sudah memeriksa latar
belakang keluarga Sang Soo.
Dia tinggal dengan seorang ibu
tunggal, dan mereka tidak kaya.
Apa kehidupan pribadinya
merupakan masalah...
...yang membuat dia
stres jadi polisi?
Tetaplah fokus ke urusan internal
polisi, jangan urusan pribadi.
Ketika kau menangkap pemerkosa
sekaligus pembunuh berantai, Jo Seol Tae...,
...kau bersama Yeom Sang Soo.
Pada saat itu, dia menembakkan
senapan listriknya...,
...ke arah Jo Seol Tae berkali-kali.
Kriminal juga punya hak.
Apa ini pantas?
Seperti halnya Anda peduli akan
hak seorang kriminal...,
...bisakah Anda juga peduli tentang korban
dan petugas lapangan, seperti kami?
Senapan listrik hanya melumpuhkan
seseorang selama beberapa detik.
Saat itu situasi yang mendesak...,
...dan senapan listrik itu
pun digunakan di tempat yang aman.
Inilah...
...foto luka kami.
Jo Seol Tae...
...adalah pemerkosa berantai
dan seorang atlet judo...
Cukup. Kau boleh keluar sekarang.
Brigadir Ban.
Silahkan masuk.
Patroli 24 melaporkan kasus
di Hongwon 1-dong.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Patroli 24 melaporkan kasus
di Hongwon 1-dong.
Patroli 24 melapor.
Brigadir Kang.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Kita harus melapor.
Aku tak mau.
Kita juga takkan dihargai walau kita
sudah kerja keras.
Patroli 24 melaporkan adanya
kasus di Hongwon 1-dong.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Patroli 24 melaporkan adanya
kasus di Hongwon 1-dong.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Kasus Hongwon 1-dong...,
...Patroli 23 dan 24 tengah
menuju kesana.
Patroli 23 dan 24 tengah
Baguslah.
Maaf.
Aku kesal akan masalah
yang menimpa Sang Soo ini.
Injektornya...
Kata dokter, injektornya belum
bisa dilepas.
Tenggorokanmu semuanya
cedera...,
...jadi kau tidak bisa menelan apa pun.
Berbicara pun sulit bagimu.
Walaupun kau datang
ke sidang disipliner...,
...tidak ada yang berubah.
Kau tahu itu, 'kan?
Kau harus membiarkan Sang Soo
mengatasinya sendiri.
Apa karena itu kau
cemas?
Kau memang bukan
pria yang baik untuk wanita.
Kau sadar itu, 'kan?
Baiklah.
Ayo pergi.
[Banyak kesalahan saya saat
turun lapang.]
[Inspektur Oh dan saya menangani
laporan yang terjadi di Taman Mahyeon]
Sudah jam 6, pulanglah sekarang.
Sidang disiplinernya besok
pagi jam 10.
Aku mau selesaikan ini dulu.
Pulang sajalah.
[Polres Mahyeon, Seoul]
Kau juga, Eun Kyung Mo?
Astaga.
Kalian ini bebal sekali.
Masuklah!
Kyung Mo.
Kau tidak pernah kesulitan ekonomi
setelah jadi polisi, 'kan?
Sampai saat ini, hidupku
nyaman-nyaman saja.
Kau tidak akan menyesal, 'kan?
Setelah mereka membuat kita
jadi begini, apa yang harus kusesalkan?
Tidak akan.
[Para Polisi Harus Merenungkan Diri]
Kejaksaan pun...
...tidak bisa mendakwa dia atas kasus
ini karena itu jelas pembelaan diri.
Jadi tolong tunda
sidang disiplinernya...
...menjadi setelah sidangnya--
Lantas bagaimana kita akan
menenangkan kemarahan publik?
Memangnya kau yang kapol disini?
Tangan, bahu, dan kaki
Inspektur Oh ditikam.
Pisau pelaku menembus
ginjal dan limpanya...
...dan kini dia dalam kondisi kritis.
Jika Anda membiarkan publik tahu...
...betapa mendesaknya situasi itu
melalui konferensi pers--
Hei, orang-orang mana mau
tahu soal itu.
Baca ini.
Media mengejek kita...
..."anjing penjaga gila" yang melindungi
si biang onar seperti Yeom Sang Soo.
Kalian dan yang lainnya membujuk kami
agar tak menghukum Yeom Sang Soo...,
...sedangkan para petinggi menghina
kami dan menyuruh kami menghukum dia...
....dan menenangkan media dan
publik sesegera mungkin.
Karena divisi patrolimu...,
...karir 150.000 polisi
terancam.
Kenapa itu jadi salahnya Yeom Sang Soo
sampai karir 150 ribu polisi terancam?
Apa kaubilang?
Itu karena polisi
bobrok, Lee Joo Yeong...,
...perwira tinggi yang
dipindahkan ke...
...Badan Kepolisian Seoul menembak
warga saat dia mabuk...,
...dan komisaris Badan Seoul...
...juniornya, Kapol Oh, dan
para petinggi lainnya...
...yang berkolusi dengan kejaksaan...
...untuk menjebak orang
yang tidak bersalah...
...sebagai pembunuh meskipun
kurangnya bukti.
Kenapa bukan mereka
saja yang kalian pecat?
Aku yakin itu akan membuat media dan
publik sangat senang.
Kau sudah gila, apa?
Apa otakmu itu lagi
tak waras, Ki Han Sol?
Jika aku tidak waras,
terus siapa yang waras disini?
Anda berkata tindakan
pembelaan diri membuat...
...kepolisian terancam. Apa
Sunbaenim ini waras?
Berandal. Tak bisakah kau bicara sopan?
Beraninya kau bilang begitu?
Hei, Kyung Mo. Bawa dia keluar!
Cepat keluar sebelum
kau dipecat!
Terus mau bagaimana?
Komisaris pun sampai
marah-marah ke aku.
Kau tahu...
...dia itu teman dekatnya
Anggota Dewan Kim.
Jaksa Umum Jeong dan
komisaris akan dinominasikan...
...untuk menjadi ketua partainya Anggota
Dewan Kim setelah masa jabatannya berakhir.
Kadiv Ki, aku tahu anggota
Dewan Kim tertangkap...
...karena mabuk saat
mengemudi dan menamparmu...,
...tapi mari kita abaikanlah
masalah ini, ya?
Anda juga harus tonton ini.
Mau apa kau?
Mau apa kau, sialan.
Dia ini sudah gila atau apa?
Kau cari mati, ya?
Siapa yang mengajari kalian
main licik begini?
Kami belajar..
...dari kalian berdua.
Semua orang di divisi patroli kami...
...punya salinan fail-nya.
Ingatlah hal itu.
Kami toh tak ingin
membahayakan negara ini.
Sebagai perwira senior...,
...kami ingin membantu perwira junior yang
sudah melaksanakan tugasnya dengan benar.
Kami hanya meminta Anda menunda
pemecatannya sampai sidangnya selesai.
Menurut kami, komisi disipliner...,
...harus memberikan dia
kesempatan menjelaskan...
...sendiri setelah
sidangnya selesai.
Kami tidak punya pilihan...
...selain bersikap
kurang ajar pada Anda...
...karena kami tidak
bisa menghubungi Anda.
Tapi sekarang...,
...aku makin punya kuasa.
Ada dua jenis polisi...
...yang harus disegani
terlepas dari jabatannya, bukan?
Polisi yang memiliki rasa
tanggung jawab yang tinggi...,
...dan polisi seperti kami...,
...yang siap menyerahkan lencananya dan
rela berhenti dari kepolisian kapan saja.
Sekarang, kita fokus
ke Petugas Yeom Sang Soo.
Cepat jawab putusan kalian.
Kita mungkin akan jadi petani
kalau pindah ke pedesaan.
Kau dan aku pasti takkan
bisa melakukan apapun...
...karena kita sama-sama pemarah.
Kau ini
Yang Chon?
Senjatamu?
Itu bukan bukti.
Ada di kantor.
Ya.
Terima kasih.
Kapten Kim dari Forensik bilang
kita boleh langsung kirim pistolnya.
Dia akan menganalisisnya
demi Inspektur Oh.
Dia bisa begadang semalaman
untuk menganalisisnya.
Tapi setidaknya itu butuh
dua hingga tiga hari...,
...tapi sidang disiplinernya
besok.
Siapkan mobilnya.
Ya.
Ya, Kapten Sung.
Sepertinya itu Kamis dua minggu lalu.
Kami mau menuju ke Forensik.
Ya.
Kasusnya di 64 Hongan 2-dong.
Boleh aku lihat berkasnya?
Begini...,
...aku menyelamatkan seorang wanita berusia
30-an dari seorang pelaku tak dikenal.
Kalau kuingat-ingat lagi,
ciri-ciri dia..
...mirip dengan
pelaku Taman Mahyeon.
Ya, makanya itu.
Berikan aku nomornya.
[RS Polisi Mahyeon]
Kau tahu...,
...seragammu lebih cocok dipakai
daripada baju rumah sakit.
Jika kita rujuk...,
...apa kita akan bahagia?
Aku akan percaya padamu.
Sang Soo sudah datang.
Aku tunggu di luar, ya.
Padahal ini hari liburmu.
Kenapa kau pakai seragam?
Kami semua pada mau datang
ke sidang disipliner Sang Soo...,
...jadi kami semua pakai
seragam.
Kalian...
...setia sekali.
Aku permisi.
Leherku sakit...,
...jadi duduklah.
Sejak kejadian itu...,
...kita belum ada ketemu.
Kenapa kau tak menyapaku?
Hai...,
...Oh Yang Chon-ssi.
Dasar gila kau ini.
Aku memang menyuruhmu
memanggilku pakai nama itu...,
...tapi tak kusangka kau bakal
terusan memanggilku seperti itu.
Makanya kenapa...
...kau menarik pelatuknya...
...dan membuatmu jadi
kena masalah ini?
Aku...
Ketahuilah ini.
Lain kali...,
...saat kau dihadapkan
situasi yang sama...,
...kau lari saja.
Dasar bodoh kau ini.
Ayo.
[Ruang Konferensi]
[Petugas yang Diselidiki]
Seperti yang diketahui...,
...sidang disipliner ini
hanyalah sidang satu kali.
Seperti yang diketahui...,
...sidang disipliner ini
hanyalah sidang satu kali.
Setelah pertimbangan selesai...,
...aku, Kapten Jang Se Jik dari
Subdit Anak Remaja dan Wanita...,
...anggota komisi warga,
Pengacara Kang Se Chan...,
...Profesor Lee Dong Jin...
...dari Subbag Perencanaan dan
Administrasi Polisi di Universitas Daehan...,
...dan pensiunan polisi
Park Yeol akan ambil suara.
Pemungutan suara akan
bersifat anonim...,
...dan suara
terbanyak yang akan dipilih.
Jang Se Jik itu orang yang
membuat Jang Mi Sunbae dipecat.
Dia itu ular berbisa...
...yang memberitahu kita kala
kepolisian ingin menyingkirkan Sang Soo.
Ketua komisi juga
menentang kita.
Dia itu kaki tangannya si Kapol.
Untungnya, ada
Kang Se Chan di komisi.
Dia lulus akpol
dan bekerja sebagai penasihat hukum.
Dia muak sama petinggi
yang bobrok...
...jadi dia berhenti menjadi
penasihat hukum.
Kita bisa mengandalkannya.
Dua warga lainnya
bersikap netral.
Kadiv Ki dan aku tidak berhasil
membujuk dia menunda sidangnya...,
...tapi kami membuat Kapol
mengundang warga sipil...
...yang memiliki
pandangan netral.
Maaf.
Hanya ini yang terbaik yang
bisa kami lakukan.
Jangan bergerak!
Jatuhkan pisaunya.
Jangan bunuh aku.
Sudah kujatuhkan pisaunya.
Petugas Yeom.
Kenapa kau menembakkan senjatamu
padahal tersangka sudah menyerah?
Karena dia bergerak
sesudah ia menjatuhkan pisau.
Apalagi pistol Inspektur Oh
berada di dekat posisi dia.
Dia bisa saja meraih pistol itu...
...atau mencoba mengangkat tangannya.
Darimana kau tahu akan
dua kemungkinan itu?
UU mengenai Kinerja Polisi,
Pasal Satu.
Untuk melindungi kebebasan
dan hak warga negara...,
...wewenang polisi harus dijaga
seminimal mungkin...
...dan tidak boleh disalahgunakan.
Kau sudah lupa itu?
Petugas Yeom.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk...
...mengeluarkan
pistol dari rubber case-nya?
Sekitar satu atau dua detik./
Terkadang, bisa lebih lama dari itu.
Ya.
Padahal kau sudah pernah
ikut wamil...,
...dan lulus akpol.
Kau bahkan sudah punya pengalaman, kau
mengambil pistol selama 1 atau 2 detik...,
...dan itu tak bisa begitu
saja dilakukan.
Padahal tersangka belum pernah
ikut wamil sebelumnya...,
...seharusnya pistol itu
tak langsung kautembakkan.
Aku menduga...
...seorang warga sipil yang
tak berpengalaman pakai senjata...
...setidaknya butuh
empat, lima detik untuk...
...mengeluarkan pistol
dari rubber case-nya.
Apalagi...
...dia tidak bisa mengeluarkan...
...peluru kosong yang terisi
di pistol polisi.
Sekarang mari kita hitung...
...waktu yang dibutuhkan
untuk menembakkan peluru.
Waktu yang dibutuhkan
tersangka, warga sipil...,
...untuk menembakmu dengan
peluru aktif...
...setidaknya enam detik.
Bukan begitu? Namun...,
...kau menembakkan senjatamu...,
...dan rekan-rekanmu datang ke TKP
hanya dalam tiga detik.
Jadi maksudku ini...,
...kau harusnya mematuhi
aturan pertama dan...
...kedua yang ada dalam
buku pedoman polisi...
...yang menyatakan seorang petugas
di TKP harus memberi instruksi pada...
...tersangka untuk membuang senjatanya...
...atau menyerah setidaknya tiga kali.
Jika kau memberi
instruksi itu...
...selama selang waktu itu...,
...sangat masuk akal menanggapi...
...kalau tersangka, korban,
dan rekanmu semua akan hidup.
Kenapa kau malah mengabaikan
pedoman, dan menyebabkan masalah ini?
Bagaimana dengan bagian
ketiga dari pedoman itu?
Tergantung pada tingkat
kedaruratannya...,
...dan ketika pihak lain menyerang...,
...instruksi dan selang waktu
itu dapat diabaikan.
Namun tersangka tidak menunjukkan gerakan
yang jelas untuk menyerang Petugas Yeom.
Petugas Yeom, pada saat itu...,
...apa kau mengabaikan tugasmu
sebagai seorang perwira...
...untuk tetap tenang
dalam situasi apa pun?
Bukankah kau terlalu panik
buat memikirkan semuanya..,
...sehingga kau bereaksi
berlebihan dan menggunakan pistolmu?
Katakan yang sebenarnya.
Ya.
Pada saat itu...,
...saya takut...,
...panik...,
...dan bingung.
Dalam situasi itu...,
...mentor saya,
Inspektu Oh, terluka...,
...dan korban bersimbah darah.
Yang bisa saya pikirkan cuma...
...saya harus menyelamatkan
dua orang ini.
Berarti Petugas Yeom,
pikiranmu sangat jelas.
Kau ingin menyelamatkan nyawa
orang yang tidak bersalah.
Berikutnya.
Petugas Yeom Sang Soo--/
Petugas Jang.
Aku juga mau bicara.
Ada banyak yang salah
dalam perkataanmu.
Mari kita bahas satu per satu.
Nomor satu.
Tersangka tidak bisa menggunakan senjata
karena dia belum pernah ikut wamil.
Kenapa itu salah?
Tersangka belum pernah wamil--
Mana bisa polisi membedakan tersangka
mana yang sudah pernah wamil...
...dan belum pernah wamil?
Mana ada orang yang bisa
membedakan itu saat pertama bertemu?
Jika kau bisa, beri aku bukti.
[Anggota Komisi Warga]
Nomor dua.
Petugas Jang.
Kau sepertinya yakin sekali tersangka
itu tadinya akan menyerahkan diri.
Di TKP...,
..dia jelas sekali bilang
"Jangan bunuh aku."
Bukti itu terekam di body cam-nya
Inspektur Oh--
Dia tentu bisa mengatakan itu.
Setelah aku barusan bilang begitu,
aku minum air.
Tidak ada yang tahu apa sehabis
aku bilang begitu, aku minum air.
Sama halnya dengan hal ini, body cam...
...menghadap ke bawah,
jadi kita tak ada videonya.
Suara dari body cam tidak cocok
untuk diterima sebagai bukti.
Nomor tiga.
Yang kaukatakan mengisyaratkan
harusnya Petugas Yeom...
...tidak merasa takut, bingung,
atau panik dalam situasi itu.
Tentu saja dia tidak boleh
begitu.
Dalam situasi apa pun, polisi harus--
UU tentang pembelaan diri.
KUHP 21-3.
"Di malam hari atau di situasi
lain yang tidak pasti..."
"...ketika merasa takut, panik,
cemas, atau kebingungan...,"
"...seseorang tidak bisa dihukum."
Dengan kata lain...,
...ketika sebuah insiden terjadi pada malam
hari dan dalam keadaan yang tidak pasti...,
...situasi di mana seseorang
merasa cukup terancam...,
...merasa takut, panik, atau bingung...,
...dalam situasi seperti itu...,
...apa pun yang dilakukan polisi bisa
dianggap sebagai pertahanan diri.
Petugas Yeom saat itu
dalam situasi...
...dimana korban dan rekannya telah
ditikam berkali-kali oleh tersangka.
Siapa pun bakal takut...,
...panik, dan bingung.
Kenapa masyarakat tak bisa memahami situasi
yang dihadapi polisi?
Ketika polisi...
...berjuang mempertaruhkan
nyawa...,
...haruskah mereka selalu
berpegang pada pedoman?
Berapa banyak orang di sini...
...yang menurutmu bisa
melakukan hal itu?
Tak satu pun dari kita bisa melakukan itu.
Lantas kenapa kita
menuntut...
...seorang polisi untuk
tetap tenang dan berkepala dingin...
...dalam keadaan yang
tidak wajar seperti itu?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Itulah polisi Korea.
Itulah artinya menjadi seorang polisi
negeri ini! Kau mengerti?
Kita istirahat sejenak dulu.
Akhirnya, Petugas Yeom Sang Soo.
Inspektur Oh Yang Chon.
Silakan.
[Petugas yang Diselidiki]
[Saksi]
Saya selalu mengingat kejadian hari itu.
Suatu hari, saya menembak
seperti hari itu.
Suatu hari, saya menjatuhkan
pistol...
...dan lari.
Suatu hari pula...,
...Inspektur Oh
dan korban sekarat.
Di hari lain pula, saya memikirkan...
...bukannya kriminal...
...melainkan saya yang mati.
Saya seorang pemula yang belum
punya pengalaman banyak.
Malam itu...,
...apa yang sewajarnya
harus dilakukan?
Sekarangpun, saya masih tidak tahu.
Tapi...
...apa pun hasil dari sidang ini...,
...satu hal yang sudah jelas.
Saya berhasil
menyelamatkan korban...
...dan seorang rekan, yang saya hormati.
Itu sudah cukup bagi saya.
Inspektur Oh, silakan.
Pada hari ini....,
...aku kehilangan rasa tanggung jawab
yang kujunjung tinggi.
Sampai sekarang, aku
menasihati juniorku...
"Dalam situasi apapun, lindungilah warga."
"Milikilah rasa tanggung jawab."
"Dalam situasi apa pun..."
"...utamakan keamanan warga
dan lindungi mereka."
"Itulah peran dan tugas kami
sebagai petugas polisi. "
Aku selalu menasihati mereka seperti itu.
Tapi sekarang...,
...semua momen saat
aku mengatakan hal itu...
...aku menyesalinya.
"Tinggalkan korban atau rekanmu,
dan larilah."
"Pikirkanlah tentang keluargamu..."
"...dan jangan jadi sok pahlawan."
"Di dunia ini...,"
"...tidak seorangpun, bangsa, kepolisian,
atau rekanmu yang akan bertanggung jawab..."
"...akan hidupmu."
"Kita bukanlah orang
yang melindungi rakyat."
"Kita hanyalah orang-orang
yang disumpahi."
""Kita mempertaruhkan nyawa
kita di lapang...,"
"...jadi cobalah cari posisi yang
lebih mudah."
Itulah yang seharusnya
kuajarkan pada mereka.
Aku menyesal tak melakukannya.
Aku menyesalinya.
Siapa yang membuatku seperti ini?
Siapa?
Selama lebih dari 25 tahun di lapang...
...aku telah menanggung segalanya...
...berkat rasa tanggung jawabku.
Tapi siapa yang membuatku
jadi tak konsisten lagi...,
...yang membuatku jadi pengecut...,
...dan pria yang menyedihkan?
Siapa...
Siapa yang menyingkirkan
rasa tanggung jawabku ini?
Siapa?
Siapa yang menyingkirkannya dari diriku?
Rasa tanggung jawabku.
[Tetap Bekerja di Kepolisian]
[Diberhentikan]
[Polres Mahyeon
Sidang Komisi Disipliner]
Berikut hasilnya.
Petugas Yeom Sang Soo
tidak akan menerima hukuman disipliner.
Pengacara dari pelaku
Taman Mahyeon...,
...yang ditembak mati oleh polisi...,
...mengajukan tuntutan terhadap Petugas
Yeom di Divisi Patroli Hongil.
Namun, tuduhan pembunuhan itu
ditolak oleh kejaksaan.
Kesaksian korban pelajar dan
Inspektur Oh...,
...dan sidik jari yang ditemukan
di senjata api Inspektur Oh...
...membuktikan bahwa
tersangka memang berniat meraih pistol.
Kejaksaan secara resmi menyatakan...
...tindakan Petugas Yeom
adalah murni pembelaan diri.
Sementara itu, tersangka tersebut, yang
dianggap pelaku pertama kali...,
...terungkap sebagai penyerang
serangan lain di Hongan 2-dong.
Setelah berita tentang
Inspektur Oh dan cedera...
...yang dialami karena
serangan itu...
...termasuk ligamen yang tertebas,
makin menyebar...,
...warga pun telah menyadari berapa
beratnya kerja polisi lapang.
Kapolres Mahyeon kini
akan menyatakan pernyataannya.
Terima kasih.
Dukungan yang diterima
polisi akhir-akhir ini...
...bukan karena
apa yang kami lakukan.
Itu semua karena para petugas lapang
yang mempertaruhkan nyawa untuk kita.
Berhenti menonton bajingan ini...,
...lihat saja wajah cantikku ini
sambil minum kopi.
Senang sekali dengarnya.
Nikmatnya./
Aku cantik, 'kan?
Ya.
Langit biru dan begitu juga mimpi
Di atas bukit hijau
Anak kambing bermain sambil
makan rumput
Dengan senyuman cerah
Tetes hujan
Minggir. Aku juga mau pegang
tangan Jung Oh.
Aku juga./
Apa kau bilang?
Kau kenapa?
Kami ini serasi.
Disini!
Disini!/
Brigadir!
Disini!
Brigadir./
Brigadir, sebelah sini.
Cepat! Jam berapa sekarang?
Lari!
Harimu 'kan baik
Walau hari berawan
Saat matahari terbit
Hari ini 'kan menjadi hari yang cerah
Sang Soo, solo!
Menjadi muda
Sudah cukup./ Bagaimana jadi
supir bus TK?
Gajinya tak banyak-banyak amat...,
...tapi anak-anak TK-nya
menggemaskan.
Aku juga disukai sama mereka.
Mereka memanggilmu apa? Kakek?
Bukan Kakek saja...
...tapi Kakek Polisi.
Hei!
Kalian...
Tunggu aku di kantor polisi.
Terus kenapa kau menyuruh kami kesini?
Kalian semua ini bawa sial, makanya
ada kasus kejahatan disini?
Di pedesaan?
Ada orang yang mati?/
Perampokan?
Ada ahjumma baru-baru ini memanen cabenya.
Terus ada orang yang mencurinya, dan
aku tahu siapa pelakunya.
Ternyata ada teman ahjumma itu yang iri
sama dia.
Aku akan menangkapnya.
Ternyata sama saja di kota
dan di desa, ya.
Kerjaanmu "santai" sekali.
Apa kau senang kerja di sini
sementara kami kerja di Divisi Hongil?
Kalau kau seiri itu, cobalah...
...kau kena hukuman
disipliner.
Ada posisi kosong di
polsek kecamatan sebelah.
Tempat ini juga udaranya bagus...
...jadi cepatlah kau
dihukum disipliner.
Pokoknya, kalian pulanglah.
Ya, aku lagi di jalan. Pegang ahjumma
itu sampai aku datang kesana!
Sampai jumpa lagi./
Ya.
Apa kita harus percaya itu?
Kami lapar./
Kami lapar.
Ya, aku lagi di jalan.
Aku sebentar lagi sampai.
Jangan sampai ahjumma itu
kabur! Aku sebentar lagi sampai.
Code zero, code zero.
Seorang pejalan kaki melaporkan
pelajar SMA Mahyeon...
...terlibat dalam perkelahian
di kaki Gunung Somyeong.
Petugas patroli terdekat,
harap melapor.
Perkelahian di Gunung Somyeong.
Patroli 23 tengah menuju kesana.
Pak, Anda baik-baik saja?
Anda terluka?
Patroli 23.
Kami mengalami tabrakan dalam
perjalanan menuju Gunung Somyeong.
Tim lain, harap tangani kasus
perkelahian disana.
Disini Patroli 23. Kami
mengalami tabrakan...
...saat menuju kesana./
Disini Patroli 24.
Kami menuju kesana./
Harap melapor.
Disini Patroli 24, kami menuju kesana.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Mobil patroli terdekat, harap melapor./
Patroli 20, Patroli 24.
Patroli 20 dan Patrol 24, kami menuju
kesana..
Cepatlah./
Ya.
Code Two. Di Namgyeong Chinese
Restaurant di Somyeong 1-gil, pemilik...
...dan seorang pelanggan berdebat
karena pelanggan tak bayar makanannya.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Kita sudah sampai./
Mati kau, ya.
Mari kita cari tahu
siapa yang salah.
Pak! Tolong hukum orang yang bersalah.
Ada apa, Pak?/
Bajingan ini meninju wajahku.
Hei, sialan. Kau meludahiku
pas aku lagi lewat.
Apa yang kalian lakukan
di kantor polisi?
Hentikan!
Duduklah.
Diam.
Tenanglah, atau kutahan kau.
[Tertib Lalu Lintas]
Hormat.
Kami mau balik ke kantor,
tapi aku menyuruh dia berhenti sejenak...
...karena aku ingin bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu./
Senang bertemu kau juga.
Kau pasti kesusahan...
...karena orang itu.
Ya.
Aku mau beli rokok./
Inspektur, Anda dipindahkan...
...ke Divisi Lalu Lintas agar Anda
tak kerja berat setelah penyembuhan Anda.
Tapi katanya, kau banyak kerjaan disini.
Ya.
Aku seharusnya tidak
dipindahkan ke Divisi Lalu Lintas.
Kenapa area ini selalu
terjadi tabrak lari?
Di area lain, tabrak lari,
cuma sekali sebulan terjadi...,
...tapi disini bisa sekali tiga hari.
Ditambah lagi ada debu
dan asap knalpot.
Susah sekali kerjaannya.
Apa aku sudah menua?
Kata petugas yang lain...
...Anda itu cuma kena
sial saja.
Kau ini...
Tapi, seperti apa mentor barumu?
Dia benar-benar pemalas.
Tapi dia cukup asyik.
Tapi aku membuat dia
kesusahan...
...dengan menanggapi segala macam kasus.
Anak bimbing melatih mentornya?
Dasar bodoh kau.
Kapan Anda kembali ke divisi patroli?
Aku tidak akan kembali.
Mulai sekarang, aku mau kerja
yang gampang.
Haruskah aku pergi ke pedesaan
seperti Kadiv Ki?
Katanya disana ada pencuri
cabai dan kentang.
Gila sekali.
Berarti Anda akan kembali
setelah enam bulan Anda disini, 'kan?
Haruskah kita ke Subdit
Jatanras saja?
Kita ini polisi. Setidaknya
kita harus pantang takut.
Kemanapun Anda, aku akan ikut!
Baiklah!
Kalau begitu, kau harus jaga sikap
dan jangan menimbulkan masalah apa pun.
Kutunggu kau, ya.
Siap!/
Pergilah sekarang.
Selamat bekerja.
Code Zero.
Ada perkelahian di antara
pedagang di Pasar Inseok.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Jangan--/
Patroli 18.
Akan menangani kasus ini.
Patroli 18, akan menangani kasus ini.
Maaf, Pak. Aku terlalu cepat.
Aku akan mencoba
memperlambat sedikit. Hormat.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Code Zero.
Ada perkelahian di antara
pedagang di Pasar Inseok.
Mobil patroli terdekat,
harap melapor.
Menanggapi kasus ini.
Patroli 23 dan 18
tengah menuju kesana.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺
[Terima kasih telah menyaksikan "LIVE"]
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me