English Subtitles by Lexi Lee @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras.
"Kita tidak akan goyah jika
pengunjuk rasa mendorong keras."
Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang.
"Kita tidak akan membantu rekan kita
walau mereka diserang."
Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa.
"Hari ini, kita takkan berbuat apa-apa."
Katakan tidak pada kebrutalan polisi!
"Katakan tidak pada kebrutalan polisi"!
Maju jalan!
"Maju jalan"!
Satu, dua.
Hyung, lagi musim panas di Australia, 'kan?
Semoga kau tidak bekerja
di ladang gandum setiap hari.
Kau harus sering ke pantai,
bertemu wanita dan berkencan.
Lakukanlah itu.
Jangan jadi kutu buku dan
kerja terus tiap hari.
Di sini sangat dingin.
Aku mau menghalang aksi
unjuk rasa hari ini.
Unjuk rasa apa??
Saat itulah polisi dipukuli.
Kenapa kami dipukuli
tanpa ada perlawanan dari kami?
Aku juga tak tahu alasannya.
Kami disuruhnya begitu.
Tapi seniorku bilang...
...polisi dipukuli
itu wajar.
Mereka bilang jika polisi melawan
mungkin ada masalah yang lebih besar.
Jadi...,
...kami...
...tak berbuat apa-apa hari ini.
Bahkan saat kami pun ditendang...
...dan diinjak-injak.
Bahkan saat kakiku membeku...,
...gigiku bergemeretak...,
...dan kakiku kaku
seperti pohon...
Bahkan saat aku merasa mengantuk...
...saat aku merasa seperti
otakku membeku dari angin dingin...
Bahkan saat temanku, yang
mirip kau, ambruk...
...dan diinjak-injak.
Walau sangat sakit melihatnya...,
...aku hanya melakukan
apa yang disuruh..
Aku tidak...
Aku tidak berbuat apapun.
[Episode 2]
Terima kasih.
Aku pamit.
Won U.
Ya?/
Selimuti wanita itu.
Baiklah.
Limpahkan ini ke divisi pengawasan
internal./ Aku tidak percaya ini
Kita tutup mata saja.
Kenapa polisi harus selalu jujur?
Kenapa kita tidak bisa melindungi
diri kita sendiri?
Si brengsek ini punya dendam
sama Dong Kyu.
Dong Kyu mencabut SIM-nya
saat dia menjadi anggota kongres.
Jadi dia datang ke divisi patroli
mabuk lalu memukuli Dong Kyu...
...setiap hari selama setahun terakhir.
Dia bahkan memukul petugas
lainnya dan cari masalah.
Malam itu, si brengsek ini...
...menyuruh supirnya pulang
lalu dia datang kesini.
Dia memanggil Dong Kyu keluar dan
menyuruh...
...Dong Kyu mengantarnya pulang.
Tontonlah rekamannya.
Dia mencekik dan memukul Dong Kyu.
Sudah pasti itu.
Kalau dia cari masalah,
aku menyuruhmu...
...menangkapnya karena
mengganggu kerjaan polisi.
Jika kita melakukan itu,
apa dia akan dihukum?
Dia itu punya koneksi.
Makanya kita harus membiarkan
koneksinya itu membantunya...,
...dan kita membantu rekan kita.
Jang Mi, apa pendapatmu?
Aku juga, tutup mata saja.
Aku tidak ingin dia diselidiki
karena bajingan itu.
Impiannya bekerja di
kantor polisi kampung halamannya...
...sambil menjalani kehidupan yang
tenang bersama ibu dan anaknya.
Jika aku gagal mengabulkan
impian sederhana seperti itu...,
...aku tidak bisa menganggap
diriku sebagai seniornya.
Berarti sudah beres./
Tapi...
...aku mengalami gejala
menopause akhir-akhir ini.
Jadi aku khawatir aku
terlalu emosional.
Jika aku membiarkan ini.
berarti aku akan melanggar peraturan.
Jika aku melaporkan ini,
perasaanku pasti tidak enak.
Ini keputusan yang sulit.
Jadi aku ingin juniorku, Choi
Myung Ho, yang selalu bijak...
...mengambil keputusan.
Jadi kita harus ambil
tindakan apa?
Jangan konyol.
Sejak kapan kita mulai menuruti
saran dari junior?
Kenapa? Karena aku seorang polisi
yang berorientasi pada kinerja...,
...kau ingin mendengarkan
perkataan dari polisi manusiawi ini?
Hei, kenapa kau jadi bawa-bawa itu?
Aku yang akan menjadi kapten,
kalau kau pergi.
Dan Dong Kyu itu anggota timku.
Mana tega aku melihat anggota timku
diselidiki setelah aku...
Kau itu bawahanku. Ingat itu.
Jadi soal apa ini?
Tentang kinerjamu?
Dasar.
Tolong beri aku waktu
memikirkannya.
Menurutku dia harus
dilimpahkan ke divisi pengawasan internal.
Pasti menurut kau cuma kau
polisi yang jujur di sini.
Kau kadang-kadang harus
main curang juga.
Aku sering main curang.
Kau tak tahu saja.
Aku ingin menceraikan Oh Yang Chon.
Hei, berhenti membicarakan
soal urusan keluargamu!
Pulang saja kau.
Aku benci dengarnya.
Kau tidak berpatroli?
Hyungnim, kita harus
berpatroli sekarang.
Kami takkan lama.
Hyungnim, hati-hati di jalan.
Baiklah.
Apa kau membawa ibu
dan anakmu juga?
Tentu saja.
Aku mau lihat-lihat kantor
polisiku yang baru...
...dan cari rumah di dekat situ.
Kami juga akan makan di luar.
Aku bersuka rela membantu Tim Dua...
...dan bekerja selama 48 jam
agar bisa dapat libur 2 hari...,
...tapi memikirkan perjalanannya
saja sudah membuatku sangat bahagia.
Sampai jumpa lagi.
[Kirim]
[Rekanku Myung Ho]
Tinggalkan mobilmu di rumah
Naik bus saja.
Kau kelihatan lelah.
Dan saat kau pulang, pergilah
ke divisi pengawasan internal sendirian...,
...atau aku akan melaporkanmu.
[Laporan Otopsi]
Apa ini teori lain?
Ini 'kan cuma foto.
Ini 'kan bukan DNA yang sama dari
sembilan tahun lalu di kendaraan ini.
Mana bisa ini dijadikan bukti?
Baca halaman berikutnya.
Itu difoto dua minggu lalu.
Dialah yang menyewa mobilnya.
DNA yang ditemukan di puntung rokoknya
pun sesuai dengan...
...DNA dari rambut yang
ditemukan 9 tahun lalu.
Bagaimana?
Kau mau melakukannya?
Dasar.
Kapol
masih mengira kau dan aku...
...tengah menyelidiki kasus
penyerangan klub malam Incheon.
Dia tidak tahu kita pernah...
...mengabaikan kasus ini dan malah
mengikuti Ho Cheol berhari-hari.
Aku ingin bertanya padamu.
Kasus Incheon mau diapakan?
Jadi?
Kau tak mau membantunya?
Anggaplah kita menangani kasus ini.
Terus kita untung apa?
Kehormatan Ho Cheol?
Yang ada kita malah membuat malu
kepolisian.
"Lantas kenapa kau tidak
menyelidiki mobil itu?'
"Kenapa kau tidak melakukan
apapun saat si ibu korban..."
"...bunuh diri dua tahun lalu?"
"Apa saja kerja kalian ini?"
Apa ada minum di dalam mobil?
Pulang saja. Jangan bertindak bodoh.
Kau belum pulang
sejak hari itu, 'kan?
Pulang sana!
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin aku dipecat?
Kembalikan mobilku!
Dengar, brengsek.
Ho Cheol sebentar lagi pensiun
karena dia sudah bekerja selama 40 tahun.
Dia bilang itulah keinginannya untuk
memecahkan...
...satu kasus yang tidak bisa
dipecahkan sebelum dia pensiun.
Karena tahu semua itu...,
...aku tidak tega menyuruh dia jangan
lakukan apapun...
...agar dia bisa hidup dari
tunjangan pensiunnya.
Tapi apa? Walau kita
memecahkannya...,
...kita tidak akan untung?
Menangkap kriminal memang
sudah tugas polisi.
Tugas kita tidak mengumpulkan
uang suap, sialan.
Dasar kau ini...
Jika kau tidak mendukung kami...,
...Ho Cheol Hyung dan aku akan menangkapnya
dan membawanya ke polres.
Dan aku akan memberitahu awak media
kalau kau dan Kapol...
...tidak mau membantu kami!
Apa kau pikir
senioritas itu segalanya?
Dengan kata lain,
...Kapol harus rela membuang mimpi
dia menjadi kombespol...,
...dan kau tidak akan pernah menjadi
kepala direktorat Reserse Kriminal.
Sadarlah kau sudah hancur sekarang.
Datang saja bantu kami jika
kau tidak menginginkan itu.
Datanglah jam sepuluh.
Nanti kukirim alamatnya.
Ho Cheol Hyung, dimana?
Dimana lagi?
Aku lagi mengawasi keparat itu.
Apa mereka tidak datang?
Ya, tidak datang./
Apa?
Bakal susah kalau cuma kita berdua.
Kita mana bisa sembarangan menembaknya.
Kalau tak ada pilihan, tak
apa jika dia kita tembak.
Kenapa kita harus takut
menembak seorang kriminal?
Memangnya negara ini mengizinkan
polisi menggunakan senjata?
Semua polisi yang memakai
senjata api pasti akan...
[Kapol Kim Man Seok]
Kapol Kim menelepon.
Ju Hyeong pasti sudah memberitahunya.
Apa kau takut
dimarahi Kapol Kim?
Kenapa aku takut padanya,
'kan aku sebentar lagi pensiun.
Yang paling kutakutkan itu
kalau aku tak bisa menangkap kriminal.
Kau petugas polisi sejati.
Berisik. Cepatlah.
Ya?
Ya.
Ya, aku akan segera kesana.
Masaklah makananmu sendiri.
Dasar...
Dia tadi teleponan tentang apa?
Apa Ibu harus pergi ke suatu tempat?
Kakek dan nenekmu
kondisinya parah.
Kami pernah dengar itu berkali-kali,
tapi tidak ada yang benar-benar terjadi.
Padahal aku harus pergi
berangkat kerja.
Hubungi aku kalau ada apa-apa.
Buatkan aku  ramyeon.
Masak saja sendiri.
Aku lagi puber.
Ibu mengalami menopause.
Bersihkan rumah, kalian berdua.
Menyebalkan.
Hai, istriku sayang.
Ibu dan Ayah sakit parah.
Apa?
Ibu dan Ayah siapa?
Orang tuaku.
Orang tuamu?
Entahlah. Jadi bagaimana?
Aku tidak tahu urusan begini.
Terus aku tahu?
Kau tahu segalanya.
Aku harus segera menangkap
kriminal.
Sayang, lihatlah keadaan mereka dulu.
Kalau ada masalah, barulah telepon aku.
Sekarang ini aku...
Bajingan.
Dia pelakunya.
Kenapa bekas gigitannya bersih sekali?
Di foto ini, kelihatannya
setengah gigi depannya hilang.
Giginya kelihatan berbeda.
Kita tidak salah orang?
Hei, lihatlah.
[Klinik Gigi Gan]
Veneer gigi!
Aku mencari tahu, ternyata dia
mem-veneer semua giginya lima tahun lalu.
Kemungkinan dia terkait
dengan kasus lain...
200 persen.
Dasar bodoh. Kenapa kau senang sekali?
Oh, ya.
Kali ini...,
...kukira mereka akan
bertahan.
Dokter dan aku juga mengiranya
begitu.
Bagaimana kabar Ibu?
Dia pasti beruntung jika dia
benar-benar meninggal dunia.
Tolong tagihannya.
Ayah.
Aku akan menceraikan anakmu.
Aku ingin menceraikannya
dari dulu...,
...tapi aku tidak jadi terus,
demi Ayah.
Jangan larang aku...,
...karena aku kali
ini serius akan menceraikannya.
Aku juga akan mengucapkan selamat tinggal
pada orang tuaku...,
...jadi kenapa aku harus tetap
hidup bersama dengan Yang Chon?
Aku ingin mengakhiri semuanya.
Ayah yang bayar?
Biar kuantar Ayah pulang.
Ayah. Ayah?
Aku tidak bisa tidur
kalau tidak jalan kaki seharian.
Tapi Ayah bisa 2 jam
sampai rumah.
Aku memang selalu begitu.
Nanti kubawa barang-barang
anak Ayah ke rumah Ayah.
Ya?
Kecilkan volumenya.
Baiklah.
Hei, Kim Hak Soon.
Anda ditangkap atas pelecehan
seksual terhadap anak di bawah umur...,
...pembunuhan, dan
pembuangan mayat secara ilegal.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum.
Anda bisa mengajukan banding atas
penangkapan Anda.
Anda juga bisa membela diri Anda, bajingan.
Diri.
Bajingan.
Dasar bajingan.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia, bajingan
Lepaskan dia, bajingan.
Hei bajingan, lepaskan dia.
Bajingan!
Semoga kau membusuk di penjara.
Sakitnya.
Kau berlari sampai kesini?
Kenapa lama sekali?
Lari? Aku "terbang" kesini, malah.
Kau tak lihat sayapku?
Diri!
Ayo.
Ada polisi lain di bawah, jadi
jangan coba-coba bertindak bodoh.
Anda mungkin bisa naik jabatan
karena ini.
Bawa dia ke kantor polisi.
Kami nanti menyusul./
Baik.
Kau kelihatan gembira sekali.
Aku sudah menelepon Ayah korban.
Dia kesal padaku.
Dia bilang menangkap pelakunya
takkan mengembalikan...
...istri dan anaknya
yang sudah meninggal.
Dia benar juga. Kau kesal?
Kenapa aku harus kesal?
Aku baik-baik saja sekarang karena
hutangku sudah lunas.
Aku akhirnya bisa membantu anak
itu beristirahat dengan tenang.
Itulah yang terpenting.
Aku bangga punya
mentor sepertimu.
Capeknya.
Dingin sekali tadi.
Siapa sangka setelah ini padahal
tidak melakukan apapun?
Tidak melakukan apapun, cuma
berdiri di sana...
...membuat seluruh tubuhku
jadi kaku.
Aku khawatir aku
terkena infeksi kandung kemih.
Berhenti mengeluh, aku
saja sudah kena infeksi itu sepertinya.
Sudah lama aku tak lancar
buang air kecil.
Pelan-pelanlah menikmati
makanan kalian.
Ini hangat juga.
Kenapa baik sekali?
Buat apa ini?
Apa kita akan keluar lagi?
Mereka juga memberi makan polisi
di aksi mogok kerja juga.
Ini seperti memberi
makan babi sebelum disembelih.
Sepertinya memang benar.
Baiklah. Perhatian semuanya,
Malam ini tidak ada apel.
Besok, kalian
bangun jam 3 pagi.
Pantas saja. Sial.
Kalian akan mengenakan
seragam kalian.
Mungkin kita tidak
akan dipukuli karena...
...kita tidak memakai
atribut seperti tadi.
Bisa jadi.
Mereka tidak mungkin membuat kita
dipukuli saat kita pakai seragam kita.
Bukankah begitu?
Apa menurutmu kita nanti
disuruh memukul orang?
Seminggu ini, mereka menyuruh kita
jangan berbuat apapun.
Bagaimana jika mereka membuat kita
tiba-tiba menyerang?
Sambil menikmati makanan kalian...,
...nyanyikanlah lagu kebangsaan kita.
Mawar Sharon mekar
dengan indahnya
Mekar di seluruh penjuru negeri
Kau ini.
Polisi tidak boleh minum
saat bertugas.
aku tidak aktif sekarang.
Katamu kau yang akan menyetir.
Biarkan aku minum./
Tidak boleh.
Diam dan minumlah ini.
Minum./
Dasar.
Ini kopi hitam.
Pakailah sabuk pengamannya.
Mawar Sharon mekar dengan indahnya
Mekar di seluruh penjuru negeri
Warga kebangsaan kita
Di sinilah kita tinggal
Kami melayani dengan hormat
Beban di bahu kami
Kami 'kan berdiri kokoh di atas
negeri ini
Sebagai petugas polisi Korea
Bebas dan wangi semerbak...
Sebentar.
Apa itu?
Hentikan mobilnya.
Yeong Soon!
Yeong Soon!/
Sedang apa dia?
Apaan ini.
Kita harus bagaimana?/
Cuaca sedingin ini? Apa dia sudah gila?
Hyung disini saja,
dan lapor polisi.
Hei, hei.
Kita lapor polisi saja.
Jadi apa kita harus membiarkannya mati?
Hei, Yang Chon.
Yeong Soon!
Ahjussi!
Ahjussi!/
Cintaku!
Ahjussi, kemarilah!
Dasar bodoh.
Aish. Aku terlalu tua
masalah beginian.
Ahjussi, kembalilah!
Ini dengan kantor polisi? Aku lagi di
pesisir pantai dekat Jalan Raya Sangrim.
Ada orang yang melompat ke laut.
Cepatlah kemari.
Hei, hei, Yang Chon!
Yang Chon! Jangan jauh-jauh!
Yang Chon! Bodoh sekali!
Yang Chon! Sialan!
Yang Chon!
Keluar dari situ!
Berbahaya kalau kau lebih
jauh lagi!
Keluar dari sana!
Yang Chon.
Yang Chon!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan. Satu, dua, tiga, empat.
Ada orang di sana!
Selamatkan dia!
Satu, dua, tiga, empat...
Bangunlah, Hyungnim.
Ho Cheol Hyungnim.
Hyungnim.
Hyung.
Ho Cheol Hyungnim.
Peleton Satu dan Dua, segera bersiap.
Peleton Tiga, bersiap setelah makan malam./
Disini Peleton Satu. Dimengerti.
Disini Peleton Dua. Dimengerti.
Berwaspadalah agar tak ada
kejadian tak terduga.
Cukup.
Satu, dua./
Satu, dua.
Lari di tempat!
Satu, dua./
Satu, dua.
Ada rintangan besar di depan kita
Masa depan dan rintangan
yang tidak diketahui
'Ku takkan berubah
Kenapa polisi harus turun
ke universitas?
Entah. Rupanya, para
mahasiswa sudah...
...melakukan aksi unjuk
rasa di ruangan rektor.
Tapi tetap saja, kenapa
polisi harus turun tangan?
Diam saja.
Petugas wanita duluan.
Maju, jalan.
Satu, dua./
Satu, dua.
'Ku mencintaimu, apa adanya
Satu, dua./
'Ku ingin mengakhiri pengembaraanku
'Ku ingin memberitahunya, meskipun
Masa-masa menyedihkan sudah berlalu
Tutuplah matamu dan rasakanlah
Bagaimana kau memengaruhi hatiku
Dan pandanganku
Sampai kapan ini?/
Terhadapmu
Kita tidak disuruh memaksa
mereka keluar 'kan...
...atau ambil tindakan pada
mereka, 'kan?
Masa depan dan rintangan
yang tidak diketahui
Jangan bicara./
'Ku takkan berubah
Sepertinya ini tak beres./
'Ku tak boleh menyerah
Kita akan menyiksa mereka
walau terpaksa.
Kita juga sebentar lagi
akan dipindahkan ke divisi patroli.
Patuhilah saja, kecuali
kau mau keluar>
Ini peringatan keempat.
Kalian telah melakukan aksi unjuk
rasa di ruangan rektor secara ilegal.
Perbuatan seperti itu tidak
diizinkan menurut hukum.
Kami tidak melanggar hukum.
Kami tidak melanggar hukum!
Mahasiswa sekalian, segera
tinggalkan tempat ini!
Kami tidak akan kemana-mana!
Maju, jalan!
Keluarkan para mahasiswa ini
dari tempat ini!
Kalian tidak dengar?
Cepat keluarkan mereka!
Ambil posisi!
Mari berpegangan dan jangan
sampai goyah!
Jangan bergerak!
Kita harus bertahan!
Jangan biarkan mereka menyeretmu!
Jangan bergerak! Jangan sampai
kalian diseret!
Bertahan!
Kau harus bertahan!
[Kami ingin Rektor
mengundurkan diri dari jabatannya]
Kita harus bertahan!
Berjuanglah!
[Kami ingin Rektor
mengundurkan diri dari jabatannya]
Kita harus bertahan!
Aku takkan bergerak!
Jangan!
[Jaminan keselamatan mahasiswa]
[Kami ingin Rektor
mengundurkan diri dari jabatannya]
Lepas.
Jangan berontak, nanti kau terluka./
Lepas!
Terima kasih sudah datang.
Dia istrinya Ho Cheol dan anak-anaknya.
Ayah kalian polisi
yang hebat.
Pelan-pelan.
Kau tak boleh mabuk.
Masa bodoh.
Ayah.
Ibu ingin Ayah datang menyapa tamu.
Silakan nikmati makanannya.
Silahkan lewat sini./
Ya.
Siapa dia?
Dia kelihatan familier.
Sepupunya Ayah.
Orang yang tinggal di Suncheon?
Dia tinggal di Seoul.
Dia tinggal di Guro, Seoul, 'kan?
Dia tinggal di Jamsil, Seoul.
Jamsil.
Ayah 'kan punya banyak sepupu.
Apa ada empat, ya?
Cuma satu.
Aku...
...terlalu lalai...,
...ya 'kan?
Pergilah./
Kemana?
Pemakaman mentormu.
Jang Mi.
Ho Cheol Hyungnim meninggal karena aku.
Dia berusaha menyelamatkanku.
Seharusnya aku yang meninggal.
Kenapa dia harus mati seperti itu?
Aku seharusnya tidak melakukan apapun.
Yang Chon.
Ayo kita bicara sebentar.
Hari ini jam 4 pagi, seorang
petugas polisi tenggelam...
...di pesisir barat pantai...
...saat tengah berusaha menyelamatkan
sesama polisi yang sedang mabuk.
Karena ini, media mengkritik
polisi karena kurangnya disiplin.
Kapol Kim Han Seok dari
Polres Jangdong...
...mengadakan konferensi pers
pukul 10 pagi...
...untuk meminta maaf kepada warga.
Kami akan memastikan kejadian
seperti ini tidak terjadi lagi...,
...dan kami akan melakukan tindakan
disipliner yang ketat terhadap...
...petugas yang minum saat bertugas.
Orang-orang kepolisian...
...khawatir kalau insiden ini dapat
berdampak negatif terhadap masalah...
...hak investigasi independen mereka.
[Polisi yang akan segera pensiun berusaha
menyelamatkan sesama polisi yang mabuk]
Benar-benar...
Apa ini masuk akal?
Tidak ada artikel soal kita menangkap
tersangka *cold case.
*)kasus yang penanganannya tertunda,
hingga menjadi tak terurus lagi
Kombespol dan Kapol...
...pasti sudah buat kesepakatan
dan memanipulasi pers.
Kapol sudah berkali-kali
melakukan itu.
Tapi kau memang minum malam itu?
Kapol sudah datang.
Siapa yang minum dan melompat ke laut?
Kau itu mabuk.
Lepas!
Siapa yang bilang begitu, sialan?
Siapa yang bilang?
Katakan!
Kau mau cari mati?
Lepas!
Hentikan!/
Apa yang kaulakukan ini?
Seorang polisi mabuk...
...melompat ke laut dan
membunuh sesama polisi?
Kenapa pula aku melakukan itu
sama Ho Cheol Hyungnim?
Kenapa tidak ada laporan bagaimana
kami menyelamatkan seorang pria?
Kami ini menyelamatkan seorang pria
yang nyaris tenggelam!
Bagaimana dengan...
...laporan tentang kami memecahkan
cold case dan menangkap pelakunya?
Lepas!
Apa yang Anda perbuat!
Katakan apa yang Anda perbuat.
Katakan!
Kembali kesini.
Hyung.../
Sudah!
Hyungnim.../
Kembali kesini!
Lepaskan aku.
Hyungnim...
Hyung, ayo pergi.
Aku tidak bisa buka buku tabungan.
Aku saja pinjam uang...
...buat mengganti uang Ayah.
Berapa gajimu per bulan?
1,4 juta won.
Cuma 1,4 juta won
sebagai petugas prabakti patroli?
Kalau gaji lemburan?/
Sedikit.
Apa-apaan itu.
Kau padahal belajar mati-matian
selama tiga tahun...
...tapi cuma segitu gajimu?
Apalagi masih ada setahun lagi...
Kapan kau bisa cari uang banyak, menikah,
...dan mengganti uang ayahmu,
kalau seperti itu?
Hei, anak nakal...,
...Ibu saja gajinya 1,5 juta won sebulan.
Tapi aku sudah dapat asuransi dan
tunjangan pensiun nanti.
Makanya. Dengar apa yang Ibu bilang.
Sudah Ibu bilang sia-sia
masuk akpol itu.
Kenapa makan es potong?/
Kenapa kau bicara santai padaku?
Karena kita seumuran./
Kau tahu aku?
Semua orang di angkatan kita
mengenalmu.
Kau 'kan paling tinggi seangkatan.
Kau tinggal tiga poin pelanggaran lagi.
Anak-anak pada taruhan akan nasibmu.
Aku Yeom Sang Soo.
Aku Han Jung Oh.
Tidak melanggar aturan untuk berbicara atau
kasih hadiah pada petugas wanita.
Makanya kami yang pria
sering ke tempat cewek...,
...kasih hadiah, dan
minta nomor kalian.
Lihatlah ke bawah sana.
Selamat sudah lulus./
Kau daftar dimana?
Katanya kau daftar
ke Divisi Patroli Hongil.
Makanya aku memberimu es potong.
Aku juga daftar kesitu.
Itu dikenal sebagai pusat kriminal Korea.
Kemungkinan naik jabatan di sana tinggi.
Makanya...
...aku latihan seperti orang gila./
Dan turun di aksi pemberontakan.
Ini kali pertama kita bisa libur
dalam delapan bulan ini.
Kau ada yang luka?
Aku tidak ingin membicarakan
kejadian hari ini.
Benar.
Rasanya serba salah.
Kenapa kita harus menyeret
para mahasiswa itu?
Ini tidak adil.
Jika kita bilang itu tidak benar...,
...apa ada yang berubah?
Bukannya aku akan menyerah menjadi
polisi setelah melewati perjuangan ini.
Para mahasiswa mungkin juga terluka.
Dua hari lagi, aku akan
jadi polisi!
Selamat.
Selamat
Ayam itu hadiah dari dekan
dan rektor.
Ada soda dan jus...,
...jadi anggaplah itu seperti bir!
Kita sudah jadi polisi sekarang.
Aku akhirnya punya pekerjaan!
Aku bukan pecundang lagi!
Aku sudah jadi polisi sekarang!
Polisi!
Sang Soo, terima salam hormatku.
Hormat!
Han Jung Oh!/
Han Jung Oh!
Hye Ri.
Song Hye Ri!
Halo./
Halo.
Selamat pagi./
Pagi.
Halo semuanya.
Mereka anak baru?
Selamat bekerja.
Halo./
Halo.
Anak baru...
Ini ruang ganti pria,
dan ini ruang ganti wanita.
Kenakan seragam kalian...,
...dan berkumpullah di luar ruang
ganti pria sepuluh menit lagi.
Baik./
Baik.
Masuklah./
Jadi./
Aku petugas prabakti Yeom Sang Soo.
Apa kau harus bertanya?
Kubilang aku
pergi jauh-jauh ke restoran.
Apa dia menghitung jumlah ayamnya?
Ini lokermu. Ada namamu, 'kan?
Aku pergi sama dia.
Dia mengantre buat pesan paha
dan sayap ayam...
Aku bicara santai?/
Dia pesan...
Kita 'kan seumuran, tapi aku
lebih senior./ Ya.
Ganti bajulah dan bersiap-siaplah./
Apa dia menghitung jumlah ayamnya?
Tentu saja.
Paket ayam yang lengkap.
Tiap paketnya ada 18 potong.
Leher ayamnya dipotong
jadi empat potong.
Berarti bos warung ayam itu
tidak menipu.
Tidak ada yang perlu
ditertawakan.
Karena hal itu...,
...kami terlambat ke TKP kasus
KDRT yang di jalan 29 itu.
Seseorang bisa saja meninggal.
Dimana kau kemarin?
Patroli.
Omong kosong. "Patroli"?
Kau sengaja tak angkat telepon, 'kan?
Hei, hei, sudahlah.
Kalian mulai lagi.
Dia sengaja tak angkat telepon, 'kan?
Dia cuma berpatroli sebentar saja.
Aku tidak tahu.
Tentu saja tidak tahu.
Memang apa yang kautahu?
Siapa ini. Kenapa tinggi sekali?
Hei. Siapa namamu?
Aku Yeom Sang Soo.
Siapa mentormu?
Aku belum tahu.
Dia belum ditugaskan. Dia akan
dibimbing Kapten Eun sementara ini.
Berapa tinggimu?
Kira-kira 188cm.
Yang pasti.
Tinggiku 190cm.
Jangan biarkan tinggi badanmu mengganggumu.
Petugas polisi seharusnya tidak
membiarkan apapun memengaruhi mereka.
Ingat itu.
Jangan biarkan apapun mengganggumu.
Baik.
[Choi Myung Ho]
Pengkhianat.
Apa kau punya masalah?
Tentulah.
Cukup. Aku sudah memperingatkan kalian.
Kau malah menjerumuskan
rekanmu sendiri.
Coba kita beradu sekarang.
Tentukan saja tanggalnya.
Hei.
Ganti bajumu.
Ada anak baru melihat.
Kau itu senior.
Jangan sampai mereka melihatmu bertarung.
Ganti baju./
Baik.
Ada tujuh petugas wanita di sini.
Kalian takkan melihat empat petugas lainnya
di Tim Tiga dan Empat.
Aku akan dipindahkan
2 hari lagi.
Jam kerja malam Song Hye Ri,
nanti kau bersihkan ruangan.
Han Jung Oh, kau menyiapkan
persediaan makanan./ Baik.
Loker satu isinya ada bahan
untuk membersihkan ruangan...,
...loker dua untuk
bersihkan koridor
Susun semuanya...
...dan itulah tanggung jawab
Han Jung Oh./ Baik.
Wanita tidak dapat perlakuan khusus.
Toiletnya gabung pria dan wanita,
dan tidak ada pancuran airnya.
Jika kalian mau mandi, pergilah ke sauna...
...atau mandi saja di kamar mandi.
Sampai jumpa.
Ya. Sampai nanti./
Ya. Sampai nanti.
Dia bilang apa?/
Entah.
Satu peluru habis, sisa tiga.
Kau datang lagi.
Selamat datang...
...Sook Ja-nim.
Kau datang seolah kau
ada janji.
Kenapa barang bawaanmu
banyak sekali?
Siapa penanggung jawab
dari anak-anak baru itu?
Senior Choi, Pak.
Rompi kalian berwarna kuning, aku
berwarna hitam.
Jadi apakah bedanya?
Dia membeli rompinya,
dan rompi kita memang persediaan darisini.
Beli rompinya dari Internet.
Celana kalian celana lurus,
sedangkan celanaku diukur dulu.
Bayar sendiri jika
ingin celana kalian diukur.
Ikat pinggangku terbuat
dari kulit.
Agar penampilan terlihat bagus,
kalian beli ikat pinggang sendiri.
Anak baru, serahkan tongkat kalian.
Tutup tongkatnya.
Tongkatku diimpor,
tongkat kalian memang persediaan darisini.
Jika kalian iri, belilah sendiri.
Kita mengumpulkan 100.000 won sebulan
untuk makanan tanpa memandang pangkat.
Yeom Sang Soo, kau akan mengumpulkan
semua uang petugas setelah hari gajian.
Jadi 70.000 won untuk
makanan, dan 30.000 untuk tim.
Baiklah.
Uang tim itu uang buat apa?/
Mana tahu dia.
Ya untuk kopi, minuman, makan malam
tim dan sebagainya.
Pemerintah tidak membayar apa-apa.
Ada satu aturan tak tertulis. Kalian
boleh saja membuat kesal ketua patroli...,
...tapi jangan membuat
marah si Ahjumma tukang masak.
Kecap, pasta cabai merah,
bubuk cabai, garam, dan saus lainnya.
Piring kecil, piring besar,
panci dan wajan.
Ingatlah letak semuanya.
Jika kalian tidak bersih-bersih.../
Maka senior yang melakukannya.
Tapi jangan sampai
membuat kami melakukannya.
Baik./
Baik.
Hafalkan semua persediaannya...,
...susunlah di halaman
belakang dan terus berpatroli.
Baik.
Kalian mengerti penjelasan tadi?
Apa cuma aku saja yang
tak mengerti?
Cuma kau yang memang
tak mengerti.
Kau seharusnya sudah mengajari kami.
Rumah ini dirampok baru-baru ini.
Dan di gang itu...
...ada laporan kalau para
pelajar sering merokok disitu.
Ya.
Selamat pagi./
Anda sudah bekerja keras.
Jangan sampai terserang flu.
Selamat bekerja./
Ya.
Sebelah kanan itu
area yang berbahaya.
Bisa-bisa ada tiga laporan sehari.
Dan di akhir pekan, total laporan
sampai 20-30.
Kekerasan, perampokan, penikaman...,
...penipuan, pemerkosaan,
pelecehan seksual...,
...dan masih banyak lagi.
Lihat itu. Sial.
Dia benar-benar mabuk.
Berhenti.
Kau gila?
Petugas Prabakti belum resmi jadi polisi.
Kau bisa dipecat jika kalau
tidak berguna, paham?
Keluar.
Berdirilah dengan kedua tangan
di belakang punggung.
Bu.
Anda baik-baik saja?
Pak.
Bangunlah.
Keluar, Pak.
Duduklah, kalian berdua.
Duduk!
Jika kalian terus ribut, kami akan
memasukkan kalian ke sel.
Ya, urutkan semuanya dulu.
Yeom Sang Soo, sedang apa kau?
Aku mau lihat KTP-nya.
Bagaimana dengan mobil patroli?
Bukankah seharusnya kau membersihkannya?
Aku akan segera membersihkannya./
Minggir.
Pinjami aku lapnya, sebelum
aku dipecat.
Kau akan berhenti sebelum
masa prabaktimu selesai?
Pakai tanganmu.
Sakit.
Ada apa lagi?
Hei, kau tidur?
Apa kau mengharapkan perlakuan
khusus karena kau perempuan?
Tidak.
Pak, sudah mendingan?
Pelan-pelan, Pak.
Bereskan itu.
Kalian itu benar-benar beruntung.
Waktu aku masih anak baru dulu...
...aku langsung menangani
orang yang bawa pisau.
Yang kalian hadapi sekarang
cuma orang mabuk.
Kalian sangat beruntung.
Haleluya.
Ramen harusnya diatur
oleh undang-undang.
Astaga, semua ramen ini.
Apa aku ujian mati-matian jadi polisi
cuma buat melakukan ini?
Padahal aku ingin terlibat
dalam kasus sungguhan.
Seperti pencurian atau pembunuhan.
Aku pamit sekolah.
Hei! Bangun!
Bangun.
Apa-apaan ini.
Menyebalkan sekali.
Kau libur?
Dasar anak nakal.
Istri Ho Cheol tak mau angkat teleponnya.
Dia pasti percaya aku
yang menyebabkan kematiannya.
Kau kerja hari ini?
Ke kantor polisi?
Kenapa harus Subdit Remaja Anak
dan Wanita?
Padahal kau dipindahkan
dua tahun yang lalu.
Kenapa bukan subdit yang lain?
Kenapa kau tidak mau bicara denganku?
Aku ini suamimu.
Kenapa Song Yi tak berangkat sekolah?
Dia harusnya lulus dan menikah.
Mau jadi apa dia itu.
Kita bercerai saja.
Kau tak dengar? Aku ingin bercerai.
Kau sudah selesai?/
Terima kasih.
Kau sudah berpatroli?/
Ya.
Aku lapar.
Oh Yang Chon akan datang
ke Divisi Patroli kita.
Kita harus mempersiapkan diri.
Ini perintah langsung dari Kapol.
Aku merasa kasihan
pada Anda.
Gyeong Mo pasti akan mencoba
beradu dengannya.
Yang Chon pasti takkan
mudah kalah.
Kalian masih tinggal di ruang belajar?
Ya, kami belum dapat tempat tinggal./
Ya.
Ada kontrakan di lingkungan
rumahku.
[Zigbang]
Kalau ini saja, bagaimana?
Luas juga.
Sofa muat disitu./
Ya.
Kau bisa lihat tempatnya
kalau lagi libur.
Kalian sudah bersama kami selama seminggu.
Bagaimana perasaan kalian?/
Mungkin mereka rasanya mau mati.
Kalian mau mati? Berarti
kalian mau keluar?
Keluar saja, kalau begitu.
Tidak, Pak.
Kalau kau?
Aku ingin dikasih tugas sungguhan.
Aku ingin memecahkan kasus besar.
Misalnya kejahatan dan kekerasan.
Selama seminggu, aku membersihkan
muntah pemabuk...,
...membantu wanita pikun pulang...,
...dan mengontrol lalu lintas.
Kami hanya ingin
melakukan pekerjaan polisi sungguhan.
Kami polisi, tapi kami
tidak melakukan apapun...
...padahal kami
hidup dari uang pajak rakyat.
Sebagai PNS...,
...kami merasa tak enak...
Code zero. Persimpangan Imhyeon 765.
Telah dilaporkan terjadi
pelecehan seksual.
Code zero.
Code zero. Persimpangan Imhyeon 765.
Telah dilaporkan terjadi
pelecehan seksual.
Kalian puas sekarang?
Kita dapat kasus kejahatan dan
kekerasan gara-gara mulut kalian ini.
Begitu seseorang mengatakan...
...kami tidak melakukan
pekerjaan polisi...
...sungguhan, kami pasti
dapat kasus yang sulit.
Kurobek juga mulutmu itu.
Code zero. Persimpangan Imhyeon 765.
Telah dilaporkan terjadi
pelecehan seksual.
Anak baru yang terakhir
naik ke mobil polisi...
...akan kubunuh! Cepat lari!
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Lihat apa kau?
Kami akan berwaspada hari ini
Divisi patroli. Boleh juga.
Katanya dia itu legenda.
Berhenti!/
Tapi siapa namanya?
Oh Yang Chon.
Jangan terlalu kelihatan kau
benci padanya. Nanti kau bisa dipecat.
Kau tidak bisa menyerang juniormu
di zaman sekarang ini.
Yang Chon, kau sudah menulis
surat pengunduran dirimu?
Han Jung Oh kelihatannya baik-baik saja./
Aku akan bekerja lebih keras...
...agar hal ini tidak pernah terjadi lagi.
Jujur aku tak tahu apa salahku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me