English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi
dalam Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 3]
Kenapa Song Yi tak
berangkat kuliah?
Dia harus cepat lulus dan menikah.
Mau jadi apa dia?
Kita bercerai saja.
Kau tak mendengarku?
Kalau kubilang aku ingin
bercerai?
Apa lagi yang membuatmu kesal kali ini?
Apa lagi salahku?
Mentorku baru saja meninggal...,
...dan semua orang menyalahkanku...
Akan kukirim barang-barangmu
ke rumah ayahmu...
Hentikan ini!
Pilihlah dulu waktu yang tepat
sebelum kau beginikan aku.
Aku selalu memperlakukanmu seperti
ratu dan membiarkanmu menyuruh-nyuruhku.
Sekarang kau makin bertingkah.
Memangnya aku pernah selingkuh atau gagal
menafkahi keluarga?
Apa pernah aku memukulmu
atau anak-anak kita?
Cerai, apaan.
Kuharap aku tidak melihatmu di
rumah saat aku pulang kerja.
Kau percaya juga sama rumor?
Sumpah aku tidak minum
waktu Ho Cheol Hyungnim meninggal.
Istrinya Ho Cheol Hyungnim
juga percaya rumor itu.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu.
Maafkan aku.
Saat orang tuamu meninggal...,
...aku tidak--/
Mereka sudah tua...
...dan sudah lama dirawat di RS.
Aku tak kesal karena itu...
...karena aku maklum itu
bisa terjadi kapan saja.
Tapi mentormu baru umur 60 tahun.
Dia terlalu muda.
Dia terlambat menikah, jadi
anak-anaknya masih kecil.
Aku tahu kau tidak mungkin
minum selama jam kerja.
Kapol-mu itulah yang bajingan.
Kau memahamiku, tapi--
Meskipun aku memahamimu, aku
tidak bisa hidup bersamamu lagi.
Barang sesaat pun.
Itu si Ju Young.
Nanti kita lanjut bicaranya.
Kau juga jauh-jauh dari pandangan Ibu.
Ibu serius mau menceraikan ayah?
Itu urusan Ibu dan Ayah.
Tak usah ikut campur.
Baiklah.
Aku pernah bawa
kriminal di mobil ini...,
...jadi aku pasang ini buat berjaga-jaga.
Tapi tak kusangka ini
ada gunanya juga.
Kau ini.
Polisi tidak boleh minum saat bertugas.
Jam kerjaku sudah habis.
Bukannya kau yang menyetir?
Biarkan aku minum.
Minum saja ini.
Dasar.
Ini kopi hitam.
Pakai sabuk pengamanmu.
Aku akan menemui Kapol.
Kirim itu ke Pusat Hak Asasi
Polisi dan Pengawasan Internal.
Juga, simpan salinannya untuk berjaga-jaga.
Pak Kapol.
Ini aku, Oh Yang Chon.
Bagaimana? Bekas pukulan dariku
masih sakit?
Code Zero.
Hana Motel, Persimpangan
Imhyeon 765.
Telah dilaporkan
terjadi pelecehan seksual.
Code Zero. Kamar 203 Hana Motel.
Telah dilaporkan terjadi pelecehan seksual.
Semua aparat sudah berangkat?
Apa Anda sudah berangkat?
Disini Patroli 24. Kami
tengah menuju lokasi.
Disini Patroli 21. Kami tengah menuju ke
Hana Motel untuk menyediakan bantuan.
Disini Patroli 20. Kami tengah kesana.
[Respon Kerja Polisi Seoul Tak Bisa
Membedakan Mana Korban Mana Penyerang]
Unit patroli, perhatian.
Untuk kasus motel, kita tidak yakin
apa ini kasus pemerkosaan atau penyerangan.
Kita bahkan tidak tahu siapa
korban dan siapa penyerangnya.
Menurut orang yang melapor...,
...seorang wanita dan lelaki
berusia 20-an, ada di Kamar 203.
Apa ini?
[Mereka muntah darah]
Pemilik motel melaporkan
mereka berdua muntah darah.
Saat ini, kita tidak tahu di mana
atau separah apa kondisi mereka.
Apa ada kemungkinan si korban
atau si penyerang melarikan diri?
Selama 4 menit terakhir,
kami tak bisa menghubungi pelapor.
Apa paramedis sudah jalan kesini?
Ya, sudah.
Kebakaran di Pasar Inseok.
Semua unit patroli...
...yang berada dekat
lokasi, mohon melapor.
Kebakaran di Pasar Inseok.
Semua unit patroli...
...yang berada dekat lokasi,
mohon sediakan bantuan.
Lokasi kebakarannya berada di
lantai dua Gedung A.
Ada orang di dalam.
Brigadir Ban, menujulah ke lokasi
untuk memberikan bantuan.
Oke, Patroli 20 melapor.
Kami sudah menerima bantuan
pada kebakaran di Pasar Inseok.
Patroli 20 tengah menuju lokasi.
Patroli 20 melapor.
Kami mengalami tabrakan
saat menuju Pasar Inseok.
Unit patroli lain,
mohon melapor.
Untuk mengumpulkan bukti
kasus pelecehan seksual...,
...wajib memindahkan korban ke *Sunflower
Center dalam rentang waktu 72 jam.
*)tempat penampungan korban kekerasan
Korban tidak diperbolehkan mandi
atau berganti pakaian...
...agar bisa dilakukan pengumpulan
semua bukti fisik.
Mereka pun dilarang
buang air kecil atau buang air besar--
Kalau korbannya muntah darah?
Maka korban harus menahan diri
untuk makan atau minum air.
Wajib memindahkan korban ke Sunflower
Center dalam rentang waktu 72 jam...
...untuk mengamankan semua bukti.
Dan juga untuk memastikan efektivitas
kontrasepsi darurat.
Unit mana yang ditugaskan untuk
kasus-kasus kekerasan seksual?
Subdit Remaja Anak dan Wanita,
penyidik dari tim forensik...,
...dan divisi patroli kita.
Siapa yang harus ke lokasi duluan?
Divisi patroli kita harus sampai
duluan.
Yeom Sang Soo, fokuslah!
Baik! Aku akan tetap fokus
dan terus berlari.
Petugas wanita harus turun
di kasus kekerasan seksual.
Oleh karena itu, Han Jung Oh
akan menemaniku ke TKP...
...ketika kita sampai di sana.
Tetaplah fokus.
Baik.
Jadi aku tiba-tiba dengar teriakan
seorang wanita pagi-pagi.
Aku saat itu sedang lewat kamar, lalu
aku terkejut dan membuka pintu.
Ada darah keluar dari mulut
mereka.
Apa cuma mereka yang
check in di motel ini?
Apa ada orang lain?
Upayakan kau berjarak lima langkah
di belakangku.
Anda ditangkap atas tuduhan
penyerangan seksual--
Bukan aku.
Anda terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku... aku korban.
Karena Anda bersikeras
Anda merupakan korban...,
...kami harus membawa Anda
untuk segera diinterogasi.
Anda tak keberatan?
Aku ingin Anda secara sukarela
ikut kami ke kantor polisi.
Anda berhak meminta jasa pengacara,
dan Anda juga boleh menolak permintaanku.
Anda boleh pergi kapan saja./
Ya.
Aku akan ikut bersamamu.
Kami tidak yakin dia
korban atau penyerang.
Petugas Min, bantu aku mengawalnya.
Mari, Pak.
Yeom Sang Soo, bersiaplah./
Baik.
Han Jung Oh, kemarilah.
Aku di belakangmu...,
...jadi percayalah dan masuklah.
Si wanita bagaimana?
Ada darah dari mulutnya.
Dia cuma memakai dalaman.
Kami polisi.
Jangan khawatir.
Lidahnya terpotong.
Tolong buka jalan.
Ini keadaan darurat.
Tak apa./
Harap buka jalan.
Kita hampir sampai di rumah sakit./
Kalian dimana?
Bertahanlah./
Dimana kalian sekarang?
Patroli 24.
Kalian sudah di TKP?
Kalian sudah disana?
Aku Ahn Jang Mi dari...
...Subdit Remaja Anak dan Wanita.
Jawab aku.
Patroli 24. Petugas Patroli
Senior Choi Myung Ho. Jawab aku.
Patroli 24, kami sudah di TKP.
Korban dalam kondisi kritis.
Dia dilarikan ke rumah sakit.
Paramedis belum ada yang sampai...
...karena macet, akibat
kebakaran di Pasar Inseok.
Inspektur Lee dan dua petugas
wanita sudah mengawalnya.
Kami akan berkomunikasi
dengan tim paramedis...
...dan menyerahkan korban
ke penanganan mereka.
Aku sudah mengurus semuanya disini,
jadi Anda tak perlu terburu-buru.
Pak, aku sudah
bawa kantong es.
Kau sudah pastikan
ada kotak es di ambulans?
Sudah.
Apa yang harus dilakukan
ketika memasuki TKP?
Memasang garis polisi,
berdiri siaga...,
...dan membatasi akses bagi
siapa pun yang ingin ke TKP.
Han Jung Oh.
Ini, harus kauserahkan ke siapa?
Tim Paramedis yang tengah
menuju kemari.
[Area Terlarang]
Lidah wanita itu...
Operasinya pasti lancar, 'kan?
Tapi ini kasus kekerasan seksual.
Kenapa lidahnya terpotong?
Padahal kalau kasus seperti ini,
biasanya wanita...
...yang menggigit lidah pria.
Apa jangan-jangan si pria
itu yang cabul?
Makanya dia menggigit lidah
si wanita?
Pria itu mungkin orang cabul, atau
mungkin si wanita penyerangnya.
Jadi, si wanita yang
mencoba memperkosa pria itu?
Kau jadi senang, karena
ada kasus yang harus kita pecahkan?
[Motel]
Aku sudah memperhatikan
jalan-jalan di area itu.
Apa aku sudah memeriksa rekaman CCTV?
Itu juga sudah kuperiksa.
Kau memang hebat menangani
ini, Petugas Patroli Senior Choi.
Korban harusnya bisa
dengan mudahnya melarikan diri.
Korban bisa saja dituntut atas
pembelaan diri yang berlebihan.
[Kapol Kim Han Suk]
Aku rupanya diabaikan.
Pikirmu kau bisa mengabaikanku?
Menyebalkan sekali. Mereka menganggap
diri mereka polisi, tapi apa kerjanya.
Kembalikan kartu memorinya.
Hyung.
Kau membuangnya?
Anakku sakit.
Aku tidak bisa kehilangan
pekerjaan ini.
Ini bisa menguntungkan seluruh
satuan polisi...,
...dan aku bisa naik jabatan jadi
Kepala Direktorat (Kadit) Reserse Kriminal.
Apa salah aku
mencoba memperbaiki...
...artikel yang menyatakan
aku minum hari itu?
Cold case (kasus beku) Ho Cheol
Hyungnim...
...awalnya itu di bawah
pengawasan kapol dan kompol.
Jika kasusnya...
...diselidiki oleh pihak
Pengawasan Internal...,
...maka kesalahan penyelidikan
mereka akan terungkap.
Jika mereka ingin kita merahasiakannya,
maka kita harus melakukannya.
Memangnya kita punya kekuasaan?
Kita ya harus turuti perintah mereka.
Itu 'kan mereka.
Tapi beraninya kau...
...membuatku jadi bajingan yang
mabuk dan membunuh rekannya!
Baiklah. Bunuh saja aku.
Aku sudah menghancurkan kartu memorinya,
jadi terserah kau mau kauapakan aku.
Aku mengenalmu.
Kau mana mungkin menghancurkannya
begitu saja.
Pasti kau sudah buat salinannya.
Karena itulah...
...aku akan menawarimu kesepakatan.
Aku..
...akan menawarimu kesepakatan.
Satuan polisi ini boleh saja
sudah bobrok...,
...tapi menjadi polisi, cuma
itulah yang kutahu.
Aku tidak ingin mengundurkan diri dan
melihat kalian semua melompat kegirangan.
Maka aku akan menerima tawaran
pekerjaan di divisi patroli.
Aku akan menerima
penurunan pangkatku dari...
...seorang ajun kompol (kapten)
menjadi seorang inspektur.
Aku bisa menerima...
...penurunan pangkat dan
mutasi...,
...tapi ada satu hal yang
tidak bisa kuterima.
Yaitu istri Ho Cheol Hyung percaya...
...kalau aku membunuh suaminya, pria
yang memanggilku adiknya.
Jadi pastikan Ho Cheol Hyung
mendapatkan penghormatan terbaik...
...di jajaran polisi.
Walau tak banyak perbedaannya...,
...pastikan istri dan anak-anaknya dapat
menerima uang pensiun dia.
Juga, kartu memori itu.
Setidaknya, tunjukkan itu
pada istrinya.
Suaminya sudah meninggal, dan dia
membutuhkan orang yang bisa diandalkan.
Dan akulah yang seharusnya
orang yang diandalkannya.
Setidaknya, lakukanlah itu.
Bajingan kau.
Pak, apa tadi Anda minum-minum?
Aku tidak menyetir. Tadinya aku
mau menyetir, tapi tak jadi.
Lihat sendiri, mobilnya tidak jalan, 'kan.
Tapi mesinnya menyala.
Ini buat memanaskan saja.
Tadi Anda keluar dari tempat parkir.
Serahkan SIM Anda...
...dan tiuplah ini.
[Oh Yang Chon]
[Polisi]
Anda rupanya polisi.
Kadar alkohol 0,05.
Kan tak melebihi batas.
Kalau bisa--/
Hukumannya skors 100 hari.
Silakan keluar, Kapten.
Anda harus ikut kami.
Ini foto-foto dari TKP.
Apa yang terlewat?
Dinding di sebelah kiri ambang pintu.
Tidak ada foto dari area itu
yang dekat TV.
Di bawah tempat tidur juga.
Karena ada darah di bawah tempat tidur...,
...sepertinya disitulah
lidahnya.
Tapi nyatanya tak ada apa pun
di bawah situ.
Hye Ri, apa lagi yang tak
ada di sini?
Aku tak berada di TKP--
Buatlah kesimpulan.
Baiklah.
Tidak ada foto kamar mandi.
Tidak ada foto pintu masuk.
Ada yang salah dengan salah
satu foto motel.
Siapa dari kalian yang tahu?
Foto sebelah selatan
motel itu sepertinya ada yang janggal.
Benar. Ada di sebelah jalan enam jalur.
Ada jalan enam jalur dan sebuah bank...
...di sebelah selatan motel.
Tapi tak ada di foto itu.
Kau cukup jeli juga.
Kalian berdua harus berusaha lebih
keras, kalau tidak, kalian dipecat.
Kau harus bekerja untukku.
Dia buatku, ya.
Jam kerjaku sudah habis.
Pada kasus ini...,
...seorang wanita memikat seorang rekan
junior yang mabuk ke sebuah motel.
Pria mabuk itu tertidur, jadi si wanita
berusaha memperkosanya di pagi hari.
Kedua pihak tersebut sama-sama
saling menggugat.
Si pria menggugat si wanita
atas penyerangan seksual.
Si wanita menggugat si pria
karena luka yang dialaminya.
Maka mari kita buat asumsi.
Apa yang bisa menjadi putusan sidang
bagi pria yang menyakiti wanita itu?
Putusan tidak bersalah.
Karena si pria membela diri.
Haknya untuk membela
diri harus dipertimbangkan.
Sulit mengatakan si pria itu
korban dari serangan seksual.
Si pria juga harus dihukum karena
mencederai tubuh wanita itu.
Coba perlihatkan foto pria dan wanita.
Tak satu pun dari mereka
mengalami luka parah.
Mungkin karena wanita
itu tidak terlalu kuat.
Selain itu, kamar mereka
berada di lantai dua.
Tidak ada kisi-kisi di jendelanya...,
...dan ada truk yang diparkir
di bawah jendela kamar mereka.
Jika si pria merasa terancam...,
...harusnya dia bisa melarikan diri.
Jendela kamar mandi juga cukup
besar biar orang bisa kabur.
Apalagi, si pria memasuki
motel dengan sukarela.
Si pria tidak mempertimbangkan opsi lain
untuk membela diri.
Pada tahun 1968, ada kasus
yang serupa di AS.
Tapi aku agak lupa.
Jadi apa hasil putusannya?
"Ketika wanita itu berusaha
memperkosanya...,"
"...kedua tangan si pria dalam keadaan
bebas, dan dia harusnya bisa membela diri."
"Tapi bukannya membela diri..."
"...si pria malah lebih semangat
menyakiti si wanita."
"Oleh karena itu, tuduhan si pria atas
wanita memperkosanya tak dapat diterima...,"
"...dan si pria bersalah karena
mencelakai tubuh si wanita."
Sekian buat hari ini,
kalian boleh pulang.
Pulanglah.
Ini namanya standar ganda.
Jika si wanita memotong lidah si pria,
si wanita pasti dibebaskan.
Ada kasus serupa yang
melibatkan seorang wanita.
Dia menikam si pria, yang mencoba
menyerangnya secara seksual, sampai mati.
Si wanita harusnya bisa
minta bantuan, tapi tidak...
...dilakukan, alhasil dia
dinyatakan bersalah.
Itu kasus tahun 1997 dari Songdo, Busan.
Kerja bagus.
Ada yang pernah dapat
penghargaan selama masa prabakti...
...terus langsung jadi petugas resmi.
Bukankah menurutmu dia jadi
orang berikutnya.
Jangan konyol
Aku duluan yang akan naik
jabatan.
Kau kompetitif juga.
Anda sepertinya tak baca SMS Anda,
makanya aku meninggalkan pesan suara ini.
Sepertinya Anda menghindariku
kalau-kalau aku minta uang banyak lagi.
Kali ini aku menelepon Anda
untuk mengganti uang Anda.
Ayah, kirimi aku...
Kirimkan aku nomor rekening Anda.
Kau punya ayah?
Kita 'kan satu SMA.
Kau tidak ingat?
Aku sahabatan sama
pacarmu yang dulu, Da Young.
Kau tak ingat?
Tak ingat.
Mungkin karena kita dulu tidak temanan.
Tapi kau ingat Da Yeong, 'kan?
Tentu saja.
Jaga dirimu.
Perhatikan langkahmu.
Oh, ya.
Korban wanita di motel.
Operasinya berjalan lancar.
Katanya salah satu anggota tim paramedis
yang turun ke Pasar Inseok kondisinya kritis.
Semoga dia baik-baik saja.
Aku dikasih tahu orang
apa yang kau lakukan hari ini.
Kau menyelamatkan seorang nenek.
Hei. Kau mungkin
bisa dapat penghargaan.
Sopanlah kalau bicara denganku.
Inspektur Ban.
Bukan cuma Anda saja yang
ingin peduli sama Dong Kyu.
Jika kita tidak disini, aku pasti
sudah membunuhmu, dasar pengkhianat.
Pengkhianat itu istilah yang kasar...,
...Inspektur Ban.
Waktu aku baru jadi polisi...,
...aku disuruh melayani orang.
Jadi apa melaporkan polisi ke Pengawasan
Internal karena melalaikan tugas...,
...dianggap sebagai pengkhianatan?
Polisi itu warga
yang berseragam...,
...dan keselamatan kita itu
keamanan masyarakat.
Ketika Dong Kyu dipukuli...,
...aku menyarankan agar kita
melaporkan anggota kongres itu, tapi...
...Anda malah menyarankannya
untuk menahan dirinya.
Lantas apa ini yang didapat
olehnya karena dia menahan diri?
Apa kesalahannya sampai dia
dimutasi?
Siapa pun tahu Dong Kyu itu
polisi yang hebat.
Ya karena itu aku melaporkannya.
Aku melakukannya agar rekanku
bisa menjaga kehormatannya.
Dia juga akan tidak
bercela dalam enam bulan lagi.
Kenapa Anda mencoba
menutup-nutupinya...,
...dan membuatnya seolah dia
itu pecundang?
Apa itu yang namanya peduli?
Menurutku tidak.
Kenapa kalian semua belum pulang?
Ya.
Minggir.
Gyeong Mo, kalau kau marah padaku,
terus aku harus marah ke siapa?
Harusnya aku yang marah, bukan kau.
Astaga, mereka marah-marah
tanpa alasan.
Pulang kalian.
Baik.
Kenapa aku harus menahan diri?
Diamlah. Berhenti berteriak.
Anak-anak baru pada dengar.
Tempat ini kacau sekali.
Menyebalkan sekali di sini.
Dong Kyu itu memang siapa?
Mana aku tahu.
Capek sekali.
Hei, kau.
Bukannya aku ingin Yang Chon di sini.
Tapi atasan kita
menugaskan dia di sini.
Itu cuma alasan saja.
Jika kepala divisi dan
kapten menolaknya...,
...siapa yang berani memaksa
kita untuk menerimanya?
Kau benar.
Kenapa kau ingin menerimanya?
Kenapa kau jadi tidak suka
Yang Chon?
Padahal dulu kau membawanya berkeliling
waktu dia masih anak baru...
...dan yang membuat dia
jadi seperti yang sekarang.
Tak tahulah aku juga.
Tapi aku tidak mau dia di sini.
Apa kau masih kesal karena Jang Mi
menikah dengannya, bukan denganmu?
Dasar.
Kalau bukan karena itu,
maka kalahkan si Yang Chon!
Aku ini kapten!
Apa kata orang nanti kalau senior
yang sederajat denganku sekarang disini?
Kenapa? Apa kau akan membuatku
menyerahkan posisiku ke dia lagi?
Sama seperti waktu itu?
Kubilang aku akan pindah ke tempat lain...,
...tapi kau tetap mempertahankanku, dan
janji akan menaikkan jabatanku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Siapa bilang kalian itu sederajat?
Dia itu baru diturunkan pangkatnya
jadi inspektur!
Tapi kenapa?
Semua orang tahu dia tidak
mabuk saat bertugas.
Dia sudah memecahkan kasus beku...
...dan menyelamatkan pria yang tenggelam.
Kenapa dia diturunkan pangkatnya?
Makanya aku ingin dia di sini.
Dia diabaikan dan tersakiti di tempat lain.
Aku tak sanggup bilang aku tidak
menginginkan dia di divisiku.
Posisi sudah di bawahmu sekarang.
Posisi mentormu sekarang jadi bawahanmu.
Biarkan dia menangani anak-anak baru.
Jika kau masih dendam padanya...,
...pertahankanlah dia
agar posisinya tetap di bawahmu...
...dan hancurkan dia semaumu.
Terima saja dia disini.
Kenapa kalian tidak menyapa
Ayah?
Halo, Ayah.
Kau mau segelas anggur?
Bawa tas dekat pintu itu dan
tinggallah dengan ayahmu.
Kita bisa memilah dokumen nanti
kalau ada waktu.
Aku minta maaf soal semuanya.
Aku memang berengsek.
Aku mungkin telah kehilangan seorang
mentor, tapi kau kehilangan orang tuamu.
Sayang, maafkan aku.
Maafkan aku. Ya?
Ayo kita jalan-jalan, kita berdua saja.
Aku...
...akan kerja di Divisi Patroli
Hongil dua hari lagi.
Aku sudah bicara dengan Han Sol
dan sudah dikasih izin cuti beberapa hari.
Aku sudah agak lama ingin
menceraikanmu...,
...tapi aku mengurungkan niat
karena orang tua dan anak-anak kita.
Tapi sekarang, tidak ada yang menahanku.
Pergilah diam-diam.
Janganlah kita saling teriak-teriak.
Rasanya ngeri. Jauhkan tanganmu dariku.
Apa sebenarnya kesalahanku?
Apa salahku sampai kau
marah begini?
Jika aku ada salah, kau
setidaknya harus beritahu aku.
Agar aku bisa minta maaf
padamu, setidaknya.
Kau paling tahu situasiku.
Kau pasti tahu bagaimana
perasaanku sekarang...
...karena kau juga polisi!
Bukankah begitu?
Apa pun yang terjadi padamu...
...itu bukan urusanku.
Dan kematian orang
tuaku bukan urusanmu.
Sepertinya kau lupa, 'kan?
Kematian orangtuaku tidak
ada hubungannya denganmu.
Aku juga begitu.
Aku tak mau tahu
bagaimana perasaanmu sekarang.
Aku tidak peduli.
Sayang.
Jang Mi./
Pergilah.
Siapa?
Dae Gwan.
Ibumu marah padaku karena
kesalahan Ayah.
Ayah akan tinggal bersama Kakek
selama beberapa hari ke depan.
Jagalah baik-baik ibumu.
Kau tak jawab?
Baiklah./
Jaga juga kakakmu.
Ya?
Ya.
Belajarlah yang rajin.
Ayah pergi, ya.
Padahal aku tidak ingin
Ibu dan Ayah bercerai.
Kau mau seperti Ayah?
Tak mau.
Kau ingin aku menikah sama
orang seperti Ayah?
Ya, tidak lah.
Tapi kenapa Ibu harus hidup
sama Ayah?
Menurutmu itu adil?
Tidak.
Kenapa pintunya tidak terkunci? Kalau
ada orang yang menyelinap masuk, bagaimana?
Kau sudah makan?
Aku tidak lapar.
Dia cuma menyalakan penghangat
buat kamar saja...
...biar bisa hemat listrik,
padahal cuacanya dingin sekali.
Aku tidak lapar!
Ayah tidak tidur?
Butuh 10 menit ke kantor patroli
naik bus dan 20 menit naik sepeda.
Dekat juga.
Rumah itu bagus juga.
Aku tak kuat lagi.
Aku tak bisa!
Sampai kapan kita harus berjalan lagi?
Ini sudah sampai rumahnya.
Masuklah.
Ayo masuk.
Duluan saja.
Ibu capek.
Makanya sudah kubilang Ibu
tak perlu ikut.
Tapi Ibu memaksa ingin ikut.
Kau bilang kau pinjam uang.
Ibu mau ambil uangnya.
Ibu serius tak mau masuk?
Kalau begitu tunggulah di sini.
Kau bilang kau mau mengganti
uang ayahmu. Berikan Ibu uangnya!
Kenapa kau membayar ayahmu kembali?
Berikan saja uang itu ke Ibu. Jung Oh.
Ibu mau buka kafe. Hei!
Bagus juga. Apa tempat ini
masih baru?
Uang sewanya 700.000 won
dengan deposit 10 juta won.
Gaji kita 1,4 juta. Setelah
membayar sewa dan semua fasilitas...,
...uangnya pasti habis semua.
Kita harus ambil ujian
kenaikan pangkat secepat mungkin.
Hei, rumahmu dimana?/
Di bawah.
Jadi, kau pemiliknya?
Berarti kau harus kasih kami diskon.
Keluarga juga mengontrak di bawah.
Pemiliknya tinggal di luar negeri.
Impian ibuku dan aku ingin membeli
rumah ini suatu hari nanti.
Aku akan mengurangi uang sewanya jika
aku akhirnya membeli rumah ini nantinya.
Lihat-lihatlah rumahnya.
Sampai ketemu lagi di kantor.
Dia pasti lebih menarik kalau
tingginya dikurangi segini saja.
Dia juga lumayan, kok, sekarang.
Apa dari semua orang di
kantor patroli...,
...si Sang Soo itu masuk
tipe pria idamanmu?
Tidak, tapi Petugas Patroli Senior Choi.
Serius? Aku juga.
Dia buat kau saja.
Apa maksudmu, buatku?
Aku tak ada niatan mau pacaran sekarang.
Aku harus menopang keluargaku.
Orang tuaku masih hidup, tapi aku
akan menghidupi adik-adikku.
Mereka masih sekolah.
Petugas Choi itu cuma enak
dipandang saja.
Aku juga harus menghasilkan uang.
Kau tadi dengar 'kan, ibuku
minta uang padaku.
Masuklah dan duduklah di dalam.
Masuklah.
Aku bisa menunggu di luar./
Duduklah di sini.
Masih panas, pelan-pelan minumnya./
Terima kasih.
Aku ke swalayan dulu, ya./
Ya.
Apa kau tidak senang
putrimu menjadi polisi?
Aku sangat bangga anakku
menjadi polisi...,
...sampai-sampai aku
tertawa dalam tidur.
Suamiku meninggal karena kecelakaan...,
...tapi kalau dia masih
hidup sekarang...,
...pasti dia akan menyombongkan
diri karena anak kami--
Aku ini menderita
gangguan kepanikan.
Jantungku berdetak cepat.
Jadi kuharap kau bisa
tenang dan jangan berisik.
Ya.
Dinginnya.
Sepertinya kau tidak tinggal sama ayahmu.
Apa orang tuamu bercerai?
Tak usah ditanya.
Apa kau pinjam uang di bank?
Itu baru untungnya menjadi polisi.
Kita bisa gampang pinjam uang.
Kenapa kau harus mengganti
uang ayahmu?
Kau tidak perlu mengganti uangku...,
...tapi kalau kau merasa tidak nyaman...,
...ini dia nomor rekeningku.
Ibumu mau pulang.
Kau harus pulang sama anakmu.
Ibu, mau kemana?
Sampai kapan Ibu harus
terus menjual asuransi...
...di saat Ibu menderita gangguan
kepanikan begini?
Kau tidak menderita gangguan itu,
jadi kau tidak tahu rasanya seperti apa.
Ibumu pasti sangat ingin buka kafe.
Bantulah dia buka kafe pakai
uang pinjaman itu.
Kenapa kau mengganti uang ayahmu?
Aku tidak punya ayah.
Kembalikan ponselku.
Kau mungkin tidak menganggapnya
sebagai ayahmu...,
...tapi dia memberimu uang
karena kau putrinya.
Putri apaan.
Dia tidak akan memberimu uang kalau
kau bukan anaknya.
Apa dia akan memberikan
uang padaku.
Tentu tidak mau.
Jika kau tidak menganggapnya
sebagai ayahmu...,
...kenapa dari awal kau
minta uang sama dia?
Kau harusnya minta sama
orang lain.
Kalian itu berdua saling
menganggap keluarga.
Makanya kau
menerima uang darinya.
Itulah kenyataannya.
Asal tahu saja, ayahku punya pabrik,
yang otomatis punyaku juga..
Apa karena aku tidak
punya harga diri? Tidak.
Itu karena aku putrinya.
Kenapa kau menelepon Ibu,
perkataan Ibu saja tak mau kaudengar?
Kau khawatir Ibu pergi?
Seharusnya Ibu makan dulu
baru pergi.
Tunggu aku.
Ibu, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Kenapa?
Noona, kaus kaki biruku dimana?
Di kantong plastik di
dalam tasmu.
Aku sudah memeriksanya...,
...tapi kaus kaki kesukaanku tidak ada.
Kau sepertinya lagi interogasi orang.
Baiklah, kalau begitu aku
beli kaos kaki baru saja. Dah.
[Jang Mi]
Kenapa kalian tidak memberitahuku?
Kemana kalian menjual tembaga
yang kalian curi?
Kemana-kemana.
Iya, jadi kemana kalian jual?
Kami menjualnya ke
orang-orang di jalanan...
...dan ke tempat barang rongsokan.
Tempat barang rongsokan yang mana?
Tak tahu. Tak ingat.
Apa kalian pakai narkoba,
makanya kalian tak ingat?
Tidak, ya!/
Tidak, ya!
Mustahil kalian sendiri yang menjual lebih
dari 120kg tembaga.
Kalian pasti bekerja untuk
seseorang, bukan?
Betul.
Benar, tapi dia malah kabur.
Beberapa tahun yang lalu,
anak seusia kalian...
...tertangkap mencuri
di sebuah toserba.
Dia dikurung oleh
seniornya di sekolah...,
...dan dipaksa ikut
merekam rekaman seks...
...dan dipaksa mencuri.
Ibu ini mau bilang apa, coba?
Anak-anak lain  yang situasinya
serupa pun akhirnya hamil.
Mereka tidak punya uang
melakukan aborsi.
[Alat Tes Kehamilan]
Haruskah kita ke toilet?
Aku tahu kalian sudah menulis
pernyataan di divisi patroli...,
...tapi kalian harus menulis
lagi disini.
Anggaplah ini hal serius dan
tulislah yang sebenarnya.
Kalian juga harus menulis di mana
kalian menaruh tembaga curian itu.
Enaknya kalian. Katanya anak baru
dapat mentor baru hari ini.
Kau belum tahu, ya.
Dia itu legenda, jadi
patuhilah dia.
Anak baru biasanya selalu
ingin dapat mentor seperti dia.
Dia itu legendanya Subdit
Jatanras (Kejahatan dan Kekerasan).
Aku pulang dulu, ya./
Sampai ketemu besok, Pak.
Gila kau!
Kalian sudah datang?
Anak-anak baru!
Jung Oh, Hye Ri?
Apa?
Kau sudah tahu tentang mentor baru kita?
Katanya dia itu legenda.
Aku akan bekerja keras
untuk membantu dia.
Won U, Seung Jae, Han Pyo...
...pasti akan iri padaku.
Sunbaenim...
"Sunbaenim"?
Kau barusan bilang kalau
kami akan iri padamu.
Aku mungkin lebih muda darimu, tapi aku
masih mengunggulimu. Jangan lupakan itu.
Kami sebentar lagi masuk, Sunbaenim./
Kami sebentar lagi masuk, Sunbaenim.
Aku mengerti karena kita
tidak beda jauh umurnya.
Aku tidak peduli kau mau
bilang apa di belakangku...,
...asal kau jaga sikap kalau
aku ada di dekatmu.
Aku mohon maaf.
Kau merokok?/
Kadang.
Jadi apa dia benar-benar menyelamatkan
nyawa Asisten AKP (Ajun Kompol) Ki?
Betul.
Ada laporan masuk soal
geng di kelab.
Ketika Asisten AKP Ki
menghalang bos geng mau keluar...,
...perut Asisten AKP Ki
tersayat.
Terus?
Menurutmu apa yang terjadi?
Ususnya langsung keluar.
Usus kecil dan besar, dan usus
dua belas jari... Semuanya berhamburan.
Tapi orang yang akan menjadi
mentor kalian ini...
...mengambil semua ususnya.
Dia mengambilnya dengan tangan
kosong dan menaruhnya lagi di perutnya.
Dia kemudian menggendong
Asisten AKP Ki...
...dan berlari ke rumah sakit terdekat
jaraknya sekitar dua kilometer.
Dia memang yang terbaik.
Daebak sekali.
Siapa namanya?
Oh Yang Chon.
Sial.
Ini bercanda, 'kan?
Kau tak masuk?/
Aku mau kirim uang dulu.
Masih ada 20 menit sebelum absen.
Serius kau mau ganti
uang ayahmu?
Aku sungguh tak mengerti
jalan pikiranmu.
[Tak perlu mengganti uangku. Tapi kalau
kau mau, ini nomor rekeningku]
[Online Banking]
[Pinjaman Kredit Berjangka Pendek]
Ini aku.
Tadinya aku mau ganti
uang Anda...,
...tapi sepertinya tak bisa.
Kau memang mirip ibumu.
Kau tidak bertanggung jawab.
Menurutku Ayah tidak berhak
mengatakan itu padaku.
Memang apa salahku?
Aku dari awal tak memaksamu
mengganti uangku.
Tapi, kau bersikeras mau
ganti uangnya.
Tapi sekarang kau tidak
bisa mengganti uangnya.
Ibumu juga sama sepertimu.
Kalian berdua tidak bertanggung jawab.
Aku tak mengganti uang Ayah...
...karena aku ingin berbakti
pada ibuku.
Ibuku tidak mengganti uang Anda...
...bukan karena dia
tidak bertanggung jawab.
Itu karena...
...dia harus membesarkanku sendirian.
Ayah sendiri, apa Ayah sudah
menjadi ayah yang bertanggung jawab?
Ketika dia mengandung dirimu, kubilang
ke dia aku akan membesarkanmu--
Tapi nyatanya tidak, 'kan.
Aku tidak merasa bersalah.
Aku tidak malu pada diri sendiri
karena tidak mengganti uang Ayah.
Ibu, tanda tanganlah
kontrak sewa kafe itu.
Uangnya sudah kukirim.
Ada laporan...
...Swalayan Rago di 89-61,
Sinseo-dong sering dirampok.
Inspektur Lee, tolong periksa kesana.
Ada perampokan di Jalan 14,
Yeongjin-dong minggu lalu.
Korban terus menelepon
karena dia takut.
Mampirlah kalau kalian berada dekat situ
dan hiburlah si korban.
Tersangka kasus pencurian
dan pembunuhan di Cheonan...
...ditangkap oleh Divisi Patroli Myeongu
dalam lingkup yurisdiksi kita.
Apa ini masuk akal?
Mereka menangkap tersangka
di wilayah hukum kita.
Semuanya fokuslah bekerja.
Baik./
Baik.
Tersangka kasus pembunuhan
ibu-anak di Incheon...
...telah diketahui memakai
kartu kreditnya di Seoul.
Poster buronan wajah dia sudah keluar,
jadi perhatikan baik-baik.
Kita dapat keluhan dari
Pengawasan Internal.
Mereka tidak ingin kita mengeluarkan
terlalu banyak surat tilang.
Namun, kita akan mengabaikan keluhan itu...
...dan tetap menilang
mobil yang diparkir secara ilegal.
Memangnya kita jualan surat tilang, apa?
Kenapa kita harus fokus kesitu?
Brigadir Ban dan Brigadir
Kim, ajak tim kalian...
...bergabung dengan Subdit
Kamsel (Keamanan dan...
...Keselamatan) untuk menindak
pengemudi yang mabuk...
...kemudian berpatrolilah di kelab-kelab
Hongdae./ Yes, Sir.
Ya./
Baik, Pak.
Mari kita bertepuk tangan pada Tim 3 dan
4 karena mau datang mendukung Tim 1 kita.
Terima kasih./
Terima kasih.
Petugas Yang akan dipindahkan
ke Suncheon hari ini.
Kau sudah bekerja keras./
Jangan pergi.
Selamat tinggal./
Selanjutnya Kapten Oh Yang Chon.
Inspektur yang benar.
Oh, ya. Inspektur.
Ini hari pertama Inspektur Oh.
Berikanlah kami sepatah dua patah
kata dari Anda.
Inspektur Oh.
Bicaralah sekarang karena kau
yang bertanggung jawab atas anak-anak baru.
Jangan menghindar.
Tepuk tangan.
Aku Oh Yang Chon. Sudah.
Jangan seperti itu.
Berikan kami kata-kata yang
bisa menyemangati kami.
Sikap apa yang harus menjadi
tanggung jawab petugas prabakti kita?
Ceramahilah bawahan kami.
Ayo, tepuk tangan./
Hentikan.
Sudah, sekian.
Moto kita.
Hari ini!
Hari ini, tidak satu pun dari
kita akan terluka!
Keselamatan polisi adalah
keselamatan rakyat!
Jika ingin pergi cepat,
pergilah sendiri!
Jika ingin pergi jauh,
pergilah bersama-sama!
Kita adalah tim!
Aigoo.
Inspektur Oh.
Orang pada mengira kau akan
dimutasi ke divisi patroli...,
...dan kalau orang bisa datang
dan pergi seenaknya.
Apa kau setuju dengan mereka?
Cobalah bersikap baik karena
kau berada di wilayah pengawasanku.
Oh, ini wilayahmu?
Ini wilayah kekuasaanmu?
Kau bicara sudah seperti Kapol-ku sekarang.
Kau sudah banyak berubah.
Karena dia dulu di Subdit Jatanras...,
...dia pasti mengira divisi
patroli dan kau itu tak ada apa-apanya.
Memang benar, 'kan.
Memangnya dia kelihatan seperti
polisi yang bertanggung jawab?
[Ahn Jang Mi]
Pasti itu bohong.
Asisten AKP Ki itu 'kan badannya besar.
Mana mungkin orang berlari sejauh 2 km
sambil gendong dia.
Anggaplah itu memang benar.
Anggaplah begitu.
Tapi 'kan perutnya terbuka lebar.
Bukankah ususnya bakal keluar juga
waktu dia dibawa ke rumah sakit?
Aku suka Oh Yang Chon.
Lagipula tak ada yang disukai
atau harus disukai darinya.
Kau suka Oh Yang Chon?
Karena dia, aku bisa
memborgol seorang kriminal.
Dia lebih baik daripada mentor
yang tak berguna.
Kau jangan terlalu kentara membencinya.
Nanti kau" dipecat.
Kenapa pula aku harus
kentara?
Mulai sekarang...,
...aku akan menggunakan siasat licik dan
tunduk padanya, biar dia tidak tahu.
Dan aku akan bertahan
sampai tuntas.
Aku suka kegigihanmu.
Dia itu sepertinya tidak
mengerti mengajari kita.
Oh, ya. Kenapa dia inspektur sekarang?
Dia 'kan sebelumnya
kapten (ajun kompol).
Kalian bertiga, semangatlah.
Kalian sepertinya akan mati
Mampuslah kalian nanti.
Semangatlah.
Baik.
Katanya kalian mengeluh, karena...
...kerjaan kalian tidak banyak, dan
kalian kerjanya cuma berdiri dan bersiaga.
Hari ini, aku berencana untuk membuat
kalian belajar tanggung jawab sendiri.
Yang merasa takut akan latihan ini,
naiklah mobil sama Senior Choi.
Jadi kalian mau apa?/
Kami ingin turun lapang.
Aku ingin turun lapang.
Ayo kita ikuti mereka,
kita naik mobil lain saja./ Ya.
Kalau kau tak, ya tak usah ikut?/
Kenapa, biar kau bisa mengungguliku?
Pekerjaan ya pekerjaan. Jangan
konyol.
Inspektur, ayo kita ke
Rute 24, kasus disana--
Jangan panggil aku begitu.
Kapten, aku--/
Aku bukan kapten.
Apa aku harus memanggil
Anda, "Sunbaenim"?
Tidak.
Berarti aku harus memanggil
Anda, Hyungnim saja.
Aku tidak punya adik sepertimu.
Jadi aku harus panggil apa?/
Panggil...
...Oh Yang Chon-ssi saja.
Mulai sekarang, kau akan
memanggilku Oh Yang Chon-ssi.
Kalian berdua juga.
Baik./
Baik.
Jadi kau akan memanggilku apa?
Oh Yang Chon-ssi.
Ada serangan di Rute 26.
Patroli 18 akan melapor.
Han Jung Oh yang
akan memimpin kasus ini.
Ada Myung Ho yang mengawasi,
jadi jangan khawatir.
Kelihatannya seperti kasus kekerasan.
Si pria memukuli si wanita.
Kau bisa mengatasinya?
Bisa.
Kalau tak bisa, kau akan dikeluarkan./
Baik.
Yeom Sang Soo, cepat bawa kita
ke TKP selama 1 menit.
Kau harus menjawab,
"Baik, Oh Yang Chon-ssi."
Baik, Oh Yang Chon-ssi.
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa Anda memukulnya?
Anda bisa dikenakan tuduhan
penyerangan.
Pak.
Kau siapa?
Anda menyerang wanita ini...,
....dan menghalangi penegakan hukum dan
melecehkan seorang perwira polisi.
Anda ditangkap karena
pelecehan dan penghambat kerja--
Lepas./
Kemari kau.
Kenapa kau ikut campur?
Kau, sini kau!
Mau kemana kau?
Hentikan!
Lepas tangan kalian.
Lepas tangan kalian!
Lepas.
Hye Ri, lepas.
Terserah aku, sialan.
Terserah aku.
Ini negara demokrasi.
Jadi aku bisa melakukan
semauku.
Dasar kau.
Pak, Anda dilarang seperti ini
disini.
Tolong tenanglah.
Tenang, apaan!
Hei.
Kuhajar kau, ya.
Kau cari mati?
Anda ditangkap karena menghambat
proses penegakan hukum.
Anda berhak meminta
bantuan jasa hukum...
...dan dapat mengajukan banding
atas syarat penangkapan Anda.
Anda dapat memberikan
pernyataan Anda.
Bawa mobilnya kesini.
Baik.
Kalian berdua, masuklah!
Mulai sekarang...,
...kalian akan merenungkan
kesalahan kalian hari ini...
...tanpa berpartisipasi
dalam patroli.
Karena kau...,
...rekan-rekanmu ini harus
kerja dua kali hari ini.
Milikilah rasa penyesalan karena itu.
Kau boleh keluar.
Renungkanlah.
Apa sebenarnya salahku?
Apa kesalahanku?
Kalian berdua memang buat
kesalahan hari ini...,
...tapi aku tidak ada ingat
apa kesalahanku.
Dia harusnya bilang padaku
apa salahku.
Kenapa dia pakai kekerasan?
Dia itu polisi. Dia seharusnya tidak
pakai kekerasan!
Aku ingin sekali melaporkannya.
Biarkan saja dia.
Kalau kau terus mengomel,
kau sendiri yang capek.
Dia itu bajingan.
Aku bukannya menjelekkan
dia begini...
...karena apa yang dia lakukan hari ini
atau pada masa kita masih pelatihan
Aku mencari tahu tentang dia.
Dia membunuh rekannya--/
Hei, itu bohong.
Benar, atasannya yang
terlalu berlebihan.
Petugas lainnya bilang
dia tidak bersalah.
Tidak bersalah, apaan.
Apa karena itu SIM-nya ditahan
karena mengemudi dalam keadaan mabuk?
Serius? Dia tidak punya SIM?
Polisi punya riwayat
mengemudi di bawah pengaruh alkohol?
Aku sudah cari tahu tentang dia
semuanya.
Legenda, apaan.
Oh Yang Chon itu bajingan gila.
Begitulah dia.
Boleh kupinjam koreknya?
Kenapa kau tidak menyalakan rokok
ini buatku, yang kaubilang bajingan ini?
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Jujur, aku tak tahu apa salahku.
Kau tak tahu apa-apa.
Memangnya kau disini cuma mau buat kopi?/
Apa kau harus bicara seperti itu?
Zaman sudah berubah.
Kau tak bisa memukul mereka!
Aku sial sekali.
Sampai kapan...
...aku harus merasa seperti ini?
Kau kalah dari Myung Ho.
Kau suka sama Myung Ho?
Kau ini./
Sial.
Kita pergi saja./
Iya, sialan!
Dia bisa mati jika kita
mengamankan TKP!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me