English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Apa kita naik mobil polisi?
Hebat.
Kalian pasti senang sekali?/
Keren sekali.
Kalian sesenang itu karena
bisa naik mobil polisi?
Masuk saja ke mobil.
Apa kubilang aku 'kan tadi
tak mau ikut.
Buktinya kau tadi senang-senang juga
disana!
Kalian ini berisik sekali.
Masuk ke mobil.
Ahjussi, bisa tidak kami tak usah ikut?
Aku besok ada ujian.
Umurku sudah 20 tahun.
Aku tinggal kelas 2 tahun.
Jadi lepaskan kami sekali ini saja.
Duduk di belakang kau./
Tolong jangan bawa kami.
Ketua OSIS tak boleh
tahu tentang ini.
Hei, kau takut sama ketua OSIS, tapi
kau tidak takut sama polisi?
Jangan banyak gerak kau./
Lepaskan aku.
Dasar.
Menjengkelkan sekali./
Aku ada ujian besok.
Lepaskan aku.
Aku juga tidak tahu mereka di bawah umur.
Lagipula mereka sangat nakal.
Lihatlah. Siapa pun bisa tahu mereka itu
di bawah umur./ Nanti ibuku membunuhku.
Tapi di mataku, mereka
seperti orang dewasa.
Berarti kau harus menyalahkan
penglihatanmu yang jelek.
Tolong buka jalan.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Keluarkan aku darisini!
Keluarkan aku! Memangnya kenapa
kalau kau polisi?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku.
Kau pikir kau siapa?
Hei.
Hei./
Anda menghambat proses penegakan hukum.
Anda menendang mobil polisi.
Anda ditangkap karena
merusak properti umum.
Kenapa kau tidak menyalakan rokok
ini buatku, yang kaubilang bajingan ini?
[Episode 4]
Katakan padaku alasan
aku bajingan.
Han Jung Oh, kau duluan.
Aku...
...tidak punya keluhan
akan Anda, Pak.
Ketika seorang penyerang
menyentuh dadaku...,
...aku harusnya menangkap dia
karena menghambat proses penegakan hukum.
Aku seharusnya tidak
bingung dan menamparnya.
Kau tadi itu bisa dituntut
atas kebrutalan polisi...
...dan karirmu akan berakhir.
Bukankah begitu?
[Petugas Prabakti Patroli:
Petugas Baru yang....
...Melakukan Latihan Turun
Lapang selama 1 Tahun]
Saat orang mabuk mulai
menjambak rambutku...,
...aku seharusnya bicara
baik-baik pada mereka.
Karena aku menjambak rambut mereka juga,
aku memalukan nama polisi.
Aku tidak akan pernah
mengulanginya lagi.
Aku tidak punya kesa--/ Punya. Jangan
berani-beraninya kau bohong di depanku.
Berhentilah bicara di belakangku dan
katakan langsung padaku.
Mulai sekarang.
Aku...
Aku sejujurnya...
...tidak tahu apa salahku.
Aku berusaha sebaik mungkin menenangkan
pria mabuk.
Pria mabuk juga warga negara.
Aku tak pernah berpikiran
memukul warga.
Jujur, aku tak tahu apa salahku.
Kenapa cuma aku yang dipukuli sedangkan
rekan-rekanku juga buat kesalahan?
Alasan pertama aku cuma
memukulmu dan tak memukul rekanmu....
...karena mereka sadar
kesalahan mereka.
Alasan kedua aku cuma
memukulmu dan tak memukul rekanmu....
...karena aku ingin melihat apa
rekanmu merasa kasihan padamu, dan...
...berharap mereka juga dipukuli daripada
cuma melihati saja kau dipukuli.
Han Jung Oh.
Tunjukkan setiap kesalahan Yeom Sang Soo.
Aku tidak memintamu untuk menjatuhkannya.
Uraikan saja isi pedoman
initial response.
Karena orang mabuk tadi mendorong
Petugas Yeom Sang Soo...,
...dia tidak lagi dianggap
sebagai warga sipil...
...tapi pelanggar hukum.
Lokasi tadi berdekatan dengan
jalan empat jalur.
Kenapa kau, sialan?
Mampus kau sekarang.
Jika Petugas Yeom Sang Soo didorong...
...ke arah jalan oleh
si pria mabuk...,
...dia bisa saja tertabrak mobil.
Maka pasti ada kecelakaan besar.
Dia seharusnya menggunakan
kekuatan yang cukup...
...untuk menundukkan si pelaku
dengan cara yang aman.
Kau bahkan tidak tahu
isi pedomannya.
Kau bahkan tidak sadar
aku menyelamatkan nyawamu.
Kapan kau akan berperilaku
seperti polisi?
Sang Soo, aku minta maaf.
Sang Soo.
Yeom Sang Soo!
Menyebalkan sekali.
Kenapa kau mengikutiku ke kamar kecil?
Ahjussi, aku sungguh tak tahu.
Iya.
Berapa nomornya./
021909429484
Tapi ini beda dari
yang kaubilang tadi.
Aku lapar. Apa ada yang bisa dimakan?
Cukup. Isi borangnya.
Han Pyo, ambilkan lagi borangnya./
Baiklah.
Won U./
Ya.
Nomornya 021206...
Ahjussi, bebaskan aku sekali ini saja.
Aku bisa-bisa diskors dari
sekolah nanti.
Bukankah pantas kau dapat
hukuman itu?
Jadilah pria sejati dan berhenti mengeluh.
Isi saja ini.
Padahal ini bukan kali pertamamu,
dasar bodoh.
Jangan panggil aku idiot.
Aku minta maaf karena memanggilmu
bodoh, dasar bodoh!
Berani-beraninya kau melawan?
Aku tak tahan sama anak-anak
zaman sekarang.
Sana, bodoh.
Isi borangnya.
Kenapa tidak Bapak saja yang
isikan buatku?
Aku tidak tahu harus
tulis apa.
Mau kemana?/
Kamar kecil.
Petugas Min.
Antar dia ke kamar kecil.
Baiklah.
Ayo.
Jangan lihat ke jendela.
Kau akan dibebaskan dengan peringatan
kalau orangtuamu sudah datang kesini...,
...tapi jika kau coba-coba kabur,
kau akan ditangkap atas perusakan properti.
Ayahku juga akan membunuhku.
Jadi izinkan aku pulang.
Kalau kau sudah datang ke divisi patroli,
kau mana bisa langsung pulang.
Ayo.
Janganlah kita begini.
Suka atau tidak, kita ini rekan.
Mau sampai kapan kau mengabaikanku?
Kau serius akan terus mengabaikanku?
Hei, Yeom Sang Soo.
Tadi, kalau aku tidak jawab--/
Itu juga pasti konyol.
Kuakui, dia memukulmu
itu memang sudah keterlaluan.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Apa kau harus bicara seperti itu?
Sekarang, cuma ini hal
terbaik yang bisa kulakukan.
Habis kerja nanti, mari kita minum.
Aku yang traktir.
Aku akan pindah ke kontrakanmu dua
hari lagi...
Tapi aku harus belajar. Kalau
aku tidak belajar, nanti aku dipukuli lagi.
Kau tidak ingin dipukuli, 'kan?
Aku juga.
Han Jung Oh.
Kenapa kau menatap
Yeom Sang Soo seperti itu?
Aku tadi sudah berpatroli selama
empat jam tanpa istirahat.
Aku mau tidur sebentar
biar aku bisa kerja lagi.
Jadi jika kalian ingin mesra-mesraan,
lakukanlah, tapi jangan berisik.
Nanti kita bicara lagi.
Hei, Yeom Sang Soo.
Bukankah Han Jung Oh cukup menarik?
Aku juga pria.
Apa itu berarti kau menyukainya?
Memangnya itu penting?
Dia pasti berpikir kalau
aku benar-benar pecundang.
Apa? "Pecundang"?
Baiklah, aku akan memberinya peringatan.
Aku akan mengatakan pada Oh Yang Chon
dia seharusnya tidak memukul kalian lagi.
Habis itu, sudah, 'kan?
Apa lagi maumu?
Hukuman disipliner--
Berhenti bicara omong kosong!
Dia itu berusaha menundukkan pria mabuk
yang memukul juniornya...
...di jalan raya.
Dia itu bermaksud mengajari
anak bimbingnya...
...soal apa yang seharusnya dilakukan
dalam situasi seperti itu.
Dia itu inspektur yang
punya pengalaman 20 tahun.
Ya, dia memang mempermalukan
juniornya dua kali.
Terus kenapa?
Apa menurutmu Oh Yang Chon
harus dipecat?
Apa itu yang harus dilakukan untuk
menegakkan keadilan?
Begitu?
Mohon gantikan mentorku menjadi
Petugas Patroli Senior Choi.
Kalau Inspektur Lee Sam Bo, bagaimana?/
Petugas Patroli Senior Choi saja.
Kenapa tak mau Inspektur Lee Sam Bo?
Karena dia sudah tua?
Ya.
Cobalah kalian jadi kami.
Kau kerja saja tidak becus,
dan kau menjelek-jelekkan mentormu.
Kau bahkan meremehkan
polisi yang sudah tua.
Memangnya kami juga mau punya
anak bimbing sepertimu?
Mulai sekarang, mentormu adalah Inspektur
Lee, yang sudah tua tapi berpengalaman.
Aku akan memberikan keputusan akhir
berdasarkan evaluasi kerjamu dari...
...Inspektur Lee Sang Bom
dan Inspektur Oh Yang Chon.
Tapi aku ingin Petugas Senior Choi.../
Memangnya kau yang punya kuasa disini?
Keluar.
Hei, Oh Yang Chon!
Zaman sudah berubah. Kau mana bisa
sembarangan memukul anak baru!
Itu karena aku tidak peduli.
Kenapa?
Hei.
Kau pikir divisi ini dan aku
itu lelucon...
...karena aku menerimamu padahal
kau tak ada tempat tujuan?
Cukup, Hyungnim.
Kau pikir satuan kepolisian semuanya
mengkhianatimu?
Apa karena itu
kau merajuk seperti anak kecil?
Apa menurutmu kapol dan kompol
mewakili satuan kepolisian?
Aku...
Menurutku, semua orang di divisi ini...,
...termasuk kau, adalah seorang polisi yang
punya rasa tanggung jawab besar.
Kuperingatkan kau sekali lagi.
Jaga sikapmu...
...karena aku atau Kyung Mo
atasanmu sekarang.
Tidak peduli apa kata orang...,
...aku percaya kita harus
bangga bekerja di divisi patroli...
...karena kita melindungi warga, dan
kita selalu ada untuk mereka.
Kalau kau setuju denganku,
kau boleh disini.
Kalau tidak setuju, keluar saja
kau sekarang.
Aigoo, takut sekali aku.
[Oh Yang Chon]
Biar kubuatkan kopi Anda.
Memangnya kau disini mau
buat kopi?
Fokus saja kau bekerja.
Kukembalikan pistol ini./
Selamat pagi.
Nomor 4146. Satu peluru terpakai,
sisa tiga.
Coba dibongkar.
Sepertinya Sang Soo sangat
marah padamu.
Jujur, memang apa salahku?
Apa aku harus berbohong dan
pura-pura tidak tahu apa-apa?
Apa harus begitu?
Kau juga berpikir begitu?
Ya.
Aku tahu Sang Soo
tidak mengikuti buku...
...pedoman, tapi aku tidak
komentar apa-apa.
Jadi kau tahu isi buku pedoman?
Tidak.
Kau tadi sudah jujur,
jadi aku akan memaafkanmu.
Lain kali, jangan sok tahu kau,
karena aku akan mengetesmu.
Yang Chon, kau sudah menulis
surat pengunduran dirimu?
Tidak, karena aku harus bekerja
untuk bertahan hidup. Kenapa?
Jika kau tidak jadi berhenti...,
...jangan memelototiku seperti itu.
Ayo kita makan.
Lain kali kau menelepon...,
...tanyakan dulu apa
aku ada waktu atau tidak.
Hentikanlah ini!
Baiklah, aku...
Aku benar-benar brengsek.
Ini semua salahku.
Aku tidak mengutamakan keluarga kita, dan
aku suami yang tak bisa diandalkan.
Aku mengakuinya, jadi tolong
kita jangan bertengkar seperti ini.
Aku di divisi patroli sekarang...,
...jadi aku tidak selalu bertugas lama-lama
lagi seperti dulu...
...saat aku masih di Subdit
Jatanras (Kejahatan dan Kekerasan).
Aku memang akan mudah lelah bekerja
semalaman, tapi aku pasti punya waktu--
Bagimu, pekerjaan pasti selalu
nomor satu.
Memangnya cuma kau saja
yang polisi?
Sayang.
Tadi, seorang perempuan...
...diperkosa secara brutal di gunung
dekat sini.
Menurutmu apa yang harus
kau lakukan sekarang?
Nanti kutelepon lagi.
Aku malah menggali
kuburanku sendiri.
Apa ada kasus baru?
Aku tidak pernah sarapan sendirian
selama dua tahun terakhir...,
...jadi aku tidak terbiasa makan sendirian.
Ayo kita cari makan.
Sepertinya kau mencoba mendekatiku.
Kenapa pula kau mampir kesini?
Aku tidak mendekatimu.
Aku cuma punya rasa penyesalan saja.
Makannya lain kali saja.
Apa ada cairan tubuh?
Tidak ada.
Si penyerang mengikat wanita itu ke
pohon.
Dia bahkan memakai kondom.
Pasti dia pernah melakukan ini sebelumnya.
Selidiki kembali kasus yang serupa.
Ayo kita ke *Sunflower Center dulu.
*)tempat penampungan korban kekerasan
Pulangnya nanti saja./
Baik.
Boleh aku pergi sekarang?
Ayo kita berangkat kerja sama-sama
habis makan. Aku beli daging tadi.
Tak usah.
Kau ini.
Kenapa kau tidak bisa
lupakan soal kemarin?
Kalian berdua ini.
Kenapa kalian ini?
Aku jadi tidak nyaman
gara-gara kalian berdua...
...sejak kemarin.
Hei.
Kau masih malu karena
dia menguraikan pedoman...
...initial response di
depan Yang Chon?
Oh Yang Chon--/
Hentikan, kalian berdua!
Aku tak ada masalah soal kau
menguraikan pedoman itu.
Yang membuatku kesal...
...aku rupanya sangat bodoh
dan tidak pantas menjadi polisi.
Aku hanya peduli tentang
riwayat kinerjaku.
Daripada keluhan...,
...aku menginginkan pujian.
Yang kupedulikan hanyalah mempertahankan
pekerjaanku sebagai petugas prabakti.
Aku terus bertindak seperti orang tolol dan
tidak menyadari bahaya yang kuhadapi...
...dan memanggilnya "Pak."
Aku sudah seperti pecundang.
Kau tidak melakukan kesalahan hari itu.
Aku hanya bisa menyalahkan diri sendiri
karena tak bisa ingat aturan dasar.
Aku akan berusaha lebih keras,
agar hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Kenapa dia terus merasa terpukul?
Makanya.
Aku tidak lapar.
Tapi jika aku tidak makan bersamamu...,
...itu berarti aku cuma kesal sama
diriku sendiri dan bukan sama kau.
Rapikan mejanya.
Kau saja yang rapikan.
Aku sibuk di sini.
Han Jung Oh.
Kenapa kau senyum-senyum begitu?
Bukannya kau suka sama
Myung Ho?
Kau menyukainya?
Kenapa? Tak boleh?
Siapa yang bilang tak boleh.
Kita sudah dapat mentor masing-masing.
Mentornya si Hye Ri.../ Mentorku
si tua bangka Inspektur Lee Sam Bo.
Mentorku Brigadir Kang Nam Il.
Aku yakin pasti mentorku Oh Yang Chon.
Selamat menikmati./
Terima kasih makanannya.
Terima kasih./
Selamat siang.
Terima kasih.
Kenapa kau terus membawakan kami kopi?
Kau itu polisi!
Kenapa kau tidak meminumnya saja?
Tak usah diperbesar soal beginian.
Semua orang minum kopi
setelah makan, jadi--
Kau kerjakan tugas polisi saja.
Kalau kau buat kopi begini, aku malah
berpikir kau itu mau cari muka.
Ya.
Aku tidak bermaksud cari muka.
Apa yang Anda ajarkan dulu saat aku
masih di akpol, telah sangat membantuku.
Aku bersyukur, jadi--/
Akpol?
Apa yang kau syukuri?
Tidak peduli seberapa besar
badan pelaku...,
...aku pasti bisa berhasil
memborgolnya berkat Anda.
Jadi, sebagai anak bimbing Anda...,
...kurasa aku harus membuatkan
Anda kopi.
Aku tahu membuatkan kopi Anda tidak
akan memengaruhi nilai evaluasiku.
Aku tersinggung jika tindakan ini
menurut Anda, tindakan cari muka.
Karena aku tidak cari muka.
Kau bilang aku mengajarimu
cara memborgol tersangka.
Bagaimana jika tersangka...
Bagaimana jika dia memegang
pergelangan tanganmu...
Seorang tersangka yang menyerang
polisi...
....harus ditangani dengan kekerasan
bagaimanapun situasinya.
Rute 25, 89-1.
Ada orang yang melapor kalau
di komplek rumahnya sangat berisik.
Patroli 24 tengah menuju kesana.
Kita belum yakin apa itu kasus
KDRT atau tidak.
Kita butuh petugas wanita
untuk berjaga-jaga.
Rute 25, 89-1.
Patroli 23 akan menyediakan bantuan.
Belok kanan./
Ya.
Kaulihat Han Jung Oh memborgolku?
Borgol...
...harus dipasang dengan
gerakan cepat.
Untuk mencegah serangan kedua...,
...kau harus memahami isi
pedoman.
Baik. Aku akan selalu bertindak menurut
isi pedoman.
Kau agak tenang hari ini.
Apa karena kita membantu jalannya
razia pengendara dalam keadaan mabuk?
Tidak seperti waktu itu...,
...pokoknya kali ini jangan sampai
ada orang mabuk mendorongmu ke jalanan.
Kau pikir membantu jalannya razia
itu gampang?
Tentu tidak!
Jadi polisi itu tak gampang.
Waspadalah.
Baiklah, Oh Yang Chon-ssi!
[Razia Pengendara Mabuk
Polres Mahyeon]
Aku petugas Yeom dari
Divisi Patroli Hongil.
Kami akan mengetes
kadar alkohol Anda.
Tolong ditiup.
Tak bisa kupercaya aku
malah duduk di kursi pengemudi.
Selamat malam, Pak.
Mohon ditiup.
Bisa-bisanya polisi...
...SIMnya ditahan karena
menyetir di bawah pengaruh alkohol?
Tapi...
Kenapa kau mau di divisi ini
padahal tiap hari selalu ada kasus?
Kau sebentar lagi akan pensiun.
Kenapa tidak pindah ke divisi
di pedesaan dan--
Aku juga tahu aku sudah tua, dan
aku akan segera pensiun.
Tapi, aku ingin mengabdikan diri...
...untuk divisi gila ini yang
selalu menerima banyak kasus.
Apa kau khawatir aku malah
akan menyusahkan...
...karena aku sudah tua dan tidak berguna?
Begitu?
Bukan main.
Kau belum berubah sama sekali.
Kau sendiri juga begitu.
Istrimu 'kan minta cerai.
Selamat malam, kami mengetes
kadar alkohol Anda.
Tetap lakukan pengetesan
kadar alkohol.
Semua unit, mohon perhatian.
Sebuah sedan putih telah kabur
dari razia pengendara mabuk.
Si pengendara menabrak seorang perwira.
Mobilnya menuju ke persimpangan Yeondong.
Sedan putih telah kabur dari lokasi razia.
Nomor kendaraan, 45G3590.
Dasar keparat.
Menepi, 45G3590.
Menepi sekarang.
45G3590.
Ini peringatan. Menepilah.
Menepilah, 3590.
Menepilah.
45G3590. Menepilah dan berhenti.
Menepilah, 3590.
Menepilah.
Dia mabuk, takutnya ini
bakal parah.
Lakukanlah.
Lakukan saja./
Iya, sialan.
Nomor kendaraan, 45G3590.
Mobilnya sudah dikepung.
Kirimkan kami truk derek kesini.
Mohon keluar, Pak.
Anda ditangkap karena menolak
mengikuti tes kadar alkohol.
Pak.
Aku akan membuka pintu Anda
sesuai dengan protokol polisi.
Mau apa kau?
Akan kupecahkan jendelanya.
Tetaplah disitu.
Aku akan mengantarmu ke kantor polisi
naik mobilku.
Menunduklah.
Dia menunjukkan padanya, apa
yang terjadi kalau melawan polisi.
Hei!
Sepertinya kau sudah sadar sekarang.
Pak.
Anda sudah menolak tiga kali.
Jika Anda menolak sekali lagi...,
...aku bisa menangkap Anda
langsung di tempat.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Tiuplah ini dua kali.
Dasar orang ini.
Aku tadi sudah meniupnya.
Tiupan Anda terlalu pelan.
Anda harus kuat meniupnya.
Jika aku mengatakan terus ditiup,
Anda harus melakukannya.
Sudahlah hentikan.
Kau dari polres mana?
Mapo? Hongil?
Bisa-bisanya kau tak mengenali kami?
Kau dari polres mana?
Hei, kau. Panggil atasanmu kesini.
Mohon keluar, Pak.
Anda ditangkap karena menolak
mengikuti tes kadar alkohol.
Ikut aku ke kantor polisi.
Kau ini.
Anda ditangkap karena
menolak mengikuti tes kadar alkohol....
...dan menghambat proses
penegakan hukum.
Anda berhak meminta
bantuan jasa hukum dan...
...mengajukan banding atas
syarat penangkapan Anda.
Anda dapat memberikan
pernyataan Anda.
Hei. Lepas!/
Apa dia sudah gila?
Kau mau cari mati, ya?
Hei, sialan.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku./
Kalian lihat itu?
Matilah kita./
Hei!
Sang Soo berurusan dengan
orang yang salah.
Pasangan pengantin
baru tinggal di sini.
Pasangan itu bertengkar
hampir setiap malam.
Tapi malam ini, entah kenapa,
wanita itu berhenti menjerit...
...lima menit setelah adanya laporan.
Myung Ho, Han Pyo dan aku
akan menunggu di belakang.
Kita terobos ini.
Biar kuambil peralatannya dulu./
Ya.
Semoga ini cuma keluhan
kebisingan saja.
Menurutmu ada orang di dalam?
Ya.
Sepertinya aku mencium bau
yang aneh.
Kami dari kepolisian.
Tadi ada orang yang melapor,
ada kebisingan disini.
Kami dari...
Dia meninggal...,
...tapi belum lama ini
dia mati.
Lapor. Ada pembunuhan di
Rute 25, 89-1.
Kirim bantuan dari Forensik
dan Subdit Jatanras.
Lapor. Ada pembunuhan di Rute 25, 89-1.
Astaga, bajingan-bajingan ini.
Kita harusnya kasih mereka pelajaran.
Bukan main mereka ini.
Kita tak punya waktu disini!
Hei!
Mana kadiv kalian?
Beraninya dia membuat kami
anggota kongres menunggu?
Para mentor, datanglah
ke ruang rapat.
Asisten AKP.
Kita tidak bisa membebaskan mereka...
...entah jabatan apa
yang mereka duduki.
Sang Soo memang masih baru,
tapi dia tetaplah seorang polisi.
Beraninya dia memukul kepalanya?
Tapi apa salahnya Sang Soo?
Dia melakukan...
...itu semua berdasarkan
buku pedoman.
Ada hal yang selalu dikatakan polisi.
Ketika kita turun lapang...,
...harga diri dan ego kita,
kita buang jauh-jauh.
Jika kita tidak minta maaf sama mereka,
mereka pasti akan mengeluh di tempat lain.
Kau tahu itu.
Apa?
Memangnya kau punya solusi yang lebih baik?
Kenapa kalian malah bertengkar?
Kita disini buat berdiskusi.
Menurutku kita harus bebaskan mereka.
Asisten AKP.
Memangnya kita ini budak?
Kenapa kita harus selalu menyerah?/
Sudah, jangan.
Dasar.
Dia juga kesal.
Jika kita membuat atasan kita marah...,
...riwayat kinerjamu juga
bakal hancur.
Dia begini demi kalian.
Biarkan saja.
Berlututlah pas kau masuk
ke dalam.
Kau mau kutemani?
Jangan masuk walau kau dengar
suara keras.
Kembalilah bekerja.
Hei!
Kau...
...kau pikir kau bisa menahan
kami disini?
Aigoo, kau memang harus
dikasih pelajaran...
Lihat ini.
0,03.
Artinya kau tidak punya alasan
menahanku di sini, 'kan?
Kalian menyalahgunakan kekuasaan kalian!
Begini...
Tapi Anda disini...
...karena Anda menolak ikut
tes kadar alkohol.
Anda menolak permintaan kami dan
barusan Anda meniup itu...
...dua jam setelah kami membawa
Anda kesini.
Kami tidak bisa menganggap
kalau itu cara yang...
...tepat untuk mengukur kadar
alkohol dalam darah...
Beraninya kau!
Dengar, ya.
Aku ini tadi mau ketemu Perdana Menteri.
Beraninya kau menghentikan
seorang anggota kongres....,
...yang mewakili warga negara ini!
Meremehkan aku...
...sama halnya dengan
meremehkan warga negara ini.
Berhenti bawa-bawa warga.
Kalau aku tidak berhenti,
mau apa kau?
Hei.
Mau apa kau?
Kami bertanya apa yang
akan kaulakukan, brengsek.
Apa kau sudah gila atau apa?
Dasar kalian ini.
Hei./
Keluar saja darisini diam-diam.
Maka kami akan mengabaikan hal ini.
Anggota Kongres...,
...pergilah sekarang.
Kau siapa?
Warga...
...tidak akan memberikan hak pilih
mereka untuk kalian...
...jika mereka tahu
perilaku kalian seperti ini.
Makanya...
...tolong berhenti bicara soal mereka
untuk membela diri.
Si brengsek ini.
Kau belum mengerti juga, ya?
Aigoo.
Anggota Kongres, Anda ditangkap
karena menolak tes kadar alkohol...,
...dan memukul petugas--/
Lepaskan aku.
Anda ditangkap karena
menghambat proses penegakan hukum.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum...,
...dan Anda dapat mengajukan banding
atas syarat penangkapan Anda.
Anda dapat memberikan
pernyataan Anda...,
...tapi tak usah Anda berikan
pernyataan Anda!
Kita sudah selesai, ayo pergi.
Aku capek lembur.
Han Jung Oh.
Aku mau bertemu dengan mentor lainnya...
...untuk mempelajari kasus ini
besok sore.
Aku tak ikut, ya.
Aku akan ikut.
Myung Ho.
Dia pasti panik dengan kejadian
tadi. Besok, dia tak usah ikut saja.
Ini 'kan kasus pembunuhan pertamanya.
Dia harus menghadapinya jika
dia ingin menjadi polisi.
Menghindari kasus takkan
ada gunanya.
Sampai jumpa dua hari lagi.
Sampai jumpa besok pagi.
Yeom Sang Soo, pergilah.
Bukan salahmu dia dipukuli.
Aku minta maaf, Pak.
Buat apa minta maaf?
Menahan mantan
dan mantan anggota kongres?
Aku cuma mengikuti protokol...
Aku minta maaf.
Kau ini tak tahu apa-apa.
Mana bisa kau jadi polisi sejati
kalau seperti itu?
Kau mau mengakhiri karirmu
sebagai polisi?
Padahal dia yang selalu menyuruh
ikuti buku pedoman.
Ini tidak adil.
Yang lain cuma dapat
kasus sederhana...,
...dan yang lainnya selalu
dapat kasus-kasus penting.
Katamu kau dapat
kasus pembunuhan?
Aku iri sekali.
Anda mau pulang?
Kenapa mereka kelihatan
murung sekali?
Apa benar...
...Kompol membebaskan
orang-orang kongres itu?
Ketika mereka berjalan
keluar dari ruangan Kompol...,
...mereka menampar pipiku
dan berkata begini.
"Fokus saja kau sama pekerjaanmu, sialan."
Mereka itu, benar-benar!
Asisten AKP Ki, Anda harus
melaporkannya ke Pusat Hak Asasi Polisi.
Astaga, ini sangat tidak adil.
Aku tidak tahan lagi.
Hyungnim./
Lepas.
Hyung.../
Lepas!
Duduklah, Hyungnim.
Apa kita benar-benar harus
menghadapi omong kosong ini?
Apa kita harus tetap bekerja di kepolisian?
'Kan ada CCTV.
Kirim saja itu ke
awak media.
Kita seharusnya tidak membiarkan mereka
menginjak harga diri kita.
Aku yang akan tanggung jawab.
Jika berjalan lancar, kita bisa kasih
pelajaran ke orang kongres itu.
Kalau tak berjalan lancar, aku
bersedia pangkatku diturunkan lagi.
Siapa yang peduli jika aku
jadi brigadir?
Ide yang bagus juga.
Tapi mereka sudah mengambil
semua rekaman CCTV saat mereka keluar.
Mereka pun sudah mulai
berani melenyapkan bukti.
Pasti mereka juga sudah tahu
database kita.
Tentu saja. Orang-orang itu
sangat teliti.
Kau dengar itu, 'kan?
Hyungnim, biarkan aku menangani ini.
Aku ada kenalan di komisi kepolisian.
Juga--/
Jika kita semua memberikan pernyataan...
Kalian dengarlah ini.
Jaksa Wilayah Jeong
pun sampai menelepon.
Jadi aku bisa apa?
Bahkan Jaksa Jeong dari
Kejaksaan Seoul Barat pun terlibat.
Dengarlah lagi.
Kejaksaan tidak akan mendakwa mereka
walau kita mengajukan tuntutan.
Kita bahkan tidak punya
wewenang menuntut mereka!
Inilah alasan jaksa tidak boleh
ikut campur.
Kurasa ini akan bermanfaat
suatu hari nanti.
Dan...
Kamera tubuhku.
Aku memindahkan rekaman
yang ada disini...
...ke ponselku.
Lihatlah.
Kau ini.
Dengar, ya.
Aku ini tadi mau
bertemu Perdana Menteri.
Beraninya kau menghentikan
seorang anggota kongres...,
...yang mewakili warga negara ini!
Meremehkanku...
...sama halnya dengan
meremehkan warga negara ini.
Terus kenapa kita malah menyerah
kalau kita punya rekaman ini?
Karena itu tidak ada gunanya.
Karena mereka hanya akan
mengadakan konferensi pers...,
...menundukkan kepala mereka
dan minta maaf.
Publik akan marah...,
...tapi lambat laun
mereka akan melupakannya.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan ini.
Kita akan menunggu dan
merilisnya di waktu yang tepat.
Musim apa yang paling ditakuti
oleh anggota kongres?
Sebentar lagi ada pemilu.
Aku akan merilis ini
lewat berbagai situs media sosial...
...dan media televisi.
Semuanya.
Mantan anggota kongres dan
anggota kongres sekarang...,
...Kompol, dan jaksa wilayah...
...semuanya akan mampus.
Ayo bersulang.
Minum, minum
Kita akan minum!
Tapi. Lihat ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukannya itu pukulan
yang cukup keras?
Kalian bisa lihat 'kan aku disini berusaha
sesopan mungkin pada mereka?
Setiap detiknya...
...berlalu sesuai
dengan rencanaku.
Bohong sekali. Kau dari awal
pasti tidak ada rencana ini.
Kau tahu darimana itu?
Tapi pokoknya, dia memukulku
cukup keras.
Sudahlah. Ayo minum!
Kau setia sama bosmu
yang kena pukul...,
...tapi kau mengkhianati
rekanmu yang dipukuli.
Itu karena bos kita
dipukuli tanpa alasan...,
...sedangkan rekan kita
mengabaikan tugasnya.
Sudahlah lupakan ini.
Cuma kau temanku di divisi ini.
Berhentilah bicara dan dengarkan ini.
Apa ini detak jantung bayi?
Apa itu anakmu yang belum lahir?
Kau iri, 'kan?
Kemungkinan anak laki-laki.
Boleh aku mendengarnya sekali lagi?
Sekali lagi saja.
Detak jantungnya suaranya
kuat sekali.
Aku jadi iri.
Makanya, menikah sana.
Kau tak pulang ke rumah ayahmu?
Aku mau mampir ke rumahku
mau ambil bajuku.
Aku cuma memberitahu
Tim Satu soal tadi...
...tapi jangan beri tahu
soal itu ke tim lain.
Pokoknya jangan kasihtahu yang lain.
Karena ini memalukan.
Jangan berpikir seperti itu.
Aku terlalu takut aku dipecat...,
...jadi aku tidak bisa cari solusi.
Aku mencoba menyembunyikan fakta itu
dengan menyinggung soal pemilu.
Kita berdua tahu aku
mana mungkin merilis rekaman itu...
...kecuali aku berani
mempertaruhkan pekerjaanku.
Kenapa hidup harus sesial ini?
Karena kau mabuk, kau pasti menganggap
semuanya itu sial.
Tidurlah saja.
Hidup memang menyebalkan.
Aku berharap aku bisa pindah.
Setelah aku naik pangkat...,
...aku pasti bisa lepas
dari kehidupan sial ini.
Sang suami bekerja jam malam
sebagai penjaga keamanan malam itu.
Dia pergi bekerja jam 21:02,
30 menit lebih lambat dari biasanya.
Si pacarnya istri itu datang
ke rumah dua menit setelah suaminya pergi.
Sepertinya...
...dia memang ada di dekat situ dan datang
langsung setelah korban menelepon.
Atau memang begitu rutinitas mereka.
Tetangga mengajukan keluhan kebisingan...
...pukul 21:07, lima menit
setelah si suami pergi.
Tetangga bilang kebisingan
berlangsung selama satu jam.
Tapi tidak berisik lagi, lima menit
sebelum kita datang ke lokasi, jadi...
...pukul 21:15.
Jika begitu, artinya.../
Korban...
...bisa saja berdebat dengan
suaminya atau pacarnya.
Han Jung Oh, bagaimana pendapatmu?
Ini terus menggangguku.
Kenapa dia memutar balik mobilnya?
Dia bilang dia harus mengurus
sesuatu dengan kliennya.
Setelah dia memutar balik, dia
pergi ke sini. Bertemu klien.
Butuh sekitar lima menit dari
rumahnya dengan berjalan kaki.
Jika dia berlari, butuh
satu atau dua menit.
Sebentar.
Bagaimana jika dia pulang ke
rumah dan bukannya pergi bekerja...
...dan membunuh istrinya?
Dia sudah menduga istrinya selingkuh...
...selama tiga bulan terakhir.
Tapi kenapa dia langsung yakin akan
perselingkuhan itu, malam itu?
Sang suami
putar balik pada pukul 21:04.
Sang pacar memasuki rumah
pukul 21:03.
Jadi waktunya bertabrakan.
Dia tadinya mau berangkat
kerja, tapi kenapa tiba-tiba...
Bagaimana dia tahu?
Kenapa dia putar balik
saat si pacar memasuki rumah?
Bagaimana jika dia.../
Dia pasti telah melihat sesuatu.
Di jalan?
Apa yang dia lihat dan bagaimana?
Ponselnya.
Dia bisa saja
menyembunyikan kamera di rumahnya.
Kita tiba di sana setelah
5 menit dari tindak kejahatan.
Dia membunuh istrinya...,
...menyeka pisaunya...,
...dan berlari saat dia
mendengar suara sirene.
Berarti kamera tersembunyinya.../
Masih ada di rumah.
Ayo ke mobil.
Kau pulanglah.
Tidak. Aku ikut.
Kau belum pernah melihat mayat, 'kan?
Apalagi itu mayat yang banyak darahnya.
Siapapun pasti kaget.
Aku juga kaget.
Aku hanya membiarkanmu
bergabung dengan kami hari ini...
...karena kupikir kau tidak
akan bisa tidur juga.
Jadi pulanglah dan tidurlah.
Sunbaenim.
Kasus seperti ini...
...jarang terjadi, bukan?
Terima kasih.
Cantik, bukan? Anda harus membelinya.
[Mesin Mainan Capit]
[Oh Yang Chon]
Apa ibumu selingkuh?
Kenapa dia tidak pulang,
padahal jam kerja sudah habis?
Aku sebentar lagi mau
berangkat kerja sambilan.
Dae Gwan lagi di
perpustakaan sekarang
Jadi buat apa Ibu pulang?
Ayah saja tak pernah angkat
telepon saat bekerja.
Telepon ibumu.
Dia tidak mau angkat telepon
dari Ayah.
Coba kau telepon dia.
Pakai ponselmu.
Dia mengabaikan nomor Ayah.
Tak diangkat.
Kenapa kau sangat dingin
sama Ayah?
Kau dan Dae Hwan.
Kenapa kalian sangat dingin pada Ayah?
Kami tidak bersikap dingin sama
Ayah, kami cuma merasa canggung.
Kenapa kau merasa
canggung sama ayahmu?
Karena kita jarang saling bertemu.
Waktu aku masih kecil sekali, sampai
sekarang pun, kita jarang saling bertemu.
Tapi Ayah sangat sayang
kalian.
Walau Ayah sedang bekerja...,
...Ayah menatap foto kalian
tiap waktu dan menciumnya.
Aku tak marah.
Aku merasa lebih nyaman saja
kalau Ayah tidak di rumah.
Susunya tumpah kemana-mana.
Jorok sekali.
Apa dia pergi tanpa menemui Ayah?
Dia meninggalkan ini di sini tanpa
bilang-bilang?
Kurasa aku akan menangis
kalau aku melihat Ayah.
Aku cuma mau menyapa Ibu saja.
Aku belikan kesemek kering.
Makanlah itu, agar
pencernaan Ayah lancar.
Waktu mertuaku meninggal...,
...apa mereka mati dengan
rasa damai?
Kau baru sekarang menanyakan itu.
Semua orang di kantor
pada kegirangan sekali.
Jadi dimana kameranya?
Di dalam kotak kabel.
Kotak sistem TV kabel.
Kau mungkin nanti
dapat pujian dari Kompol.
Dia mungkin akan mengatakan, "Baguslah...,"
...dan memberimu...
...sertifikat hadiah 50.000 won.
Pujian memang hal bagus.
Kenapa kau belum tidur?
Yang lain lagi berolahraga...,
...dan aku lagi dengar musik.
Kau minum sudah berapa banyak?
Sebotol soju.
Kalau begitu minumlah setengah botol
lagi dan tidurlah.
Berapa lama aku
harus merasa seperti ini?
Agak lama.
Tapi minum-minumnya
hanya malam ini saja.
Dan malam-malam lainnya...,
...dengarkanlah musik seperti sekarang.
Kapanpun kau teringat soal kasus itu,
dengarkan saja musik.
Baiklah.
Tidurlah.
Kau bahkan tidak tahu
isi pedoman.
Kau bahkan tidak sadar
aku menyelamatkan nyawamu.
Kapan kau akan berperilaku seperti polisi?
Aku cuma mengikuti pedoman...
Aku mohon maaf./
Kau itu tak tahu apa-apa.
Mana bisa kau jadi polisi sejati,
kalau seperti itu?
Kau mau mengakhiri karirmu sebagai polisi?
Dia selalu tak konsisten.
Dasar muka dua.
Ada orang?
Kami menerima laporan.
Kim Sang Chul-ssi?
Kakakmu, Kim Yeong Chul,
khawatir denganmu...
...karena dia tidak bisa
menghubungimu dari kemarin.
Anda di rumah?
Periksa rumahnya.
Kami dari kepolisian.
Kim Sang Chul-ssi?
Ada orang yang sekarat.
Inspektur, ada orang sekarat.
Dia masih hidup.
Kirim tim paramedis.
Rute 34, 42, Jeongwang Munjigi.
Telah ditemukan seorang pria
yang keracunan karbon monoksida.
Kirim ambulans kemari.
Apa kau merobek
tali hijau di pintu?
Kau sudah menyemprotkan air di TKP.
Aku tadi dengar suara.
Aku merobek talinya dan menyemprotkan
air kalau-kalau ada kebakaran.
Siapa yang menyuruhmu seenaknya
tanpa bertanya padaku dulu?
Terus ini bagaimana?
[Forensik]
Bisa-bisanya kau
mengacaukan TKP seperti ini?
Kau dari sekian orang?
Kau itu sudah bekerja di
Forensik selama tiga tahun...,
...tapi kau mengacaukan
TKP seperti ini?
Kacau sekali.
Apa begitu aku mengajarimu?
Aku mohon maaf.
Mampuslah kita.
Jika pintu itu dikunci
pakai tali dari luar...,
...kau harusnya menyimpulkan itu
upaya pembunuhan, bukannya bunuh diri.
Seorang amatir saja pasti tahu itu.
Jadi bagaimana sekarang?
Bukti ini mau diapakan? Tali itu sudah
terkontaminasi dengan tanganmu.
TKP-nya penuh air.
Walau si korban masih hidup,
kemungkinan dia juga takkan bisa bicara.
Bagaimana jika korban tak
bisa memberikan pernyataan?
Bagaimana kita bisa
menangkap tersangkanya?
Aku menemukan ada jejak kaki di rumah.
Bukti lain juga pasti akan muncul.
Kau ini...
Padahal kasus ini bisa selesai
setengah hari.
Kau sudah mengacaukan segalanya,
tapi masih saja kau membela diri.
Aku akan melaporkan kalian
berdua pada atasan kami...
...karena mengkontaminasi TKP.
Padahal kami sudah banyak kerjaan,
malah kalian tambah lagi.
Ikuti dia. Cepat.
Kau mau dipecat?
Dia juga akan menyusulnya.
Dengar-dengar, nilaimu
sangat rendah bulan ini.
Kau peringkat terendah dari semua
anak baru.
Dasar dia itu...
Maafkan aku soal hari ini.
Jika Anda bisa mengevaluasi
kembali kinerjaku, bukan, maksudnya...
Bagaimana aku bisa menjadi polisi hebat--
Jika kau ingin tahu itu, tanyakan
pada polisi hebat saja.
Kau mengikutiku pulang?
Kau gila?/
Kenapa Anda tak konsisten?
Kenapa?
Anda menyuruhku melakukan semuanya
menurut buku pedoman.
Tapi menegurku juga
karena pedoman itu.
Hari ini pun, nyawa orang harusnya
lebih penting daripada bukti.
Dia bisa mati jika kita
mengamankan TKP!
Kau menantangku?
Dasar gila.
Lagipula aku akan dipecat.
Tak ada yang perlu
kutakutkan lagi.
Oh Yang Chon-ssi.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Putuskanlah.
Menghindari karena takut...
...atau tangani kasusnya.
Boleh aku menginap semalam disini?
Memangnya kita teman?
Tidak, tapi tetap saja.
Itu bohong.
Kau barusan menyentuhnya./
Apa salahnya dia menyukai Jung Oh?
Masalah yang lebih besar itu
kau, kau mendekati istriku.
Biar kuperjelas.
Tugas polisi...
...berakhir pada saat ini.
Jung Oh, kau dengar apa
kata mereka, 'kan?
Sepertinya akan ada yang
terjadi di wilayah kita.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me