English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Kau mengikutiku pulang?
Kau gila?/
Kenapa Anda tak konsisten?
Anda menyuruhku melakukan semuanya
menurut buku pedoman.
Tapi menegurku juga karena pedoman itu.
Hari ini pun juga. Padahal nyawa orang
harusnya lebih penting daripada bukti.
Dia bisa mati jika kita
mengamankan TKP!
Kau menantangku?
Dasar gila.
Lagipula aku akan dipecat.
Tak ada yang perlu
kutakutkan lagi.
Oh Yang Chon-ssi.
Setelah itu?
Setelah Oh Yang Chon-ssi,
selanjutnya apa?
Kau menarik kerah bajuku.
Selanjutnya apa yang kaulakukan?
Selanjutnya...
Kau tidak memikirkannya, 'kan?
Kau memanggil namaku
dan menarik kerah bajuku...,
...tapi kau tidak berpikir
apa selanjutnya, 'kan?
Dasar.
Kau ini sangat sembrono.
Kau itu cuma marah membabi buta.
Selanjutnya apa yang mau
kaulakukan?
Kau akan memukuli rekan polisi?
Dasar berandal!
Kau ini mirip ikan layur.
Kalian itu sama-sama panjang.
Kugoreng juga kau ini,
habis itu kumakan.
Aku tak percaya kau itu
rekanku.
Jawab aku sebelum pergi.
Anda harus jawab semua pertanyaanku.
Lagipula aku akan dipecat.
Kenapa Ayah jalan kaki
tengah malam?
Naik taksi kalau tak ada bus.
Ayah jalan selama tiga jam...
...dari rumah sakit ke sini?
Ayah tak ada ongkos
naik taksi?
Bukannya Jang Mi kasih uang
ke Ayah?
Orang lagi bicara.
Kenapa Ayah tak menyahut?
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Pulang sana!
Kau masih tidak tahu kenapa
nilaimu rendah?
Begitu?
Ya.
Senin lalu.
Terus dua minggu yang lalu:
hari Selasa, Rabu, dan Sabtu.
Kau terlambat absen
5, 3, 7, dan 4 menit.
Terlambat 'kan kau?
Aku bukannya tak terlambat,
tapi--
Apa kau capek
membersihkan kamar mandi setelah absen?
Memangnya siapa yang
mau menyakitimu?
Dan ketika kau memborgol
anggota kongres--
Aku hanya mengikuti perintah
yang ada di pedoman.
Anggota kongres menolak
tes kadar alkohol, jadi--
Makanya sampai saat itu skormu tidak
baik atau buruk, tapi rata-rata.
Kerjamu padahal sudah bagus dan
kau sudah mengikuti isi pedoman.
Tapi apa yang kau katakan padaku
setelah memborgol anggota kongres itu?
Kau malah minta maaf.
Apa kau itu bodoh?
Kau tidak sadar apa perbuatanmu itu
benar atau salah.
Kau hanya mengatakan kau
menyesal tanpa rasa tanggung jawab.
Jadi kau, yang tidak tahu
apa-apa...,
...tadinya yang nilainya rata-rata
malah langsung anjlok.
Kau mengerti sekarang?
Dia cuma bilang seenak jidatnya.
Yang kutanya itu, apa
salah menyelamatkan...
...orang duluan daripada bukti...,
...tapi kenapa dia tidak menjawabku?
Pasti tak ada yang bisa dia
katakan. Karena aku memang benar.
Brengsek.
Katakanlah.
Apa Ayah berjalan kaki pulang
pergi ke rumah sakit?
Kenapa Ayah beli ikan layur?
Aku ingat ibumu suka itu...,
...jadi waktu Ayah
melihatnya, aku membelinya.
Sejak kapan Ayah...
Ayah dulu seharusnya jangan
sering memukul Ibu.
Hei, apa lagi maumu?
Boleh aku menginap semalam?
Bus terakhir sudah berangkat, dan
tidak ada taksi di daerah sini.
Terlalu jauh berjalan kaki
ke pusat kota...,
...dan cuacanya dingin.
Memangnya kita teman?
Tidak, tapi aku minta maaf.
Terlalu dingin di luar.
Izinkan aku menginap semalam saja.
Aku bawahannya Inspektur
Oh Yang Chon, Yeom Sang Soo.
Izinkan aku menginap semalam.
Tak ada angkutan umum lagi
disini.
Berapa kalipun kupikirkan, menurutku
bocah ini sudah gila.
Aku belum pernah ketemu orang
gila seperti dia sebelumnya.
Dasar gila.
Menyebalkan sekali.
Setiap hari begini terus.
Apaan, coba?
Sepanjang hari aku berurusan dengan
orang mabuk dan menilang kendaraan...,
...dan sekarang aku membersihkan
muntahan orang mabuk setelah berjam-jam.
Tak ada yang benar.
Pel saja, terus di-lap kering.
Jika orang mabuk terpeleset di lantai
yang basah...,
...kita yang akan menangani
kasusnya.
Aku saja yang bersihkan.
Kau pikir aku tidak bisa membersihkannya?
Lihat apa kau?
Kau selalu
Bayangkan jika kau berurusan sama
mentor tua dan orang mabuk seharian.
Hei, jika nanti ada laporan KDRT atau
pelanggaran ketertiban...,
...jangan terima laporan itu
dulu sebelum aku.
Setia kawan itu berbagi kasus
besar atau kasus yang bisa kita pelajari.
Memangnya semua kasus itu
buat kau saja?
Aku akan mendaftar di Subdit Jatanras,
kalau masa prabakti sudah selesai.
Kau itu cuma ingin
nilai bagus saja.
Dasar tidak setia kawan.
Sertifikat hadiah atas
kasus pembunuhan yang...
...sedang kutangani itu,
boleh buat kau saja.
Apa-apaan kau itu?
Ada orang...
...meninggal.
Dia tidak mati begitu saja.
Dia ditikam di sekujur tubuhnya.
Rumahnya dipenuhi darah...,
...dan tubuhnya bersimbah darah.
Kau mau melihat itu?
Kau iri padaku
karena aku melihat itu?
Ayah! Ayah...
Ayah...
Ayah!
Seumur hidupku...,
...tak pernah kulihat ada orang
berdarah sebanyak itu.
Aku tahu saat di akpol, kita diberitahu,
kalau hal seperti itu wajar...,
...tapi kukira itu cuma buat
menakut-nakuti kita.
Tak kusangka aku akan
menyaksikannya tepat di depan mataku.
Kau...
...apa kasus brutal
seperti itu...
...kau anggap sebagai sarana
biar dapat nilai bagus?
Kau sebaiknya tidak usah
membahas soal kinerja atau nilai...
...yang berkaitan dengan kasus
penyiksaan atau pembunuhan.
Jika kau melakukannya, kau akan melihat
betapa jahat dan kejamnya aku.
[Episode 5]
Hei, Han Jung Oh! Ayo pulang.
Ayahku nanti bisa bangun. Biarkan saja.
[Penghargaan]
Ada penghargaan.
Aku banyak dapat penghargaan.
Yang kusuka dari piagam polisi...
...adalah tulisan
kalimat tentang tugas...
...polisi yang melindungi
setiap warga negara.
Omong kosong apa lagi
yang kaukatakan ini?
Kenapa kau bicara tentang
piagam tengah malam?
Soal hari ini...,
...aku memprioritaskan nyawa dibanding
bukti. Jadi apa salahnya itu?
Bagaimana bukti bisa
lebih penting daripada...
...nyawa? Apa menurut
Anda itu benar?
Tidak ada yang memujiku meski aku
menyelamatkan nyawa seseorang...,
...dan Anda bahkan tidak berbicara denganku.
Kapten tim forensik
bahkan menampar Anda.
Aku pantas menerima tamparan itu.
Kita harusnya bekerjasama
dengan rekan dalam...
...keadaan darurat, tapi aku
mengabaikan aturan itu.
"Kau, lakukanlah sesukamu.
Aku juga begitu, lakukanlah sesukaku"
Betapapun bodohnya rekanmu,
rekan tetaplah rekan.
Itulah salahku karena mengabaikanmu.
Seandainya kau memanggilku...
...sewaktu kau mendengar korban
mengerang kesakitan di kamar kecil...
Seandainya aku memerintahkanmu...,
...kau pasti akan
menyelamatkan nyawa orang itu...,
...dan aku akan
mencari buktinya.
Kita akan membunuh dua
burung dengan satu batu...
...dan menyelesaikan semuanya
tepat sesuai dengan pedoman.
Bukankah begitu?
Benar.
Tidak ada yang namanya
anak bimbing bodoh.
Yang ada hanyalah mentor bodoh
yang tidak mengajari anak bimbingnya.
Jadi, semua yang terjadi hari ini
adalah kesalahanku, mentor bodohmu ini.
Tapi karena sekarang kita se-tim...
Apa nasib kita akan baik-baik saja?
Menurutku aku dalam masalah besar.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Kenapa kau tertawa?
Tapi, dengar-dengar,
Anda sudah menikah.
Tapi kenapa Anda tinggal dengan
ayah Anda, bukannya dengan keluarga Anda?
Jangan pergi ke rumah sakit hari ini.
Kaki Ayah sakit, 'kan?
Tak apa.
Tapi kenapa ada koyok
di seluruh badan Ayah?
Kenapa Ayah harus berjalan
selama lima hingga enam jam...
...pulang pergi ke rumah sakit?
Tak baik buat kaki Ayah.
Naik taksi atau bus jika Ayah ingin
pergi ke rumah sakit hari ini.
Paham?
Dasar.
Jangan pergi ke rumah sakit hari ini.
Jika Ayah tidak bisa berjalan lagi
karena lutut Ayah bermasalah...,
...Jang Mi dan aku yang
susah nanti!
Memangnya sejak kapan pula
Ayah sangat baik pada Ibu?
Tahu kenapa aku menjadi polisi?
Untuk memenjarakan orang seperti Ayah
yang memukuli orang lain.
Dulu waktu Ayah mabuk-mabukan,
Ayah selalu memukul Ibu.
Apa gunanya bersikap baik pada Ibu
sekarang, padahal dia akan segera mati?
Apa gunanya beli ikan layur?
Sudah kuperingatkan tak
usah beli peternakan itu.
Tapi kenapa
Ayah membelinya?
Kalau Ayah tidak beli itu...,
...Ibu pasti tidak akan pingsan saat
memanen di bawah sinar matahari?
Orang lagi makan di meja...,
...tapi kau malah banyak bicara.
Banyak sekali ocehanmu.
Aku terlambat, ya?
Soalnya tadi banyak orang menemui
dokterku. Kau boleh pergi sekarang.
Lain kali, datangnya pas hari liburmu saja,
jangan pas hari kau bekerja.
Kalau kerjaan Ibu bagus,
aku pasti tidak akan datang.
Padahal aku sudah lelah bekerja, tapi aku
datang ke sini dari Seoul.
Kalau sempat, bersihkanlah
dapurnya juga.
Selalu saja berantakan.
Aku padahal datang ke sini
setelah bekerja seharian...,
...dan aku harus bekerja lagi.
Capek sekali.
Berhenti saja kalau capek.
Kenapa kau malah mengeluh?
Apanya yang capek padahal
kerjamu banyak dilakukan orang?
Ibumu yang sakit ini saja
sedang bekerja.
Kalau capek, ya tinggal berhenti!
Bagaimana kalau aku berhenti karena capek?
Ibu bisa lunasi uang
pinjaman kedai kopi ini?
Kerjaan yang banyak dilakukan
orang?
Selain polisi, siapa lagi
yang melihat orang mati?
Ibu tahu betapa beratnya hal itu?
Anak itu selalu kesal belakangan ini.
Padahal gajinya tidak seberapa.
Memang aku tak berhak
bicara ini, tapi...
...ayah Anda--/ Jangan bicara kalau
kau sudah tahu kau tak berhak.
Anda terlalu kasar pada ayah Anda.
Kau tak usah ikut campur,
kau baik-baiklah saja pada ayahmu sendiri.
Aku tak punya ayah.
Dia sudah meninggal.
Bagaimana dia meninggal?
Dia pasti masih muda
jika dia masih hidup.
Tabrak lari.
Pembunuhnya sudah tertangkap,
tapi ternyata polisi.
Lucu, bukan?
Seriusan?
Aku bertanya karena aku khawatir.
Jadi kau kerja jadi polisi...
...buat membalas dendam ke polisi?
Kenapa kau terengah-engah?
Kau menderita asma?
Sudah cukup.
Ini urusanku.
Sok sekali dia itu.
Benci sekali aku.
Hyungnim, apa Anda tahu, lima tahun lalu,
Inspektur Lee ingin...
...pindah ke Subdit Jatanras?
Aku menyuruhnya jangan pindah
karena dia terlalu tua.
Aku tahu kenapa dia seperti itu.
Kau dan Han Sol juga konyol.
Divisi Hongil dikenali...
...sebagai divisi yang paling sulit...,
...jadi kenapa kau mau menerimanya?
Kau harusnya menyuruh dia pindah
ke pedesaan yang tenang.
Bagaimana jika pak tua itu
patah tulang atau terluka?
Kau mau tanggung jawab?
Kenapa aku harus tanggung jawab?
Dia itu bisa jaga diri sendiri.
Ya, 'kan, Hyungnim?
Apa usia tuaku pernah menghalangi
karirmu atau divisi ini?
Kau pikir kau akan tetap muda selamanya?
Hyungnim memang mentor pertamaku.
Aku cuma khawatir saja...,
...dan aku ingin kau tetap aman.
Jangan ikut campur dalam hidupku.
Aku tidak peduli
tentang niat baikmu.
Perasaan Inspektur Lee pasti
tidak keruan.
Dia akan segera pensiun...,
...dan putranya bercerai baru-baru ini.
Katanya, orang pensiun itu...
...sama stresnya dengan
orang yang sakit kanker.
Maklumi saja dia.
Senapan listrik ini, jika digunakan
sesuai dengan buku panduan...,
...akan menjaga keamanan warga
serta polisi dengan cara yang paling aman.
Bagian tubuh yang paling aman untuk
menggunakan senapan listrik ini adalah...
Senapan listrik jangan sampai menembak
ke arah jantung, kepala, wajah...,
...dan alat kelamin.
Tembaknya ke arah lengan dan kaki saja.
Ulangi!
"Senapan listrik jangan sampai menembak
ke arah jantung, kepala, wajah...,
...dan alat kelamin."
"Tembaknya ke arah lengan dan kaki. "
Jangkauan senapan
listrik ini...
...6.5m./
Kau masih marah padaku?
Apa menurutmu aku punya
waktu fokus kesitu?
Waspadalah terhadap jangkauannya.
Untuk menggunakan senapan
listrik ini dengan benar...,
...hal yang paling penting
adalah latihan sasaran.
Mana mungkin kita bisa
seiring-sering latihan sasaran?
Kita sudah cukup lelah sekarang.
Latihan saja pakai senapan BB di rumah.
Hentikan!
Maaf.
Kita lelah atau tidak...,
...kita harus latihan di
tempat yang jauh...
...karena tidak ada tempat latihan
menembak di dekat kantor kita....,
...jika ada kecelakaan--/
Entah kita tengah mengejar kriminal...,
...atau sedang bertugas...,
...negara kita tidak akan melindungi kita.
Semuanya bergantung pada kita.
Jadi berhentilah mengeluh, kurangi
tidur, dan habiskan uangmu...
...untuk berlatih menembak. Mengerti?
Baik./
Baik.
Atasanmu benar.
Negara kita tidak akan melindungi kita.
Kitalah yang melindungi diri kita sendiri.
Jadi tetaplah fokus dan
waspada menggunakan senapan ini.
Baik!/
Baik!
Terakhir...
Senapan listrik tidak boleh ditembak...
...pada wanita hamil atau anak
di bawah 14 tahun.
Ulangi!
"Senapan listrik tidak boleh ditembak pada
wanita hamil atau anak di bawah 14 tahun"
[Divisi Patroli Hongil]
Ada yang bisa dibantu?
Aigoo, Bu!
Ada apa kemari?
Silahkan duduk.
Aiyoo! Ibu belum juga
mengenali kami...
...padahal kita sering ketemu,
Ibu pasti sudah lupa tentang kami.
Jadi ada apa kemari?
Cuman tiba-tiba
aku ingin melihatmu saja.
Ibu!
Buat apa bawa ini?
Pasti mahal harganya.
Kau siapa?
Ini cuma buat kau.
Bu, dia Inspektur Lee Sam Bo.
Ibu tidak ingat aku?
Kita saling menyapa di jalan
berapa hari lalu.
Aku Sam Bo.
20 tahun silam,
Han Sol dan aku membawa Han Soon.
Tidak ada yang terjadi pada Han Soon.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Memang kau siapa...
...membicarakan Han Soon?
Brengsek kau.
Bu?
Bu.
Bu!
Ada apa? Siapa dia?
Oh, dia.
Sekitar 20 tahun silam...,
...waktu Han Sol dan aku ada di sini...,
...ada kasus ayah tiri melecehkan
anak tirinya.
Sang ibu menyaksikannya...,
...dan mereka berdua akhirnya
minum cairan pemutih.
Sang pemilik kontrakan melapor,
lalu kami bergegas ke lokasi.
Wanita yang barusan itulah
sang ibu.
Tapi kenapa dia tidak mengenaliku?
Obang Junction, Sungwon-gil 27.
Seorang ibu berusia 30-an
pingsan di Warnet Speed.
Sang anak sendirian sekarang.
Obang Junction, Sungwon-gil 27.
Seorang ibu berusia 30-an
pingsan di Warnet Speed.
Anak itu sekarang sendirian.
Disini Patroli 18, Patroli 18.
Siapa yang melapor, Petugas Song?
Si pelapor adalah pekerja
sambilan berusia 22 tahun.
Namanya Kim Yeong Nam.
Sang ibu, yang berusia 30-an, tiba-tiba
pingsan saat menggunakan komputer...,
...dan si anak sendirian sekarang.
Kami sudah mengabari Subdit Remaja Anak
dan Wanita serta paramedis.
Enak?
Boleh Ahjumma minta?
Enaknya.
[Angel Ju Yeon, Level 39]
Kapten Ahn Jang Mi.
Inspektur Oh Yang Chon ingin
menemui Anda di luar.
Awasi anak itu.
Ambil foto semuanya di sini, baik
dari jauh maupun dari dekat.
Baik.
Kau saja yang makan.
[Apotek Bareun]
[Resep, Jo Hye Eun]
Terima kasih atas kerja samanya.
Sudah kukirim padamu semua keterangan yang
kudapat dari pekerja sambilan.
Wanita itu tinggal di
sini selama hampir sepuluh bulan.
Dia tinggal di ruang belajar
di belakang gedung ini.
Dia depresi.
Tasnya penuh dengan obat.
Dia dikasih resep dokter,
tapi tidak diminum satu pun.
Jadi dia dapat uang darimana
untuk menyambung hidup?
Aku tadi lihat resepnya,
dan harganya 500 won.
Dia masih bisa memenuhi
kebutuhannya.
Sesampainya aku disini, aku
langsung memeriksa anak itu.
Dia menderita atopi
(semacam alergi) yang cukup parah.
Dia tidak disiksa oleh ibunya, tapi...
Dia mau buang air kecil.
Masalahnya, anak itu tidak dirawat
dan tidak dipedulikan.
Sang ibu menamai karakter online-nya
Ju Yeon, nama si anak.
Dia menelantarkannya dalam dunia nyata,
dan membesarkan di dunia maya.
Berarti itu pelarian dari dunia nyata.
Mengabaikan anak itu juga
tindak penyiksaan.
Memang./
Ahjussi, aku sudah selesai.
Ayo cuci tanganmu.
Kita harus memasukkan
anak itu ke panti.
Aku sudah menghubungi pihak mereka.
Mereka sebentar lagi datang.
Tapi...,
...sampai kapan kita harus begini?
Ini canggung dan sangat menjengkelkan.
Kita sudahi saja kecanggungan ini.
Kita bercerai saja.
Teganya kau bilang begitu
di luar kamar mandi TKP?
Baiklah.
Nanti kita bertemu lagi saat
aku tidak bertugas.
Setelah kita bertemu...
Baiklah, kita akan bercerai atau... Sial...
Kita bisa terus hidup terpisah--/
Petugas panti sudah datang.
Pergilah ke ruang belajar dan kemasilah
apa saja yang dibutuhkan sang ibu dan anak.
Ya, ini Ahn Jang Mi.
Ya.
Datanglah ke warnet.
Kalau aku tidak bertugas,
kuhubungi kau, ya.
Saat itu, ayolah kita menghabiskan
waktu bersama.
Makan dan minum teh.
Petugas panti--
Sudah hampir sampai.
Aku dengar dari kamar mandi.
Apa kau juga mendengar istriku
minta cerai?
Gila. Dia malah mengumpulkan
obatnya, bukannya diminum.
Menjengkelkan.
Pada akhirnya, hukum mungkin akan
membebaskan dia dengan masa percobaan.
Maka anak itu akan
terus tidak dipedulikan.
Apa bedanya pengabaian anak
dengan kekerasan anak?
Negara kita inilah yang
memang payah.
Yang untung cuma orang dewasa saja.
Ibu macam apa yang tega mengabaikan
anaknya hanya untuk main game?
Jalang macam apa itu?
Jika dia tidak bisa membesarkannya,
harusnya masukkan anaknya ke panti asuhan.
Tak usah bicara kau.
Suaramu ikut terekam jadinya.
Tadi kau bilang apa? Dia
harus memasukkan anaknya ke panti asuhan?
Entah orang tua baik atau jahat...,
...anak tinggal bersama orang tua lebih
baik daripada berada di--
Akankah seorang anak yang jarang
makan merasakan hal yang sama?
Kenapa bocah itu?
Apa ini?
Dia menyimpan pil tidurnya secara terpisah.
Jika kita terlambat, ini
bisa gawat jadinya.
Selamat malam.
Penumpang tidak memakai
sabuk pengamannya...,
...dan Anda menonton TV saat mengemudi.
Aku lupa. Bisakah Anda membiarkan
kami kali ini?
Perlihatkan KTP Anda.
Kau tak pasang sabuk pengaman?/
Aku tidak sadar. Aku lupa.
Kita akan berjaga di
sekitaran sini hari ini.
Tim lain meminta bantuan,
menangani peminum di--
Memangnya kau yang berkuasa?
Hari ini, kita akan berjaga di sini.
Ini juga namanya kerjaan.
Pembunuhan dan kejahatan dan kekerasan
bukanlah satu-satunya jenis pekerjaan.
Ini juga produktif.
Lihat itu.
Lihat? Mereka yang akan menangani
pemabuk disana.
Dia ini otaknya agak kurang.
Dia daritadi menatap teleponnya.
Dia memintaku mengantar
dia ke Pusat Komunitas...
...Dohwa 1-dong, jadi
aku mengantarnya.
Tapi dia tidak mau keluar,
dan tak mau bayar.
Lalu tiba-tiba dia mengumpat...
...dan bahkan meludahiku.
Pak, keluarlah dari taksi.
Anda tidak membayar ongkos, dan
Anda menolak keluar.
Jika Anda tidak bekerja sama,
aku terpaksa harus menyeret Anda.
Pak?
Kuberi waktu 5 detik.
Lihat, 'kan?
Kuhitung sampai lima, ya.
Satu...,
...dua...,
...tiga, empat.
Berhenti menghitung.
Ayo ke kamar kecil, Pak. Keluarlah.
Celana Anda basah, dan dingin.
Nanti bisa masuk angin.
Anda harus ganti celana, dan ayo kita
ke tempat yang hangat. Di sini dingin.
Baiklah.
Ayo.
Dingin. Ayo.
Dinginnya.
Dia cacat mental.
Anggaplah ini buat amalmu
hari ini...,
...cuci mobil Anda pakai
uangku saja.
Kalau kau terima laporan...,
...kau harusnya menilai situasinya dahulu.
Bisa-bisanya polisi langsung marah begitu?
Kau tak bisa lihat dia
itu tidak normal?
Ponselnya digantung di lehernya,
sepatunya tidak cocok...
...dan dia tidak bisa mengerti
perkataan kita.
Dia juga meneteskan air liur.
Siapapun tahu dia tidak normal.
Kita seharusnya tidak menggunakan
istilah "tidak normal".
Kita berbadan sehat, dan
dia cacat.
Itulah istilah yang tepat.
Dasar bodoh.
Setidaknya dia tahu.
Ayah sudah bangun?
Padahal baru jam 5 pagi.
Pesanannya banyak sekali
belakangan ini.
Aigoo, anakku. Kau pakai seragam, ya.
Ya.
Ayah, biar kuperkenalkan
Ayah pada rekan-rekanku.
Pria jangkung ini tinggal
di lantai bawah kontrakanku.
Dan dia teman kontrakanku.
Dia orangnya kadang angkuh.
Ayah, Ibu lagi apa?
Tae Yang sama Hye Min juga lagi apa?
Mereka masih tidur.
Ayah harus kerja sekarang.
Sampai nanti.
Ya.
Kenapa kau tidak menyapa ayahku?
Aku lagi tidak mau menyapa ayahmu.
Aku tak makan malam kemarin...,
...mentorku membuat aku memarkir mobil
patroli biar dia bisa tidur...,
...dan banyak sekali kasus
yang kami tangani.
Tapi aku cuma dapat tugas mengeluarkan
surat tilang saja.
Ibuku menderita gangguan panik,
tak angkat teleponku karena dia marah.
Melihat TKP pembunuhan
pasti membuatmu trauma.
Aku juga pernah
lihat orang berlumuran darah...,
...jadi aku tahu betapa traumatisnya itu.
Ayahku cacat.
Satu tangannya tak ada.
Aku lihat kejadiannya.
Maaf saat kubilang kau itu selalu
berhati-hati dan menjengkelkan.
Sampai jumpa dua hari lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Aku cuma.../
Cuma apa? Katakan saja.
Jujur...,
...kukira kau akan memarahiku
kalau kubilang kau sangat kompeten...
...dan kau banyak pengalaman
seperti menangani kasus Subdit Jatanras.
Tapi ternyata
menjadi polisi itu menakutkan.
Hari ini, aku mengeluarkan
surat tilang seharian.
Aku mengeluh pada Brigadir
Kang dan bertanya...
...kenapa kita tidak
melaporkan kasus...,
...tapi terus terang,
aku agak santai hari ini.
Aku pemalas, bukan?
Tidak.
Jujur, kasus pembunuhan
juga membuatku takut.
Pasti begitulah semua perasaan polisi.
Benar, 'kan?
Ass Kapol dan Kapten,
jadi polisi menakutkan, 'kan?
Tidak, aku tidak takut.
Kenapa? Han Jung Oh, kau takut?
Solusinya sederhana. Berhenti saja.
Kalau kau takut, buat apa jadi polisi?
Pulang saja, jaga anak-anak./
Dasar.
Dia kadang memang agak
menyebalkan.
Dia butuh penghiburan karena
kasus pembunuhan tempo hari.
Yang dibilang Kapten Eun tidak salah.
Mana bisa kita jadi polisi
kalau kita takut menangani kasus?
Kalau kau tidak mau itu,
boleh kumakan itu?
Tak apa. Kau boleh merasa takut.
Tapi ingatlah ini. Warga dapat menghindari
ketakutan mereka..,
...tapi kita, polisi, harus menyelidiki
semua kasus walau kita merasa takut.
Putuskan saja.
Menghindarlah karena kau takut...,
...atau menangani kasus
meskipun kau takut.
Jadi apa keputusanmu?
Aku masih ingin...
...menangani kasus.
Memang menakutkan.
Menakutkan.
Panas.
Kenapa kau tidak makan?
Kau sudah kerja semalaman.
Aku tidak mau. Aku tak selera makan.
Jika kau tidak makan, Ibu
juga tidak makan.
Baiklah, aku yang salah.
Aku akan makan.
Jadi bangunlah. Ayo makan, ya?
Tak mau.
Ibu bilang Ibu belum
makan sejak jam kerja pagi Ibu.
Kalau sakit, bagaimana?/
Ibu mengantuk.
Sana makan, habis itu tidur.
Jangan tidur dulu.
Aku yang akan siapkan makanannya.
Ibu.
Aku sudah masak ramen.
Ayo makan.
Hyung!
Hyung, kau dapat ini darimana?
Kau tidak perlu tahu.
Temanmu memberikannya padamu lagi?
Ya.
Dasar kau. Kau pasti minta uang
ke teman-temanmu lagi, 'kan?
Iya. Kenapa?
Dasar berandal.
Habis kau sama Ibu hari ini, ya.
Kau pasti memukul teman-temanmu dan
mengambil uang dari mereka setiap hari.
Apa Ibu mengajarimu seperti itu?
Terus mau bagaimana?
Sang Soo dan aku kelaparan.
Setelah Ayah meninggal,
Ibu tidak masak...
...buat kami. Kerja Ibu
cuma minum-minum saja.
Ibu pengangguran, dan
tak punya penghasilan!
Jadi itu alasanmu jadi
preman begini?
Kenapa Ibu memukulku?
Memang Ibu siapa?
Memang Ibu siapa sampai
memukul kami!
Ibu tidak masak, pengangguran,
Ibu cuma minum-minum saja!
Aku benci Ibu.
Lebih baik aku tinggal di panti asuhan.
Masukkan saja
aku dan Sang Soo ke panti asuhan.
Masukkan kami ke panti asuhan!
Hyung!
Dasar anak nakal...
Aku juga berat menerima
kenyataan ini.
Pasti kau mengira Ibu
takkan makan, ya?
Tidak, ya. Aku tahu Ibu mencoba
menipuku biar aku makan.
Anak pintar.
Kau sudah dewasa.
Aku tidak suka Ibu
mengelus kepalaku.
Kau ini.
Dari Hyung.
Ibu sudah bicara dengannya beberapa
hari lalu. Kau saja. Ibu tak usah.
Ya, Hyung. Lama tak dengar suaramu.
Tentu saja, aku ingat hari itu.
Seandainya polisi sepertiku
menangkapmu saat itu...,
...pasti kau punya riwayat
kriminal 10 kasus pencurian sekarang.
Tak usah mengada-ada.
Aku cuma dua kali, ya,
mencuri uang.
Dua kali, darimananya.
Aku ingat, ada lima kali kau mencuri uang.
Tidak, ya. Aku ini anak baik-baik.
Ya.
Tapi apa yang akan terjadi
pada anak yang di warnet itu?
Entahlah aku juga.
Tak ada yang bisa kubantu, tapi
aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkannya.
Waktu Ibu tidak memedulikan kita,
yang kupunya hanya kau...,
...tapi anak itu sendirian.
Anak kecil tidak bisa hidup sendirian.
Oper bolanya!/
Tendanglah!
Kita harus pergi ke restoran
atau kedai kopi yang enak.
Bukannya di rumah.
Ayo keluar. Ada salju turun.
[Pendaftaran Perceraian,
dan Hak Asuh Anak]
Besok-besok, kau bawakan
surat pendaftaran yang kautulis.
Aku tak bisa cerai.
Langsung saja ke pengadilan.
Sama seperti film, The War of the Roses...,
...kita akan membuat kekacauan besar.
Kau dan aku. Sialan.
Seorang hakim pun pasti
tidak akan mengerti hal ini.
Ayolah.
Apa sebenarnya salahku padamu?
Aku memukulmu?
Aku selingkuh?
Atau aku tidak menafkahi keluarga
kita, atau aku--
Hanya karena kau tidak memukulku
atau tak selingkuh...,
...dan kau menafkahi
keluarga ini...,
...bukan berarti aku
harus tetap sengsara.
Tidak bisakah kau membiarkannya?
Kau...
Kenapa semuanya begitu rumit denganmu?
Aku mencintaimu, dan aku bahagia.
Tapi aku tidak mencintaimu,
dan aku tak bahagia.
Kupikir aku akan sangat membutuhkanmu
setidaknya sekali dalam hidupku.
Tapi...
...ternyata tidak.
Tanpamu, aku bisa semuanya.
Ketika aku melahirkan...,
...ketika anak-anak kita sakit...,
...ketika aku merawat orang tuaku,
yang jatuh sakit...
...setelah membesarkan anak-anak kita...,
...dan...
...saat pemakaman mereka.
Tanpamu, aku bisa semuanya
sendirian.
Tentu saja...,
...alangkah baiknya
jika kau selalu ada...
...tiap kali aku ketakutan,
atau putus asa.
Namun, kau...
...tidak pernah di sisiku.
Sekalipun, tak pernah.
Kau itu bajingan.
Aku juga kerja.
Noona.
Aku bukannya main-main.
Walau begitu...
Walau begitu, aku minta maaf.
Sungguh.
Saat aku menyebarkan abu orang tuaku...,
...aku juga saat itu merelakan semua sisa
kesukaanku padamu.
Aku tidak bisa hidup bersamamu lagi.
Selama ini, aku sudah baik padamu, bukan?
Jika begitu, setidaknya yang bisa kau
lakukan adalah menyetujui perceraian ini.
Kau mungkin suami yang
tak hebat...,
...tapi kau polisi yang hebat.
Yang terjadi pada Ho Cheol Sunbae...
...hanyalah kecelakaan.
Kenapa kau mengungkit itu?
Jika seseorang melompat ke lautan...,
...walau dia mabuk, kau harus
menyelamatkannya karena kau seorang polisi.
Kau mana mungkin bisa bertanggung
jawab atas kecelakaan yang aneh.
Polisi juga manusia.
Aku tidak ingin kau merasa bersalah
atas apa yang terjadi pada Ho Cheol Sunbae.
Oper kesini!
Kau kedinginan?
Besok, ibuku datang menjemputku.
Baguslah. Karena ibumu akan datang.
Tapi aku tidak ingin
pergi ke warnet.
Kau mau?
Kunyah sebanyak 50 kali.
Apa? Kau kasih kartu namamu
ke anak itu?
Memangnya kau Superman?
Memang apa yang bisa kaubantu
buat dia?
Kalau anak itu menelepon, apa kau
langsung menemuinya?
Atau memberi dia gaji
bulananmu, bukannya ke ibumu?
Apa yang bisa kau bantu
buat dia?
Aku tidak akan melakukan apa
yang tidak bisa kubantu...,
...tapi aku bisa melakukan
yang bisa kubantu untuknya.
Aku tidak tahan
tidak melakukan apa pun.
Terserah kaulah.
Ya, Kapten Ahn, aku Yeom
Sang Soo dari Patroli Hongil.
Soal rekaman yang kukirimkan
pada Anda...
Aku sudah menunjukkannya padanya.
Aku menyarankan dia memasukkan
anak itu ke panti...
...dan mencari psikiater
untuk membantu dia (sang Ibu)
Aku bahkan mengancam akan
membawanya ke pengadilan.
Tapi...
...dia lebih baik mati daripada
merelakan putranya.
Tidak ada gunanya kami
menahan dia disini...,
...jadi kami membebaskannya.
Kejaksaan akan mendakwa dia
atas pengabaian anak--
Bagaimana jika ada yang salah sebelum itu?
Jika ibu itu sehat, maka anak
itu lebih baik bersamanya.
Tapi wanita itu butuh bantuan.
Kondisi dia...
...tak memungkinkan untuk
membesarkan anak.
Maka anak itu nanti
harus jaga diri sendiri...
...tapi dia tetaplah
seorang anak kecil.
Dia tidak bisa melakukan semuanya
serba sendiri./ Diam.
Biar kuberitahu kau.
Apa yang harus kita lakukan
sebagai polisi...
...sudah berakhir pada saat ini.
Saat panggilan ini berakhir...,
...kau harus melupakan tentang
anak warnet itu.
Jangan terlalu memikirkan kasus ini.
Jika tidak...,
...kau tidak akan bisa
menyelesaikan kasus lain.
Cepatlah.
Cepatlah. Aku harus keluar.
Halo?
Dengan 112, 'kan?
Siapa yang menyalakan sirene
dalam keadaan darurat?
Pelakunya bisa kabur kalau
dengar suara ini.
Kau tidak tahu isi pedoman?
Matikan sirenenya.
Hidupkan lampunya.
Myung Ho, kau dimana?
Aku sudah periksa
CCTV dekat sini.
Terima kasih atas bantuannya.
Kami akan pergi ke tempat
wanita itu menghilang.
Tapi disitu tak ada CCTV, jadi kita
tidak bisa melihat apa pun.
Kami akan segera tiba di TKP.
Ini baru 10 menit
setelah adanya laporan.
Kalau begitu, dia belum pergi jauh.
Baiklah.
Kapten Eun sepertinya
sudah sampai.
Kau cepat juga kesini.
Anak-anak lagi pada minta keterangan saksi.
Itu rambut satu orang saja
atau banyak orang?
Sekilas...,
...aku lihat rambut pirang...,
...rambut hitam dan rambut keriting.
Sepertinya ini prostitusi
ilegal dengan wanita asing.
Ada darah menetes
dari kaki wanita itu.
Sepertinya si pria
menggunakan barang yang mengerikan.
Wanita itu takut ditangkap
karena prostitusi ilegal...,
...makanya dia kabur
tanpa melaporkannya.
Mana Tim Forensik?/
Lagi di jalan.
Jika kita tidak menetapkan
korban atau pelaku--
Pasti akan
menjadi investigasi jangka panjang.
Walau sampel rambut itu di-tes DNA,
jika si pria tidak memiliki riwayat...,
...kita belum tentu bisa menangkapnya.
Myung Ho.
Baiklah.
Kemana?
Tidak, aku tidak
pernah lihat wanita itu sebelumnya.
Apa Anda tahu kira-kira ada berapa wanita
Asia Tenggara tinggal di apartemen ini?
Entahlah.
Aku tak ada lihat.
Apa kau pernah lihat?
Sepertinya aku pernah
lihat seseorang di lift.
Dia turun di lantai berapa?
Aku tidak ingat.
Aku sudah
memeriksa CCTV dekat sini...,
...dan dia berlari ke arah sini.
Ada orang lain yang
membersihkan darahnya.
CCTV memperlihatkan
dia memegang ponselnya...
...dan menghubungi seseorang.
Jejak air berakhir di depan
kamar 816.
Aku saja yang pergi.
Kami akan berjaga-jaga.
Aku Kapten Ahn Jang Mi dari Subdit
Remaja Anak dan Wanita.
Divisi Patroli Hongil?
Ya.
Aku Petugas Han Jung Oh.
Kau...
...kenapa kau bisa
tahu disini tempatnya?
Aku tadi memeriksa daftar
penghuni disini.
Dalam daftar, TKP, ruang 512...,
...dan ruang 816 ini...,
...keduanya terdaftar sebagai
kantor perusahaan.
Satu perusahaan namanya EM...,
...dan perusahaan lain namanya CM.
Meskipun nama perusahaannya beda...,
...nama CEO-nya sama.
Jadi aku datang ke sini
untuk memastikannya.
Ada orang di dalam.
Bagaimana penampilan ruangan ini
dari luar?
Ada kisi-kisi di jendelanya.
Berarti...
...mereka tidak bisa
kabur lewat jendela.
Kami dari kepolisian.
Buka pintunya.
Kami tahu ada orang di dalam.
Buka!
Jika pintunya tak dibuka,
kami terpaksa harus masuk.
Buka pintunya.
Ada apa?
Aku tidak melakukan apapun.
Aku punya paspor.
Ada apa ini?
Ada apa?/
Harap tenang.
Jangan masuk!
Maaf, rupanya Anda sedang mandi.
Ada darah yang dibersihkan
di ruang 816.
Itu artinya korban mandi di sana
beberapa menit sebelumnya.
Orang yang memakai wanita itu
ada di dekat wilayah kita.
Pelacuran ilegal di distrik kita?
Kapten Ahn pasti capek
sekali menangani kasus ini.
Tidak ada bukti...,
...dan tersangka serta
korban berkeliaran.
Para wanita itu punya paspor,
kartu mahasiswa, dan berkas resmi...,
...jadi kita bahkan tidak bisa menahan
wanita-wanita itu.
Kurasa ada yang akan
terjadi di wilayah kita.
Han Jung Oh, kau tidak
ragu-ragu sekali hari ini.
Kau tak takut?
Meskipun takut, aku harus
melakukan pekerjaanku.
Jangan terlalu berharap ingin jadi hebat
sekali. Jadilah seperti Kapten Ahn saja.
[Eun Kyung Mo]
Waspadalah.
Han Jung Oh.
Kau hebat juga.
Kau hebat.
Sunbaenim, bagaimana keadaanmu?
Kita kena macet saat
tengah menuju TKP...,
...jadi kami menunggu truk derek.
Hentikan.
Lancar disana?/
Harap tenang.
Kami baik-baik saja di sini,
jadi urusi saja kasusmu.
Bebaskan dia.
Brengsek sekali.
Aku tidak bisa membiarkan dia
begitu saja.
Pak, sudahlah.
Akhiri saja semuanya di sini.
Orang yang di dalam juga
sudah dipukul.
Aku sudah bayar semua kerugian
yang disebabkan oleh bajingan itu...
...tapi dia bahkan tidak berterima kasih
padaku! Si bajingan itu!
Aku harusnya memukulnya.
Pak, sudahlah.
Siapa kau meneriaki polisi?
Kau tak bisa tenang?
Aku lagi menenangkannya, tapi sekarang
aku juga harus menenangkanmu?
Apaan dia?/
Apa lagi, dia itu babi.
Kita datang ke sini karena
tempat ini terkenal.
Kita seharusnya tidak datang
ke lingkungan jelek ini.
Sial. Menyebalkan sekali./
Ayo pergi saja.
Jangan minum sambil mengemudi!
Dia pikir dia siapa memaki orang yang
lebih tua darinya? Dasar kurang ajar.
Pria yang di dalam sudah
tenang sekarang...,
...jadi aku mau balik
ke kantor.
Aku capek, kerja 2 sif hari ini.
Aku pergi, ya./
Kau sudah bekerja keras.
Anda sudah bekerja keras.
Kami datang membantu.
Aku datang berjalan kaki karena
jalanan macet.
Brigadir Kang sedang mencoba
cari rute lain.
Disini Patroli 21
akan menerima laporan.
Aku sudah capek.
Kenapa kau menerima laporan itu?
Kau tak mau pulang?/
Lagipula ini laporannya dekat kantor kita.
Tugasmu memastikan
orang yang di dalam sampai di rumahnya.
Pemilik restoran meminta kita
melakukan itu.
Brigadir Kang, Anda dimana?
Aku lagi jalan,
macet sekali disini.
Sepertinya aku harus
ambil jalan lain.
Bagaimana disana?
Katanya, sudah tenang disana.
Jangan ambil tindakan apa pun sendirian.
Selalu waspada saat dia masih mabuk.
Jangan lengah hanya karena
semuanya sudah beres. Tetaplah waspada.
Baiklah. Aku akan berwaspada
sampai Anda tiba.
Masuklah ke dalam.
Dia terus-terusan minta tambah alkohol.
Aku takut sendirian.
Bisakah kau menunggu di sini
sementara aku bersih-bersih?
Bukan main kau ini.
Apa hubungan Anda dengan...
Aku istrinya.
Ayo pulang, sayang./
Lepas.
Pak, istri Anda sudah datang,
jadi Anda harus pulang.
Ayo pulang.
Lepaskan aku!
Kau punya istri juga rupanya.
Padahal kau orang yang payah.
Apa katamu?
Pak./
Sayang...
Minggir!
Hentikan./
Mati!
Mati, kau bangsat!
Diri.
Mati!
Omo! Ada apa ini?
Bagaimana ini!
Sayang? Sayang!
Sayang?
Sayang, bangun!
Sayang!
Apa yang kau lakukan?
Istriku sedang hamil!
Sayang, sadarlah.
Bayi kita bagaimana...
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku tidak butuh perhatianmu.
Ketika sesuatu terjadi, tidak ada
yang berpihak pada kita.
Kau tidak salah apa pun.
Pada saat itu, pikiranku
tidak fokus lagi ke isi pedoman.
Kalau seperti ini, Jung Oh
akan diselidiki.
Ayo kita pergi sama-sama.
Sudah, tapi aku tidak bisa.
Kau keren./
Tak bisakah kita pertimbangkan lagi?
Ini yang kau benci, bukan?
Kau itu perempuan...
Kau mungkin akan dipecat.
Tapi aku punya istri dan anak.
Petugas Han, katakan sebenarnya.
Kau tidak tahu aturannya, 'kan?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me