English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Ayo kita makan di luar.
Ibu akan membelikanmu
makanan kesukaanmu, pizza.
Aku tidak lapar.
Ju Yeon.
Kalau kau tidak ikut,
Ibu akan pergi sendiri.
Sayang.
Sayang!
Sayang, sadarlah!
Apa yang kau lakukan?
Istriku sedang hamil!
Sayang, sadarlah.
Bayi kita bagaimana...
Sayang, sadarlah!
Sayang!
Sebentar, Pak.
Sayang...
Melapor dari restoran
berlokasi di Yeonhui-ro 178.
Seorang wanita hamil berusia
40 tahun pingsan...
...setelah ditembak oleh
senapan polisi.
Kepalanya berdarah.
Dan dia tidak sadarkan diri.
Kirim paramedis kesini.
Restoran berlokasi
di Yeonhui-ro 178.
Seorang wanita hamil berusia 40
tahun pingsan...
...setelah ditembak oleh
senapan polisi.
[Episode 6]
Sayang, buka matamu.
Sayang, sadarlah.
Aku minta maaf.
Buka matamu, sayang.
Sayang, sadarlah.
Ini semua salahku.
Sayang, ini semua salahku.
Apa yang terjadi?
Sang ibu bersikeras membesarkan
anak itu.
Kenapa dia mendadak
ingin memasukkan dia ke panti?
Katanya...,
...dia ingin melihat putranya tersenyum
seperti yang ada di video yang kaukirim.
Seperti itulah semua ibu.
Ini semua berkat kau.
Kalau begitu, selamat bekerja.
Tempat prostitusi ilegal
itu atas nama orang ini.
Dia seorang tunawisma
yang telah keluar masuk penjara...
...karena mabuk dan mengamuk...,
...dan mencuri barang-barang
dari toserba.
Tempat itu atas nama dia, tapi...
...bos prostitusi itu
pakai nama lain.
Bulan lalu di Jang-dong, tempat
Inspektur Oh dulu bekerja...,
...mereka menemukan
tempat lain yang...
...tampaknya digunakan untuk
prostitusi ilegal.
Itu juga terdaftar sebagai kantor
perusahaan atas nama seorang tunawisma.
Polisi di daerah itu
sedang mencoba melacaknya.
Inspektur Lee Ju Yeong, bawahannya
Inspektur Oh, yang menangani kasus itu.
Ju Yeong si penanggungjawabnya?
Bekerja samalah dengan tim itu./
Baik.
Dia berasal dari Kamboja.
Aku dapat itu dari Kantor Imigrasi.
Dia orang yang sama.
Dasar bajingan.
Bisa-bisanya dia setenang itu...
...setelah memperlakukan
wanita seperti itu?
Kita harus melacak bajingan itu.
Ju Yeon! Rebut bolanya
dari mereka!
Lari!
Ju Yeon, lihat mata tim lawan.
Ju Yeon, tackle! Tackle dia!
Jadi? Han Jung Oh dimana sekarang?
Baiklah kalau begitu.
Aku kesana sekarang.
Ada kasus baru?/
Ayo balik ke kantor.
Jung Oh menembak seorang wanita
hamil dengan senapan listrik.
Wanita itu di rumah sakit,
tapi dia tidak sadarkan diri.
Sayang.
Sayang...
Buka matamu.
Sayang!
[Ruang Operasi]
Hei.
Memangnya kau lagi apa
saat dia menembaknya?
Dia seharusnya tidak melakukan apa-apa.
Dia malah bertindak sendiri.
Taksi!
Pemeriksaan senjata api.
Satu habis, sisa tiga./
Satu habis, sisa tiga.
Hei, jujur saja.
Aku yang menembak wanita itu?
Kalian itu yang menembaknya.
Siapa yang menembaknya?
Itu 'kan senapan listrik.
Lagipula aku memangnya menyelidiki
siapa yang menembak senapan listrik?
Aku ini lagi menyelidiki
kasus penyeranganmu.
Di restoran itu, siapa yang duluan.../
Ahjussi.
Aku tidak tahu soal itu, tapi bajingan
tua itu meninju pacarku duluan.
Lihat saja CCTV-nya.
Aku akan menuntut dia
dan kalian polisi.
Kalian semua, termasuk brengsek itu
dan istrinya. Kalian muncul entah darimana.
Apa itu sebabnya kalian mengeroyokiku?
Jangan buat aku tertawa.
Kalian tahu siapa ayahku?
Istri, yang ditembak
dengan senapan listrik...,
...bagian belakang kepalanya pecah
7cm saat dia terjatuh...
...dan kepalanya terkena
pecahan cangkir di lantai.
Operasi sudah selesai.
Usaplah luka di wajah
dan wajah Han Jung Oh.
Dia hamil.
Jadi dia tidak bisa dibius.
Makanya mereka
melakukannya tanpa obat bius.
Dia sudah sadar, tapi detak
jantungnya tidak stabil.
Dan aku dengar suaminya marah-marah
karena kita menembak seorang wanita hamil...
...dan mengancam dia akan menuntut Jung Oh
atas penggunaan kekuatan yang berlebihan.
Saat ini, kita tidak tahu
bagaimana keadaan bayinya.
Kenapa Han Jung Oh menembak wanita
itu dengan senapan listriknya?
Dia tak tahu isi pedoman?/
Hamilnya tidak kelihatan...
...kecuali si suami memberitahunya.
Katanya ada alat tes
kehamilan ditemukan di TKP.
Itu berarti mereka tidak
tahu apa dia hamil.
Sebelumnya dia sudah
pakai alat tes...,
...kehamilan, terus dibeli
lagi buat memastikan.
Ini anak ketiga mereka.
Dokter kandungannya tengah ke rumah sakit
sekarang, jadi kita akan segera tahu.
Semoga dia setidaknya telah
melewati trimester pertamanya.
Jika tidak, sengatan
listrik itu bisa membahayakan.
Aku sudah periksa CCTV-nya...,
...dan memang Jung Oh
menembak bahu wanita hamil itu.
Menurutku dia mau membidik pundaknya,
mengikuti protokol, tapi gagal.
Tapi itu masih termasuk
kecelakaan.
Itu bukan tanggung jawab polisi./ Ho Cheol
Sunbae mati pun itu harusnya kecelakaan...,
...tapi Pihak Pengawasan
Internal menganggap...
...aku yang bertanggung
jawab soal itu.
Setelah adanya keluhan dan
mereka mulai menyelidiki...,
...mereka tidak akan berpihak pada kita.
Ketika Jung Oh menembak senapannya, dia
tidak memperingatkan wanita itu...,
...walau tak tertulis
aturan seperti itu di pedoman.
Tapi harusnya dia kasih
peringatan dulu.
Berapa kali sudah kubilang?
Ketika sesuatu terjadi, tidak ada
yang akan berpihak pada kita.
Sial.
Jadi kita harus bagaimana?
Mana bisa kita kasih peringatan
dulu kalau keadaan darurat begitu?
Bagaimana kalau ada orang
akhirnya mati karena itu?
Kasih peringatan memang tidak
ada di buku pedoman...,
...tapi menembak bahunya...,
...bisa jadi persoalan.
Memangnya manusia itu
bisa tak bergerak sedikitpun?
Mana bisa kita menembak objek yang bergerak
dengan sempurna?
Kita saja tak bisa begitu.
Tapi jika Han Jung Oh...
...tidak menggunakan
senapan listriknya...,
...itu bisa dijadikan pembunuhan
atau upaya pembunuhan.
Jika polisi bertanggung jawab
atas orang yang jatuh...
...dan karena tidak tahu
wanita yang sedang hamil...,
...kalau seperti itu,
siapa yang mau jadi polisi?
Masalahnya...
Pihak Pengawasan Internal
hanya peduli...
...soal pemberian peringatan
sebelumnya dan bidikan yang bagus.
Bukan hanya Jung Oh yang
dipertaruhkan disini.
Seluruh divisi dipertaruhkan.
Jika suami menggugat--
Kita akan melawan mereka.
Kita akan menanganinya
secara langsung.
Ini berarti...
...sudah ada keluhan
yang diterima mereka.
Berarti, Han Jung Oh
akan diselidiki.
Yang Chon, periksa apa si
Han Jung Oh tahu protokolnya...
...meskipun dia tidak beri
peringatan.
Kyung Mo, cobalah kau tenangkan suaminya...
...walau meski ribut-ribut dengannya.
Sial.
Ya, Kapten Kim.
Apa?
Bagaimana aku melatih petugasku?
Hei kau. Kau lebih suka dia membiarkan
wanita itu membunuh pria itu?
Dia itu sudah bagus
menggunakan senapannya!
Beraninya kau bilang begitu?
Kau dimana, berengsek?
Hyungnim, aku mau
ke RS sekarang.
Semoga bayinya tidak
kenapa-kenapa.
Bagaimana keadaan wanita itu?
Bagaimana keadaan bayinya juga?
Kita belum tahu.
Mungkinkah mereka berdua mati?
Ibu dan bayinya?
Kau tidak salah apa pun.
Kau sudah mengikuti pedoman.
Kau hanya meleset menembak bahunya,
padahal kau mengincar lengannya.
Entahlah.
Saat itu, isi pedoman tidak
ada di pikiranku.
Pikiranku kosong.
Itu hanya refleks saja.
Aku langsung menarik pelatuknya.
Jangan jawab seperti itu saat nanti
pihak Pengawasan Internal menginterogasimu.
Nanti bisa-bisa lencana
polisimu diambil.
Jadi apa yang seharusnya tidak dia
katakan pada Pihak Pengawasan Internal?
Besok pagi, saat pihak Pengawasan Internal
menghubungi dan menginterogasimu...,
...jangan jawab kau lupa pedomannya.
Kau tidak bingung.
Kau punya rasa tanggung jawab dan mengikuti
pedoman dengan membidik lengan wanita itu.
Tapi tembakanmu meleset,
malah kena ke bahunya.
Kau tidak salah apa pun.
Tapi
itu bohong.
Tidak juga.
Terkadang, fakta lebih
penting daripada kebenaran.
Jadi aku harus melupakan prosesnya...,
...dan bersyukur bahwa
hasilnya tidak buruk?
Tapi itu tidak lebih parah daripada
kau menyalahkan dirimu sendiri.
Kau bersedia menyerahkan lencanamu?
Yah, mungkin itu
tidak parah juga.
Kalau begitu...,
...bisa-bisa anak baru lainnya yang kurang
berbakat dan kurang berpengalaman...
...yang lupa pedoman dalam keadaan
darurat, akan menggantikanmu.
Menurutku...
...aku tidak memenuhi syarat
menjadi polisi hebat.
Memangnya arti polisi hebat itu apa?
Aku, terang saja...,
...aku masih tidak tahu apa artinya
menjadi polisi hebat.
Namun...,
...aku ingin kau, yang mempertanyakan
diri sendiri apa arti polisi hebat...,
...bisa lebih dewasa saat
kau ditempatkan di sini.
Yeom Sang Soo.
Antar pulang si Jung Oh.
Jung Oh khawatir dengan bayinya,
jadi dia ingin pergi ke rumah sakit.
Jangan kesana.
Kau sudah di rumah sakit. Bagaimana
keadaan bayinya?
Dokter kandungannya bilang apa?
Sang Soo menyuruhku menjagamu.
Kau mau gantian?
Aku cuma bercanda.
Mau kemana?/
Rumah sakit.
Yang Chon sudah melarangmu
jangan kesana.
Jika kau kesana, si suami itu...
Dia pasti akan memakiku.
Aku akan terima dia memperlakukanku
seperti apa.
Memang apa salahmu?/
Yang kubutuhkan...,
...bukanlah perhatian darimu.
Aku harus tahu bagaimana
keadaan si ibu dan bayi.
Kalau begitu, ayo sama-sama kesana.
Kalian mau kemana?
Hei!
Polisi sialan itu!
Beraninya kau datang. Beraninya kau!
Beraninya kau datang ke sini?
Pak, tenanglah!/
Lepas!
Jalang! Aku akan membunuhnya!
Lepas!/
Pak.
Harap tenang./
Lepas!
Istri dan bayi Anda baik-baik saja.
Kalau seperti ini, Anda juga
akan pingsan.
Kau! Ini semua salahmu!
Karena kau, istri dan
bayiku hampir mati.
Karena kau!/
Tenanglah, Pak.
Lepas!
Lepaskan aku. Lepas!
Lepas.
Jung Oh, kau dengar, 'kan?
Kau dengar semuanya, 'kan?
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
Kau mendengarnya, 'kan?
Baiklah.
Aku lagi di jalan sekarang.
Aku datang buat mengirimnya.
Nam Il itu tidak setia kawan.
Teganya dia langsung pulang?
Dia bertingkah seolah itu
bukan masalah dia.
Dasar picik.
Myung Ho mana?
Sepertinya dia suka sama Jung Oh.
Terus Hyun Soo bagaimana?
Dia sudah melupakannya?
Baguslah kalau begitu.
Seriusan?
Ya kalau bukan begitu...,
...kenapa dia mengantar Jung Oh
pulang padahal Sang Soo bisa mengantarnya?
Memang apa salahnya dia menyukai Jung Oh?
Yang salah itu kau masih
saja mengejar istriku.
Makanya seharusnya kau membuatnya bahagia.
Hei, hei.
Sana urusi cinta segitiga kalian
di tempat lain, jangan disini.
Kenapa mereka membicarakan itu disini
padahal kita tak tertarik sama sekali?
Tapi kenapa tahiku selalu ada
darahnya, ya?
Makanya jangan minum terlalu banyak./
Periksa sana ke dokter.
Atau operasi ambeien sana.
Kalian ini.
Oh, ya. Pasutri yang tadi itu...
Mereka kelihatannya sangat miskin.
Mereka harus bagaimana kalau pasangan muda
yang kemarin itu menggugat mereka?
Si suami itu bisa ditangkap
atas penyerangan...
...dan istri yang sedang
hamil bisa didenda...
...karena upaya menyerang orang.
Benar.
Mereka bahkan tidak bisa membayar
tagihan ruang UGD.
Yang Chon, aku, Kyung Mo,
Myung Ho, dan yang lain...
...yang malah patungan
bayar biaya RS-nya.
Jong Min, tunjukkanlah.
Siap.
Baiklah.
CCTV ini menunjukkan...
...pasangan muda meninggalkan restoran
setelah insiden pertama...,
...mereka masuk ke mobil mewah mereka...
...dan mengemudi dalam keadaan mabuk.
Kemudian pria itu menyadari
ponselnya ketinggalan.
Dia keluar dari mobil dan
masuk lagi ke restoran.
Itulah kesalahannya.
Won U dan Seung Jae yang
menemukan CCTV ini.
Bajingan itu.
Dan saat dia melihat ini...,
...si bajingan itu yang
tadinya teriak-teriak terus...,
...nadanya langsung berubah dan bilang
ayahnya akan membunuhnya.
Dia pun mulai memohon pada kami.
Ayahnya berkata...
...jika dia mengemudi dalam
keadaan mabuk...,
...dia akan mengambil
mobil mewah anaknya.
Jadi aku menyuruh Jong Min
untuk buat kesepakatan dengannya.
Kita akan menutup mata atas insiden
mengemudi dalam keadaan mabuk...
...jika dia tidak menuntut pria
yang miskin itu.
Juga, serangan pertama
menyebabkan serangan kedua...
...di mana istri tertembak senapan, serta
jatuh, dan kepalanya luka.
Dan aku pun meminta suami muda itu
berbelas kasihan pada wanita hamil itu.
Dia pun menyumbang lima juta won.
Untuk si suami miskin itu.
Si suami kaya juga bilang, luka pada
istri miskin itu juga karena dia.
Jadi dia menulis surat permohonan.
Kerja bagus!
Atasan dan bawahan sama saja.
Memangnya polisi buat kesepakatan?
Kita itu mengikuti UUD.
Coba kau saja yang jadi polisi hebat sana./
Kau saja sana.
Kau saja yang ikuti UUD./
Sana kalau itu maumu.
Makan saja kau.
Hyungnim, apa si Jung Oh
dan Nam Il akan baik-baik saja...
...saat diinterogasi Pihak
Pengawasan Internal besok?
Karena Jung Oh menembak
bahunya membuatku agak khawatir.
Itu bisa saja menembak
wajah atau lehernya.
Kalau itu jadi masalah,
dia bisa-bisa dipecat.
Kenapa itu jadi masalah?
Jung Oh itu tahu isi pedoman.
Ya 'kan, Yang Chon?
Aku buang air besar dulu.
Padahal kita lagi makan./
Jorok sekali.
Jorok sekali dia itu.
Padahal tadi aku sudah
BAB.
Bisa tidak kau berhenti minum?
Bau 'kan jadinya.
Padahal kita lagi makan.
Syukurlah si ibu dan bayi baik-baik saja.
Sekarang aku akhirnya bisa lega.
Tersenyumlah.
Minumlah kopinya sebelum pergi./
Terima kasih.
Nyaman sekali disini.
Hei, kau tidak pulang?
Rasanya pas.
Malam ini aku tidur disini.
Ibuku sudah tidur, soalnya.
Kalau aku balik ke rumah,
nanti dia terbangun.
Aku boleh 'kan tidur di ruang tamu?
Aku juga harus cuci muka.
Sunbaenim, kau akan segera pulang, 'kan?
Aku sudah capek dan mau tidur.
Sampai jumpa.
Aku minta maaf.
Mana ada orang jadi polisi
kalau tak ada masalah.
Aku entah bagaimana akhirnya
menjadi polisi...,
...tapi karena aku sudah
jadi polisi sekarang...,
...aku ingin menjadi polisi
yang mumpuni.
Tidurlah.
Yang kau butuhkan sekarang itu...
...tidur.
Kau barusan menyentuhnya.
Dia itu bawahanmu.
Kau tidak boleh begitu.
Semoga interogasinya berjalan lancar.
Ya.
Hei, kau suka Jung Oh, 'kan?
Kau itu sudah kalah dari Myung Ho.
Ayah.
Kenapa Ayah main layang-layang?
Aku mau ke pengadilan hari ini.
Jang Mi ingin bercerai.
Aku padahal tidak mau...,
...tapi dia tetap bersikukuh.
Apa aku harus menolaknya?
Aku bisa menang di pengadilan.
Katakanlah.
Haruskah aku ke pengadilan?
Memang apa yang pernah
kau lakukan untuknya...
...yang bisa dijadikan alasan
agar kau tak bisa menceraikannya?
Sial.
Ya ampun.
Layangannya putus.
Kau dan aku sama seperti layang-layang
yang benangnya putus.
Apa Ayah bahkan menyukai Ibu?
Ayah dulu selalu memukulnya.
Kau...
Kau masih punya kesempatan.
Ini belum berakhir.
Jadi untuk Ayah, itu
sudah berakhir?
Entah Ibu bisa mendengar atau tidak...,
...Ayah harus minta maaf
setiap hari.
Aku akan melihat apa Ayah
memang sudah bertobat.
Aku harus putar arah karena
parkir ilegal...
Aku saja yang ikut briefing.
Kau berikan saja...
...pernyataanmu dengan jelas
saat diinterogasi.
Jangan ubah kata-katamu.
Entah apa pertanyaan si penyidik...,
...jawablah kau sudah
mengikuti pedoman.
Makanya kenapa kau itu...
Sudah kubilang jangan bertindak
apapun sendirian dan tetap waspada.
Kenapa kau harus bertindak seperti itu
dan membuat kita tertimpa masalah ini?
Karena kau perempuan...
Memang benar kau perempuan.
Jika kau keluar dari kepolisian...,
...karir polisimu saja yang hancur.
Tapi aku punya istri dan anak.
Ada keluarga yang harus kunafkahi.
Silahkan masuk.
Keadaan saat Petugas Han Jung Oh
menggunakan senapan listriknya...
...jelas merupakan situasi darurat.
Pernyataan yang diberikan oleh
pemilik restoran yang ada di TKP....
...dan rekaman CCTV
sudah memperjelas akan hal itu.
Saya akan mulai bertanya.
Apa Anda ingat rincian
dari pedoman respon TKP?
Jika Anda ingat...,
...kenapa Anda tidak menembaknya
di lengan atau otot kaki?
Jika Anda tidak berhati-hati,
dia bisa saja tertembak...
...di lokasi fatal seperti
leher, jantung, atau wajah.
Kenapa Anda menembaknya
tepat di bahunya?
Petugas Han.
Katakan sejujurnya.
Anda pasti tidak tahu pedomannya, 'kan?
Jawab.
Terkadang, fakta lebih
penting daripada kebenaran.
Kau bersedia menyerahkan lencanamu?
Jawab.
Anda tahu pedomannya atau tidak?
[Tempat Pengumpulan
Pendaftaran Perceraian]
Aku sudah mengikatnya sendiri,
tapi tak bisa.
Karena aku sudah terbiasa memakai
dasi yang sudah terikat.
Kita kemari untuk bercerai.
Kenapa pula pakai dasi?
Kau tidak ingin mantan
suamimu kelihatan keren?
Kau memang keren.
Aku akan...
...membuatmu menyesal meninggalkanku
selama sisa hidupmu.
"Tolong kembalilah padaku."
Aku akan membuatmu memohon padaku.
Lihat saja.
Aku pasti akan mewujudkannya.
Karena inilah aku menyukaimu.
Aku akan menengoki anak-anak
kapanpun itu.
Kenapa kau tidak menengoki
mereka saat kita masih bersama?
Akan kukirim 70 persen
gajiku setiap bulan.
Thank you, kalau begitu.
Tak bisakah kita pertimbangkan
ini lagi?
Ini yang kau benci
dariku, bukan? Oke.
Kau sungguh jahat.
Aku hidup bersamamu
selama lebih dari 20 tahun...,
...dan kita bahkan
sudah punya dua anak.
Setidaknya kau harus...
Sebelum kau menceraikan aku...
...kau setidaknya harus memperingatkanku
dulu untuk berhati-hati...
...jika aku tidak ingin bercerai.
Polisi saja memperingatkan para
kriminal dulu sebelum menembak mereka.
"Jangan bergerak,
atau Anda ditembak."
"Anda akan ditembak jika melawan."
Polisi memberikan tiga peringatan.
Begitulah aturannya.
Polisi sangat tolerir pada kriminal...,
...tapi kita sudah tidur di ranjang
yang sama...,
...dan kita punya anak.
Bukankah menurutmu aku pantas...
...menerima tiga peringatan dulu?
"Aku kesulitan mengurus
anak-anak dan orang tua. Bantulah aku."
"Aku akan menceraikanmu
jika kau terus seperti itu."
"Aku kesepian dan stres." Bukankah
menurutmu aku harusnya diperingatkan dulu?
Bisa-bisanya kaulangsung
bertindak begini?
Aku masih sangat mencintaimu...,
...tapi kau malah, "Mari kita bercerai.
Aku membencimu. Aku tidak tahan denganmu."
Dan kita ada di pengadilan sekarang.
Menurutmu ini adil?
Sudah waktunya./
Baiklah!
Apa kau akan terus menggangguku?
Kita cuma...
...tidak akan tidur bersama mulai sekarang.
Kita akan terus saling bertemu...,
...tapi tidak setiap hari, itu saja.
Aku akan berusaha yang terbaik...
...untuk membuatmu mencintaiku lagi.
Ayo masuk.
Kami sudah sepakat...,
...dan aku akan memberikan semua
yang diinginkan istriku.
Putra kami masih di bawah umur,
tapi dia mengerti situasinya.
Bisakah kami mempersingkat jangka waktu
pertimbangan menjadi satu bulan?
Jika Anda punya anak,
aturannya harus tiga bulan.
Tunggu saja tiga bulan.
Lalu, apa selanjutnya?
Ayo istirahat dulu.
Hei, ayo istirahat sebentar.
Istirahatlah. Lenganmu tak sakit?
Saat ini, aku butuh keterampilan.
Keterampilan yang akan membantuku
mengingat pedoman dalam situasi apa pun...
...dan menembak objek bergerak
di lengan atau kaki...
...menggunakan entah itu
senapan listrik atau senapan sungguhan.
Aku sudah berbohong ke
pihak Pengawasan Internal.
Aku sungguh lupa pedoman itu...,
...tapi aku bilang ke mereka,
aku sudah melakukan perbuatanku...,
...dan aku mengetahui setiap
kalimat dalam buku pedoman.
Aku tidak mau harus
berbohong seperti itu lagi.
Anda masih berpendapat aku
tak bisa mengemudi, dan memarkir?
Lihatlah garis parkirnya.
Periksa ruang kosong di antaranya.
Kau mengemudi terlalu kasar.
Pengemudi mobil sampingmu bahkan tidak
bisa membuka pintunya nanti.
Ini yang namanya parkir?
Padahal kaubilang kau selalu
mengemudi selama tiga tahun.
Keluar!
Lagipula mengemudi dengan kecepatan
seperti itu tidak berbahaya.
Ini baru namanya parkir.
Apa hubungannya ini dengan tugas
kita sebagai petugas polisi?
Kenapa ini sangat penting?
Kenapa aku harus kesini sebelum
jam kerjaku?
Terus apa yang penting bagimu?
Membersihkan muntahan orang mabuk?
Membersihkan kencing orang cacat?
Jika mengemudi dan parkir
tidak penting, terus apa?
Pembunuhan.
Memangnya kasus pembunuhan
saja yang ada pelaku kejahatannya?
Bagaimana dengan para korban?
Bisa-bisanya seorang polisi ingin
ada korban kejahatan?
Dasar tidak dewasa kau.
Yang kumaksud aku ingin menangkap penjahat.
Aku tidak ingin menjadi seperti Anda...
...dan menghabiskan sisa hidupku di
kantor divisi patroli yang aman-aman saja.
Aku ingin menjadi seperti Petugas Myung Ho
dan Inspektur Oh Yang Chon.
Aku ingin ke Subdit Jatanras,
menangkap penjahat...,
...dan menerima banyak penghargaan.
Aku tahu kau tidak menyukaiku
karena aku sudah tua.
Tapi...
...yang lain tidak menyukaimu
karena kau seorang wanita.
Aku juga tahu itu.
Semua orang tidak menyukai
Anda dan aku.
Makanya kita jadi satu kemitraan.
Nenek itu berhenti bekerja pagi ini.
Dia berhenti pagi ini?
Putrinya menderita myasthenia
gravis (lemah otot) atau apalah.
Sejak beberapa tahun lalu, dia hanya
bisa menggerakkan mulut dan tangannya...,
...jadi dia berhenti merawatnya.
Putrinya sakit?
Padahal waktu kecil,
dia baik-baik saja.
Ada yang terjadi
pada anaknya 20 tahun silam--
Kenapa kau bahas itu?
Itu tidak ada hubungannya
dengan penyakitnya.
Nenek itu menderita demensia.
Menurutku Nenek itu susah merawat putrinya
disaat dia menderita demensia.
Kau siapa?
Pantas dia tidak mengenaliku.
Tapi Nenek itu benar-benar aneh.
Dia seharusnya tidak
membelikan kita minuman itu...
...atau mengambil persediaan pembersih.
Cresol, asam hidroklorat, pemutih.
Dia mengambil semuanya.
Pelit sekali dia.
Makanya. Kenapa dia mengambil semuanya?
Dia seharusnya mengambil foto putrinya.
Benar.
Nikmatilah makanannya,
dan pakailah pembersih ini.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Coba makan ini.
Hei, Cheol Min! Turun dari situ!
Cheol Min.
Bahaya. Turun.
Cheol Min./
Turun.
Turunlah./
Kita bicara di bawah saja.
Cheol Min.
Bukankah itu berbahaya?/
Semuanya harap tenang.
Mereka sudah tenang sekarang.
Baguslah, Bu.
Upaya bunuh diri itu merupakan
keadaan gelisah.
Kita tidak boleh membuatnya kesal,
jadi Anda harus tetap di luar...
...dan menyuruh semua orang pergi.
Baik.
Anak-anak, masuklah.
Pak, bisa antar anak-anak
ke dalam?
Sudah kulakukan saran Anda.
Anda perlu membuka gerbang
sekolah Anda lebar-lebah...,
...agar mobil kami bisa langsung masuk.
Ya, baiklah.
Inspektur Oh, kita akan
berbagi tugas.
Anda dan Petugas Yeom
akan naik ke atap.
Seung Jae dan aku akan membantu
paramedis memasang matras.
Dimengerti.
Kami hampir sampai.
Sirene akan dimatikan.
Pelajar tersebut menderita
gangguan panik.
Ingatlah itu, dan sesampainya di TKP...,
...Inspektur Oh dan Petugas Yeom
akan berlari ke atap.
Dimengerti. Oh Yang Chon dan
Yeom Sang Soo akan naik ke atas.
[119]
[SMA Yangyoung]
Kami sudah sampai TKP.
Siapa? Siapa yang mencoba melompat?
Begitu kita berada di atap...,
...kita akan mengikat ini
ke kiri dan kanan pintu.
Aku yang ke kiri, Anda ke kanan.
Ya, kau ke kiri, aku ke kanan.
Ikat tali dan tunggu perintah dariku.
Jangan sampai kau mengganggu
si anak itu.
Bergeraklah secepat mungkin.
Bukankah sudah aman
kalau matras sudah dipasang?
Siapa bilang dia akan jatuh
dengan selamat ke matras?
Aku saja pernah lihat kepala orang pecah
saat dia terjun.
Tetaplah waspada.
Baik.
Aku memutar lagu itu untuk berjaga-jaga.
Baiklah kita berharap semoga
musik ini bisa mengulur waktu.
Pada hitungan kelima, kita
berdua akan berlari ke arahnya.
Kau ikuti perintahku.
Kau ingat, 'kan?
Satu, dua...
Dia bergerak.
Dia mau apa?
Lari.
Ada orang?
Ada orang di dalam?
Kami dari kepolisian.
Permisi.
Ada orang di dalam?
Buka pintunya.
Tapi aku tak ada menelepon polisi.
Kami menerima laporan.
Apa Anda mendengar ada perkelahian atau
jeritan sekitar sepuluh menit lalu?
Entahlah.
Apa menurutmu ini
laporan palsu?
Kau bilang itu dari SMS.
Aku juga tidak tahu.
Aku sudah mengetuk tujuh pintu rumah...,
...namun tidak ada yang membukanya.
Asisten Kapol, kami sudah
menelusuri areanya.
Tempat ini padat penduduk, jadi
sulit menemukan pelapornya.
Asisten Kapol, mungkinkah ini
laporan palsu?
Karena ada dipasang tombol
panggilan darurat di aplikasinya...,
...laporan palsu makin
meningkat 20 persen.
Aku dengar banyak orang...
...salah menekan tombol telepon
ponsel.
Tapi 'kan ini bukan panggilan,
melainkan SMS.
"Tolong selamatkan ibuku."
Itulah isi SMS-nya.
Kami sudah menelepon nomor itu...
...dan ponselnya mati.
Itulah anehnya.
Itu tentang orang lain.
Mereka meminta kita
membantu ibunya...,
...tapi tidak meninggalkan
alamat atau nomor rumah.
Karena inilah mereka perlu membiarkan
kita mengidentifikasi pelapor.
Bukan hanya menunjukkan
perkiraan lokasi.
Bagaimana jika ada
orang meninggal?
Makanya.
Kapanpun kita menelepon
pihak provider...,
...kita harusnya bisa mendapatkan
informasi tanpa surat perintah.
Pihak provider tak mau kasih informasi
pelanggan karena itu melindungi data pribadi.
Padahal ini tentang nyawa orang.
"Melindungi data pribadi", apaan.
Myung Ho./
Ya?
Entah itu laporan palsu atau bukan...,
...kita pokoknya menerima laporan, jadi
telusuri area itu sekali lagi.
Tapi...
[Ssanghwatang]
Sam Bo Hyungnim!
Kau tadi di Hongan 3-dong
dekat Apotek Mom's Hand, 'kan?
Ya.
Lee Han Soon.
Cari tahu tentang Lee Han Soon.
Ia lahir pada tahun 1981 atau 1982.
Pada 5 Maret. Caritahu
tentang dia.
[Lee Han Soon]
Kau bisa ingat darimana?/
Aku memang agak lupa kalau ingat tahun...,
...tapi itu hari yang sama
dengan hari lahir putriku.
Sam Bo Hyungnim, bukankah
kau bilang, ibunya...
...Han Soon tidak ada di
penampungan kemarin?
Cresol, asam hidroklorat, pemutih.
Dia mengambil semuanya.
Produk pembersih.
Bertahun-tahun lalu...,
...dia dan putrinya minum
produk pembersih.
Alamatnya sudah ketemu.
119-1, Hongan 3-dong.
Hongil Villa, lantai
satu, kamar 102.
Dia minum produk pembersih lagi!/
Ayo.
Hongil Villa, lantai dasar satu.
Hongil Villa, lantai dasar satu!
Cepat ke kamar 102!
Tidak ada pintu masuk lagi.
Satu, dua, tiga.
Bu!
Susu...
Aku butuh susu.
Inspektur Lee.
Awas!
Han Soon..
Bangunlah.
Susu tidak bisa mencairkan
asam hidroklorik.
Lagipula...
...dia sudah meninggal.
119-1, Hongan 3-dong.
Hongil Villa, lantai
satu, kamar 102.
Lapor, kemungkinan ibu
dan putrinya bunuh diri.
Kami membutuhkan detektif
dan forensik di TKP.
Kumohon
selamatkan ibuku.
♫
Kau sepertinya senang sekali
ya?
♫
Bukan Yang Chon, tapi aku...,
...yang memborgol pergelangan kaki
si pelajar itu.
Pada saat bersamaan, Yang Chon
menarik anak itu.
Aku pun jatuh memegang
pergelangan kaki anak itu...,
...Yang Chon menaruh
kakinya di bawah kepala si anak...
...agar meminimalisir cidera
pada kepala si anak.
Yeom Sang Soo...,
...kau berhasil menyelamatkan anak ini.
Itu kerjasama tim
yang keren.
Legendaris.
Benar. Legendaris.
Tapi kenapa dia mencoba bunuh diri?
Dia menderita
gangguan panik yang parah.
Tak masuk akal.
Kau mana bisa mati karena gangguan panik.
Tapi kenapa dia mencoba bunuh diri?
Mungkin dia gila.
Bisa-bisanya kau--/
Jaga ucapanmu.
Kau memang senior, tapi bukan berarti kau
bisa bicara omong kosong seperti itu.
Kau tahu betapa beratnya
menanggung penyakit itu?
Kau pernah sakit itu?
Kau tidak tahu apa-apa.
Orang seperti itu...
....merasa mereka akan mati
karena rasa takut.
Itu sakit gangguan yang sangat
sulit ditangani.
Aku 'kan cuma...
Hei. Walaupun ucapanku
tadi salah...,
...beraninya
kau bicara seperti itu padaku?
Kalian ini tidak menghormati senior kalian.
Rasa hormat hanya untuk
orang yang pantas menerimanya.
Bukankah begitu?/
Kau tadi keren.
Baik-baiklah pada ibumu.
Gangguan panik itu
memang menakutkan.
Aku menyelamatkan orang hari ini.
Rasanya luar biasa.
Ajja!
Lucunya.
Ibu, masih marah?
Kemarin Ibu tak angkat
teleponku.
Silakan.
Dasar anak nakal.
Ibu tidak angkat telepon karena
aku kesal, bukannya marah.
Kau waktu itu datang ke kafe...,
...tapi yang kau lakukan
cuma mengamuk saja.
Jika kau seperti itu,
tak usah datang kesini.
Aku cuma bilang ini berat...,
...tapi Ibu malah menyuruhku
berhenti saja dari pekerjaanku.
Jadi ibu macam apa yang
akan membiarkan putrinya....
...cari uang, padahal
pekerjaannya menakutkan?
Ibu menyuruhmu tetap
bertahan walau kerjaanmu berat..,
...tapi tak usah bertahan,
kalau kerjaanmu sangat menakutkan.
Sepertinya ibuku ini tak suka kalau
pekerjaan anaknya sangat menakutkan.
Kau dan Ibu sama-sama sehat...,
...jadi kita bisa mencari nafkah
dengan melakukan apa saja.
Jadi jika terlalu menakutkan--
Sudahlah.
Aku itu cuma mengeluh saja.
Ayo berpatroli.
Ibu, aku harus pergi.
Sudah ya, aku sayang Ibu.
"Sayang"? Apaan.
Harusnya kau jangan marah-marah
pada Ibu.
Aku sudah bicara dengan wanita
yang kautembak.
Dia berterima kasih pada kami.
Katanya Kapten Eun menerima laporan.
Wanita itu hampir melukai seseorang...,
...jadi bayinya mungkin bisa jadi
keturunan seorang penjahat.
Berkat kita...
Bukan, berkat kau, dia
bisa menghindarinya.
Bahkan sang suami pun
ikut berterimakasih.
Dia berencana mengaborsi anak itu
karena itu anak ketiga mereka...,
...tapi dia mengurungkan niat
karena kasus ini.
Dia memutuskan untuk
membesarkan bayinya...,
...jadi dia berterimakasih.
Kau masih marah karena aku bilang
soal derajatmu wanita?
Aku minta maaf soal itu.
Ini bukan tentang komentar itu.
Aku marah karena kau bilang...
...jika aku berhenti,
cuma karirku saja yang hancur.
Sedangkan, kau punya istri dan anak...
...serta keluarga yang
harus dinafkahi.
Aku juga punya keluarga
yang harus diurus.
Bukan hanya aku sendiri.
Aku menjaga ibuku,
yang sakit gangguan kepanikan.
Kau mau?
Perselisihan di lokasi parkir 123
Yeonje-gil, Yeonseung Villa.
Mobil patroli dekat sana,
harap melapor.
Patroli 23 melapor.
Kunyahlah permen karet itu sendiri...,
...dan jangan pernah membuat
komentar tentang status kelamin.
Asisten Kapol Ki bilang
kau harus pulang.
Hyungnim, Asisten Kapol Ki ingin
minum-minum bersamamu.
Ayo kita patroli lagi.
Hyungnim...,
...keluarlah.
Hye Ri, kau juga pulanglah./
Ya.
Tim Dua akan datang lebih cepat.
Kalau begitu, aku pamit.
Kutunggu di bawah.
Baiklah.
Anda bisa menyelesaikan ini
baik-baik...,
...jadi kenapa membuat
kami turun tangan?
Makanya kenapa parkir di depan mobilku?
Masuklah ke mobil. Pulanglah.
Brigadir, aku ada urusan.
Maaf. Aku akan segera kembali.
Hei. Jung Oh.
Kenapa kau harus keluar?
Dasar kau ini.
Tolong aku!
Kami bermain biliar...
...saat dia mengajak ribut./
Dimana sakitnya?
Dia bukan teman kami, dia itu brengsek.
Maksudku
dia dulu teman kami.
Sekarang, tidak. Tapi--/
Dia putus sekolah.
Dia tidak lain hanyalah preman./
Tutup mulutmu.
Berisik sekali kalian ini.
Dua gigimu goyang.
Coba kau meludah.
Gigimu copot./
Kakiku juga sakit.
Coba berdiri.
Sakit, kubilang.
Itu dia!
Tak usah dikejar./
Ayo kita lihat.
Dasar.
Kenapa juga kau
cari masalah?
Ayo diri.
Berhenti merengek dan berdirilah.
Bagus.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku tidak akan membuat kesalahan
seperti waktu itu.
Tanpa bukti, kita tidak bisa menangkap
siapa pun./ Menyenangkan juga...
...satu tim denganmu.
Kau harusnya
mendengarkan musik klub kami.
Selamat ulang tahun.
Selamat karena sudah
menceraikan Yang Chon.
Kau pikir dia dan
Jang Mi pasti bahagia bersama?
Dia ditikam oleh tersangka.
Kami butuh paramedis!
Kami butuh bantuan
patroli terdekat!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me