English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Katamu kenapa kau harus bayar?
Kenapa kau harus bayar?
Kenapa kau harus bayar? Sialan.
Tolong aku!
Tolong!
Han Jung Oh dari
Divisi Patroli Hongil melapor.
Seorang pria berusia 40
tahunan tengah menyerang...
...seorang pemuda di tempat
parkir Dongjin Officetel.
Kirim bantuan dari Brigadir Kang
dan mobil patroli yang berada dekat lokasi.
Membuatku gila saja. Sial!
Pak.
Harap keluar dari mobil.
Petugas Han, borgol dia.
Apa yang mereka
lakukan itu?
Padahal kesepakatannya sudah selesai./
Apa mereka sudah gila?
Sudahi saja ini.
Apa-apaan ini...
Seorang polisi terluka!
Bagus. Aigoo, pintarnya.
Ada polisi terluka!/
Lihat? Kakimu baik-baik saja.
Jangan menangis./
Ada polisi terluka!
Seo Yeong menebas muka polisi.
Dia kabur ke arah sana.
Seo Yeong menebas polisi
dari leher sampai ke mukanya.
Polisi itu berdarah.
Tunggulah di sini sampai
paramedis datang.
Pintu masuk Taman Hongil.
Seorang petugas... Petugas Yeom
Sang Soo dari Divisi Patroli Hongil...
...telah ditebas dengan
pisau oleh tersangka.
Kirim paramedis!
Mobil patroli yang berada dekat lokasi,
harap kemari!
Mereka ke sana.
Sebelah situ!
Matamu tak apa?
Kau bisa lihat?
Entahlah.
Aku tak apa.
Berdirilah./
Biarkan saja dia seperti itu.
Dadaku sakit.
Semuanya baik-baik
saja, tapi sepertinya kakinya patah.
Hei sialan, apa kau tahu apa risikonya
kalau kau menebas polisi pakai pisau?
Tindakan itu dianggap menghambat proses
penegakan hukum dan membahayakan tubuh.
Oh Yang Chon-ssi...
Inspektur.
Pendarahannya tak mau berhenti.
Aku sebenarnya kenapa?
Taman Hongil di Semyeong-ro.
Di depan Yangwon Villa. Kami butuh
bantuan dari mobil patroli terdekat.
Mobil patroli terdekat.
Kenapa tidak ada yang datang?
Semua orang ini lagi apa
sebenarnya?
[Episode 7]
Hei, Inspektur Oh.../
Apa ini serius?
Jika kau sudah tahu, ikut
saja sama kami.
Kau tak lihat ini? Katanya,
Tim Dua dan Empat sudah pergi kesana.
Mereka kesana buat
menangani kasus kekerasan...
...di sekolah. Kau tak
dengar radiomu?
Pak, bangunlah.
Tunggu!
Padahal aku telah berpatroli
selama sepuluh jam penuh.
Sang Soo pasti baik-baik saja, 'kan?
Apa yang mereka lakukan sampai
empat orang akhirnya terluka?
Cuma Oh Yang Chon
yang baik-baik saja.
Keluarlah dari mobil.
Kenapa kau seperti ini?
Hyungnim, berhentilah menangis.
Lagipula bukankah bagus begitu?
Ibunya menderita demensia, dan dia
menyimpan setumpuk obat di rumah.
Pikirkanlah betapa berat
hidupnya Han Soon.
Han Soon...
...cuma bisa menggerakkan jari-jarinya.
Dia...
...kirim SMS ke kita dan memohon agar kita
menyelamatkan ibunya.
Dia bilang dia baik-baik saja
padahal dia sekarat.
Dia hanya ingin ibunya hidup.
Lebih baik mereka mati bersama-sama.
Kalau ibunya saja yang hidup,
apa nanti yang dilakukan ibunya?
Ibu itu sudah umur 80,
dia juga kena demensia.
Lebih baik hidup bersama....
...dalam perjalanan mereka ke
dunia baka.
Hyungnim, kendalikanlah perasaanmu,
Apapun yang terjadi, kita, polisi, harus
mencoba mengendalikan perasaan.
Kita sudah sampai, Pak.
Maaf aku membuatmu mengemudi,
padahal jam kerjamu sudah habis.
Aku pamit, ya.
Aigoo, Pak Kadiv.
Anda kebanyakan minum.
Muntahkanlah semuanya.
Sebentar.
Han Pyo.
Pak Kadiv, Anda bisa pulang
sendiri dari sini, 'kan?
Ada masalah di kantor.
Anda tak perlu balik
lagi ke kantor.
Aku pergi, ya. Sampai besok.
Taksi!
Pasien darurat datang.
Lewat sini.
[Ruang Operasi]
Lukanya cukup dalam.
Tapi...
...bukankah hari ini kerjaku
sudah bagus?
Aku mengejarnya seolah
hidupku bergantung padanya.
Bukankah aku cukup keren hari ini?
Padahal menurutku arterinya tidak terluka,
tapi kenapa pendarahannya banyak sekali?
Kedua gigi korban rontok,
tapi dia tak mengalami luka.
Jadi kami mengantarnya
pulang bersama orang tuanya...
...setelah dia diobati
dan diinterogasi.
Dan tukang kurir
mengalami patah tulang...,
...tapi tidak terlalu parah , jadi dia
tidak memerlukan pengobatan.
Petugas Senior Choi dan Petugas
Kim tengah mempersiapkan...
...untuk mengantarnya
pulang setelah diinterogasi.
Dan si tersangka sedang
menjalani operasi...
...karena kakinya
patah total.
Kami sudah memastikan identitasnya...,
...jadi kami akan membiarkannya
diobati terlebih dulu.
Brigadir Ban, Petugas Senior
Choi, Petugas Kim, dan aku...
...sudah mengirim hasil
interogasi mereka ke kantor...,
...dan kami sudah siap
mengurus kasus lain.
Kujahit sekarang, ya./
Ya.
Ya. Harap tenang, ya.
Kesal sekali aku.
Siapa yang menangani kasus seperti ini?
Apa yang dilakukan
si Oh Yang Chon itu?
Masa' dia membiarkan anak bimbingnya
mengejar tersangka sendirian.
Aku jadi kasihan sama
tukang kurir juga.
Dia jadi terluka, padahal
dia lagi bekerja.
Orang tua si tukang kurir itu sakit...,
...jadi keluarganya bergantung
pada penghasilannya...,
...tapi sementara ini dia
tidak dianjurkan bekerja.
Hei.
Kau pasti kelelahan.
Ayo. Katamu ada masalah di kantor.
Aku juga mau istirahat sebentar!
Tapi apa Inspektur Oh itu memang legenda?
Bukankah lebih tepatnya dia itu biang onar?
Yang dia pedulikan cuma kinerjanya.
Kalau tidak, kenapa dia selalu
berlebihan saat menuntaskan kasus?
Kenapa kau memelototi
Won U?
Kau memihak Inspektur Oh Yang Chon
karena dia mentormu?
Empat anak dan rekannya akhirnya
terluka karena kasus konyol.
Apa tugasnya itu
membuat rekannya terluka?
Sudah berapa banyak
rekannya yang terluka?
Hei! Memangnya dia sengaja melakukannya?/
Hyungnim, ayo masuk ke mobil.
Yang lain pada lelah, dan
kesal hari ini.
Ayo.
Hyungnim juga.
Brengsek. Kenapa kau memihaknya?
Biarkan saja./
Dia memang selalu berpihak padanya.
Biarkan saja.
Sampai nanti.
Hati-hati./
Ya.
Bajingan itu yang
memukul teman kami duluan.
Dia terus menghalangi kami...,
...jadi kami memarahinya..
Tapi dia malah meninju Pil Gyu.
Diam!
Kau pasti mengada-ada.
Jika pernyataan kalian kalau cuma
Pil Gyu saja yang dihajar...,
...kenapa pekerja sambilan itu, Seo Yeong,
ada luka dan memar di wajahnya?
Kalian juga pasti memukulnya!
Kalian semua mengeroyok dia!
Pulanglah.
Aku yang akan urus ini.
Kapten Eun ingin kita menyelesaikan ini
karena salah satu petugas kita terluka.
Aku mau ambil minum dulu.
Kau disini saja.
Yang lain bisa menunggu di sana.
Tapi--/
Kalian ini!
Taman di sebelah Apartemen
Hyunnam di Eonjung 4-gil.
Seorang ayah dan anak tengah berkelahi
menggunakan pisau./ Kirim bantuan paramedis.
Terjadi kebakaran dekat Gunung Seohyun.
Kirim bantuan terdekat.
Taman di sebelah Apartemen
Hyunnam di Eonjung 4-gil.
Seorang ayah dan anak tengah berkelahi
menggunakan pisau./ Kirim bantuan paramedis.
Jadi kita perjelas ini.
Jadi Anda...
...pacarnya...
Anda mendatangi pacarnya...,
...makanya pria itu memukul
Anda terus-terusan.
Dan Anda tak masalah dipukul begitu,
jadi Anda ingin dibebaskan.
Jadi begitu kejadiannya?
Ya.
Padahal tadi di lokasi, Anda...
Pak...,
...Anda memanggil petugas.
Anda minta tolong sama petugas kami.
-yo? (formal)
Jadi apa sebenarnya?
Apa?
Apa yang Anda lakukan?
Aku sepertinya lupa...,
...tapi aku
tidak perlu menulis pernyataan.
Tidak ada aturan yang mengatakan
aku wajib menulis pernyataan.
Aku sungguh lupa.
Aku tidak bisa menulisnya.
Bukan main.
Dengar, ya, Pak.
Di lokasi, Anda jelas-jelas--
Sudah kubilang tadi.
Dia mendatangi pacarku...,
...jadi aku marah dan memukulnya.
Tapi kami berdua...
...sudah sepakat untuk
berdamai.
Jadi sekarang kalian polisi
tak perlu repot-repot...,
...jadi apa masalahnya?
Brigadir Ban, Petugas Choi...,
...si bajingan ini...
Kalian berdua bisa mengawasi
dua orang ini??
Lihatlah ke depan, jangan
saling bertukar pandang begini.
Panggil aku "Pak."
Kapan mereka berdua berdamai?
Mereka bilang
mereka memperebutkan wanita.
Kami tahu itu omong kosong.
Siapa pun bisa tahu
mereka itu berbohong.
Pada hari pelacur itu
diberi perlakuan kasar...,
...pria yang lebih muda, yang
mengaku sebagai dosen pembantu...,
...memarkir mobilnya di parkiran
gedung apartemen.
Pria yang satunya
yang mirip preman...,
...tahu dan menunggunya
untuk menghajarnya.
Pria preman itu pasti
bekerja di jaringan prostitusi.
Dia ingin pria yang lebih muda itu membayar
ganti rugi.
Tapi karena pria dosen
itu menolak...,
...si pria preman itu menghajarnya./
Pria dosen pembantu itu...
...minta tolong saat dia
dihajar...
...tapi sekarang dia baik-baik saja,
karena Jung Oh...,
...dia khawatir orang-orang
kampus akan tahu...,
...makanya dia mengubah
kesaksiannya.
Kita dalam masalah besar.
[Kapten Ahn Jang Mi]
Kapten Ahn sudah siap membuntuti
para tersangka.
Sudah ada CCTV terpasang yang menghadap ke
mobil./ Apa?
Mau bagaimana ini sekarang?
Kami sudah mengintai
selama empat hari.
Kerjakan tugasmu
sebagai responden pertama.
Siapa yang menyuruhmu
menyelidiki kasus? Siapa?
Detektif Jang, apa kau harus
berkata seperti itu?
Kau pikir kami sengaja mengacaukan
penyelidikanmu?
Walau itu jelas
jaringan prostitusi ilegal...,
...kami tidak punya buktinya.
Kami tadinya mau membuntuti mereka.
Apa kau tahu betapa sulitnya
kami mempersiapkan misi ini?
Sekarang setelah mereka tahu
kalian menyelidiki ini...,
...mereka pasti akan membubarkan
operasi mereka dan bersembunyi.
Ada orang berteriak minta tolong.
Jadi kami harus mengabaikannya?
Detektif Jang, dengar
baik-baik.
Kami tidak menghancurkan
penyelidikan kalian.
Kenapa kalian tidak mengakui
kesalahan kalian sendiri saja?
Seandainya kalian memberitahu kami
duluan...
...kalau kalian butuh kerja sama dari
kami untuk membantu pengintaian kalian...
Makanya itu!
Kenapa kau tidak mau bekerja
sama dengan divisi patroli lokal?
Kau mengabaikan divisi kami?
Semuanya, dengar baik-baik./
Katakan saja!
Alasan kenapa kami tidak memberi
tahu kalian tentang kasus ini...
...karena kebanyakan kasus seperti ini
membutuhkan bantuan petugas polisi.
Ini harus dirahasiakan.
Atasan kami juga
selalu mengingatkan kami.
Walaupun begitu...,
...kau tidak bisa menyalahkan kami, karena
misi kalian gagal.
Ada orang menggedor jendela
mobil sambil teriak minta tolong.
Si Han Jung Oh--/
Han Jung Oh.
Ya.
Kau butuh pujian?
Kenapa Anda bilang begitu?
Memang dia salah apa?
Dia cuma mengikuti aturan.
Dasar!
Tidak. Aku tidak melakukannya
bukan demi mendapatkan pujian.
Aku lupa.
Kapten Ahn, maaf.
Kapten!
Han Jung Oh...
Aku pasti lupa.
Kapten Ahn, maaf.
Kapten!
Saat Han Jung Oh...
...melaporkan ada perdebatan
di parkiran apartemen...
...dan melihat tersangka
yang lebih muda di sana...,
...daripada mengejarnya...,
...dia seharusnya melapor padamu
ke Subdit Remaja Anak dan Wanita.
Aku juga mau makan.
Membuatku frustrasi saja.
Selama mereka berdua...
...tidak saling menuntut,
dan kesaksian mereka sesuai...,
...kita tidak bisa menahan mereka, jadi
aku akan membebaskan mereka.
Bebaskan mereka.
Kalian boleh pergi.
Aku mohon maaf.
Tak ada yang
salah dengan perbuatanmu.
Berkat pernyataan tertulis
pria yang lebih muda--
Ya?
Pena dan kertas yang dipakai
sama dosen pembantu itu--
Kami akan menjalankan
tes DNA-nya.
Dia juga tadi minum, jadi kami akan
mengirimkan gelasnya ke tim forensik.
DNA-nya bisa dibandingkan dengan
apa yang kami temukan di TKP.
Kasih ponselmu ke
Han Jung Oh.
Ini aku, Bu.
Ada satu lagi kesalahan penting
yang kau buat malam ini.
Aku tahu itu.
Apa yang kau tahu?
Karena tindakan gegabahku...,
...aku mungkin telah membahayakan...
...korban yang tak berdaya...,
...yang tak bisa mencari pertolongan
atau perawatan medis pada saat ini.
Aku mohon maaf.
Kasih ponselnya ke Kapten Eun.
Ya.
Maaf soal hari ini.
Mari kita bekerja sama dalam
kasus ini.
Akan kukirim
berkasnya ke atasanmu.
Tim Satu, pulanglah.
Beristirahatlah.
Sepertinya kau sudah
dengar tentangku.
Hapus semua situs kita
dan jangan buat masalah lagi.
Jika kau mengacau lagi,
kubunuh kau.
Dasar gila.
Hei, kau tahu nomor rekening kami, 'kan?
Kirim uangnya sebelum kudatangi kampusmu.
Han Jung Oh.
Apa kau berkecil hati?
Kita pasti akan menangkap mereka.
Brigadir Kang, Anda juga
jangan berkecil hati.
[Surat Pernyataan]
Polisi apa, coba, yang kata sandinya
nomor 2468?
Dunia memang tempat yang menakutkan.
tapi kau sepertinya sangat senang.
Ubahlah kata sandimu.
Aku juga capek.
Aku membantumu pulang ke sini.
Aku juga mau istirahat sebentar,
habis itu pulang.
Jusnya sudah basi.
Mana pula lap-nya?
Istri Bapak dimana?
Dimana keluarga Bapak?
Istriku...
...ada di rumah putraku yang sudah menduda,
istriku merawat anaknya disana.
Kalau putri Bapak?
Dia kuliah di luar negeri.
Dimana lap-nya?
Kenapa rumah ini jorok sekali?
Air di wastafel pun sudah bau sekali.
Apa aku akan menerima penghargaan?
Seperti Han Jung Oh...,
...apa aku bakal dapat
sertifikat hadiah 50.000 won?
Akhirnya aku
dapat lencana kehormatan.
Ketika ada bekas luka di tubuh polisi...,
...polisi jadi kelihatan
lebih keren.
Kuharap luka ini sembuhnya lama.
Kalau cepat sembuh,
aku pasti akan kesal.
Aku ibunya.
Lukanya tidak terlalu parah.
Kami mohon maaf.
Kenapa cuma Sang Soo-ku
yang terluka?
Kenapa Anda baik-baik saja?
Aku mohon maaf.
Memang sangat berbahaya menjadi polisi.
Operasimu berjalan lancar.
Mereka yang memukulku duluan.
Lihatlah wajahku.
Lihatlah badanku.
Mereka terus datang ke
kantorku dan menghajarku...
...kalau aku tak ikut
nongkrong sama mereka.
Makanya aku selalu bawa pisau
karena aku takut.
Tapi polisi mengejarku...
Dan pada akhirnya, gigi dia
rontok.
Kau mana bisa menggunakan pisau
karena rasa takutmu itu.
Terus aku harus bagaimana?
Jika aku tertangkap, adikku akan mencoba
meminta uang dari mereka.
Aku sampai harus menahan pukulan
mereka tiap hari.
Tapi hari itu...
Mereka mengancam akan menyakiti adikku.
Jadi adikku nanti harus bagaimana?
Jika aku tidak di rumah karena aku
di penjara...,
...jika aku tidak
bawa uang ke rumah..,
...adikku akan kena masalah.
Kau tidak pulang?
Malam ini, aku tak bisa pulang.
Bisa-bisanya divisi patroli punya
banyak kasus yang perlu ditangani?
Oh, ya. Keadaan Sang Soo bagaimana?
Dia tidak mati.
Hubungilah ibunya Sang Soo.
Nanti kukirim nomor teleponnya.
Ya.
Halo?
Anda ibunya Sang Soo, 'kan?
Ya. Apa kabar...
Anda pasti khawatir.
Hye Ri.
Bangunlah.
Hye Ri. Peringatan terakhir!
Ya? Peringatan terakhir?
Kau ini.
Kenapa kau tidur di sini?
Aku ketiduran karena capek,
setelah beres-beres rumah Bapak.
Mandilah.
Bawa kantong plastik itu di depanmu.
Aku tadi sudah beli sikat gigi
dan sepasang kaus kaki buatmu.
Jadi janganlah bertingkah dan
selalu berhati-hati setiap saat.
Bagaimana kalau kemarin kau
yang terluka, bukannya Sang Soo?
Cewek cantik sepertimu...
"Cewek" itu istilah rendahnya perempuan.
Panggil aku "wanita".
Wanita cantik sepertimu...
...nanti bisa punya bekas luka.
Sang Soo baik-baik saja.
Katanya lukanya sudah tertutup.
Tapi, istri Bapak kejam juga.
Menjaga anak dan
cucunya memang hal baik...,
...tapi teganya dia tidak
memedulikan Bapak?
Bapak hebat juga masak bumbu sayur.
Apa Bapak sudah lama hidup sendirian?
Berhenti bicara, makan saja kau.
Baru beberapa hari, kau sudah
membahayakan kepala, leher dan matamu.
Kenapa kau membahayakan
dirimu seperti itu?
Bukankah wajar polisi terluka
saat bertugas?
Tapi kenapa cuma kau yang luka?
Apa yang dilakukan Inspektur Oh Yang Chon?/
Dia melindungi korban.
Kau pasti ingin sok hebat, 'kan?
Biar nilaimu lebih besar dariku.
Ya. Kenapa?
Oh Yang Chon dimana sekarang?
Dia balik ke kantor.
Kata dokter, aku boleh
keluar RS hari ini.
Maukah kau pacaran denganku?
Kau ini jadi mirip si Oh Yang Chon, ya.
Kenapa kau terus mengganti
topik pembicaraan?
Aku tidak suka pria tinggi.
Kenapa tak dicoba pacaran
sama pria tinggi?
Jika kau pacaran denganku,
kau pasti bisa bersenang-senang.
Hei, siapa coba yang pacaran
cuma buat bersenang-senang?
Terus kenapa kau pacaran
kalau itu tidak...
...menyenangkan? Bukannya itu
nanti malah banyak stres?
Tidak mau. Aku mau sukses
dan cari uang.
Tidurlah.
Oh, ya?
Kalau begitu nanti kita berkencan, ya.
Sepertinya para wanita asing
ini terlibat dalam prostitusi.
Tidak mudah mengingat wajah mereka.
Kami akan mengirim foto mereka
ke ponsel kalian...,
...jadi awasi mereka.
Dialah bos jaringan prostitusi.
Kemarin, Brigadir Kang
Nam Il dan Han Jung Oh...
...menemukan alamat pada pernyataan yang
dia robek dan melakukan penggalian.
Ada empat tuduhan penyerangan
dari riwayat kriminalnya...,
...selain itu, tak ada lagi.
Yang penting adalah alamatnya
yang sekarang dekat Hongil 3-dong.
Dia baru-baru ini
pindah ke sini dari Jangdong...,
...di mana kegiatan prostitusi ilegal
telah dilaporkan baru-baru ini.
Pasti ada yang
mencurigakan tentang dirinya.
Bajingan itu kabur setelah
kita membebaskannya kemarin.
Detektif Jang sudah...
...mengintai rumahnya semalaman,
tapi dia tidak pernah keluar.
Subdit Remaja Anak dan Wanita
baru dapat informasi kalau...
...ada lokasi prostitusi ilegal yang
disamarkan sebagai kantor perusahaan..
...di Hongil 3-dong dan 4-dong dan
mereka sudah melakukan pengintaian...
...tetapi semua properti itu
disewakan siang ini.
Mereka rupanya sudah
bersiap untuk membubarkan jaringannya.
Tapi kita
masih punya kesempatan.
Kami bertemu lima wanita di Kamar
816 di Dongjin Officetel.
Sejauh ini, kita
sudah menemukan enam lokasi.
Berarti kita bisa menduga...
...bukan lima wanita saja, tapi sekitar 30
wanita yang bekerja untuk mereka.
Tidak mudah memindahkan
semua wanita itu...
...ke area yang berbeda
pada saat bersamaan.
Bagi mereka, para wanita itu
menghasilkan uang...,
...dan beberapa dari wanita
itu luka-luka.
Aku tahu banyak wanita asing tinggal...
...di area perumahan multipleks
di Hongil 3-dong dan 4-dong.
Timku akan mengunjungi setiap
rumah di daerah itu terlebih dulu.
Oke.
Jangan lupa pajang
foto orang ini...
...di dasbor mobil patrolimu.
Jangan bertindak sendiri kalau
kalian menemukan orang itu.
Kabari dulu tim Subdit Remaja
Anak dan Wanita.
Yang lain pada kemana?
Ruang rapat.
Wanita asing...
Aku kembali.
Seragamku kotor.
Aku ganti baju dulu.
Dia selalu seenaknya.
Barusan kau bilang apa?
Anda harusnya minta maaf dulu
karena terlambat.
Anda selalu berkata seperlunya
Anda saja.
Hyungnim./
Duduklah.
Kadiv Ki, lanjutkanlah.
Ketika kalian mendatangi
wanita asing di rumah mereka...,
...kecualikan wanita yang punya anak,
wanita berumur di atas 40 tahun...,
...dan wanita yang punya keluarga.
Fokuslah mencari wanita
yang tinggal sendiri atau...
...yang tinggal bersama-sama
dengan wanita lainnya.
Dengar baik-baik.
Jika kalian menemukan wanita yang
diduga terlibat prostitusi ilegal...,
...kalian harus melapor ke Subdit
Remaja Anak dan Wanita secepatnya.
Selanjutnya, manajer keamanan di Kelab
Hacheong akan melaporkan kasus ini pada kita.
Coba tayangkan di layar.
Inspektur Oh Yang Chon,
Anda bisa duduk di kursiku.
Kau makan saja./ Cepat habiskan
makanmu, biar lanjut kerja lagi.
Tak penting dia duduk dimana.
Makanlah lagi.
Aku capek.
Aku tak selera makan.
Kita dapat telepon dari Kelab
Hacheong dekat Universitas Hongik...
...mengenai perampokan berulang.
Mereka ingin kita menangkap perampoknya.
Kasih kasus itu ke Subdit
Kriminal Umum.
Tapi laporan itu diterima
langsung oleh kita.
Haruskah kita mengabaikannya
dan nanti kita dapat keluhan?
Inspektur Sam Bo,
Hye Ri...,
...Inspektur Oh
Yang Chon, dan Sang Soo...
...pergilah ke kelab tengah
malam nanti dan jalankan misi rahasia.
Apa maksudmu? Muka dan lehernya
Sang Soo itu lagi luka.
Dia benar. Tugas ini terlalu
berat buat dia.
Jong Min, kau gantikan--
Memangnya kami tak
berpatroli juga?
Kalau begitu minta tolong Tiim Dua
dan Tiga saja buat menggantikan Sang Soo.
Kenapa kita selalu minta bantuan orang?
Kami bukannya tak mau membantu.
Yang lain juga lembur
dan terluka sepanjang waktu.
Pikir Anda kami tidak peduli
sama Sang Soo?
Nam Il, Jung Oh, Myung Ho, dan Han Pyo...
...harus bekerja sama dengan Subdit Remaja
Anak dan Wanita menangani kasus prostitusi.
Aku, Won U, Min Seok, Seung Jae,
kemarin sudah lembur.
Hari ini, kami harus membantu
semuanya...
...dan berpatroli dan
memantau seluruh wilayah.
Jadi apa kau ingin Kadiv
Ki yang melakukan misi rahasia...
...bukannya mengarahkan dan
mengawasi seluruh divisi kita?
Aku juga takkan santai-santai.
Aku juga akan pergi ke kelab.
Tapi dia ini terluka!
Salah siapa dia terluka?
Sialan!
Kami juga khawatir sama Sang Soo.
Makanya kami kirim SMS
ke dia, dan bertanya...,
...apa dia sudah cukup sehat
turun lapang lagi.
Yang lain pada bertanya
keadaan dia.
Hei, sudahlah. Semakin banyak kita
bicara, seolah kita yang salah. Ayo.
Ketika insiden pertama terjadi...,
...dan gigi korban rontok,
kenapa kau membuat Sang Soo...
...mengejar tersangka padahal
identitasnya sudah dikonfirmasi?
Dia orangnya!
Tak usah dikejar!/
Ayo kita lihat!
Kau harusnya bertindak setelah
kau memastikan kasusnya.
Padahal itu bukan kasus serius
seperti pembunuhan.
Itu cuma kasus perkelahian yang
menyebabkan gigi rontok saja.
Identitas tersangka juga
telah dipastikan...,
...jadi kita bisa menangkapnya
di hari lain.
Apa kau tidak bisa membuat penilaian
seperti itu sebagai mentornya?
Sebenarnya--/ Karena kau mengejarnya,
makanya timbul lagi kasus kedua...
...dimana dua orang
yang tidak bersalah akhirnya terluka.
Bukanlah tugas kita untuk menghancurkan
kehidupan warga.
Ayo keluar.
Yeom Sang Soo, ayo.
Kadiv Kim, Inspektur Oh Yang Chon tidak--/
Keluar kau!
Ayo keluar.
Ayo cepat.
Harus berapa banyak lagi rekanmu yang
terluka sampai kau sadar?
Saat bekerja denganmu...,
...perutku tertusuk,
dan Ho Cheol Hyungnim meninggal.
Aku mengerti mentormu
bukanlah tanggung jawabmu...,
...melainkan anak bimbingmu!
Penghargaan, medali...,
...dan terkenal sebagai
legenda itu semua tidak penting...
...kalau ada orang terluka
dan mati dalam pengawasanmu!
Semua itu...
Apa gunanya semua itu?
Dasar bodoh.
Kenapa Anda tak bilang apa-apa?
Padahal Anda sudah
mencoba mencegahku.
Aku sudah bertindak sendiri--/
Kalau kukatakan...
...apa gunanya itu?
Padahal aku mencoba melakukan
hal yang benar...
...tapi aku malah mengacau lagi.
Dua orang jadi terluka
karena aku.
Si anak tukang kurir itu
memang mengebut.
Juga, tak ada di pedoman untuk
tak ambil pusing terhadap tersangka.
Tak usah terbawa perasaan.
Aku...
Aku berutang budi pada Anda.
Aku akan membalas--/
Kau tidak pergi?
Yang Chon!
Yang Chon, keluarlah.
Tim bantuan lagi di jalan mau kesini.
Yang Chon. Bahaya di sana!
Yang Chon!
Han Sol Hyungnim!
Bertahanlah!
Han Sol Hyungnim, jawab aku!
Yang Chon?
Yang Chon!
Sialan. Yang Chon!
Oh Yang Chon-ssi...
Inspektur Oh.
Pendarahannya tak mau berhenti.
Aku kenapa sebenarnya?
Harus berapa banyak lagi rekanmu
yang terluka sampai kau sadar?
Dia sangat mirip dengan
wajah tersangka.
Ayo kita ke Hongil 3-dong
tempat hunian para warga asing.
Apa aku saja yang menyetir?
Kau istirahat saja.
Waktu kita masih panjang.
Apa artinya jadi polisi?
Kita harus tetap kerja
seharian setelah ditikam.
Di hari yang buruk seperti ini...
Inilah lagu yang pantas dinyanyikan
Um, oh, ah, ya
Hyungnim, tersenyumlah
Tersenyumlah
Ada mobil yang mencoba berhenti di
area dilarang parkir...
...lalu menabrak sepeda yang
sudah ada di area itu.
Warga komplek telah melaporkan
adanya perdebatan antara pengemudi...
...dan pemilik sepeda.
Mobil patroli yang berada dekat
lokasi, harap jawab panggilan ini.
Disini Patroli 18.
Ini laporan terakhir kami.
Apa aturannya di sini?
Jika tidak ada pihak yang terluka...,
...berarti itu cuma masalah
kerusakan properti.
Kita harus memberi tahu pengemudi...
...untuk menghubungi
perusahaan asuransinya.
Sudah hampir waktunya kita
ke kelab.
Saat kita nanti sampai,
tak usah repot-repot meredakan situasi.
Ikuti saja aturan dan langsung
bereskan.
Baik.
Mataku sakit sekali.
Kapan kita akan selesai menonton
80 CCTV?
Apalagi ini bukan buat satu hari saja.
Sejak hari kejadian sampai hari ini...
Sudah ada lebih dari 100 CCTV.
Capeknya./
Anda istirahat saja.
Tak perlu.
Aku cuma frustrasi saja.
Misi rahasia hari ini di klub
yang melibatkan pencuri berantai...
...jangan dianggap remeh.
Baru-baru ini, perampokan merupakan pintu
gerbang menuju kejahatan yang lebih berat.
Belum lama ini, di Busan dan Yeosu...,
...informasi kontak ponsel
curian menyebar.
Ada yang menyebabkan
penipuan...,
...ada juga yang menyebabkan
pelecehan pada wanita...,
...dan ada yang menyebabkan
perdagangan manusia.
Berarti apa mungkin kasus ini
seperti itu juga?
Biasanya, hanya uang tunai yang
diambil dari dompet...,
...tapi ada dugaan...,
...mereka juga mengambil uang,
dompet, ponsel, dan KTP.
Manajer keamanan kelab
dan aku menduga...
...kalau ini ulahnya orang dalam.
Tentu saja.
Jika pelakunya tidak terekam CCTV...,
...berarti dia tahu semua CCTV
menghadap ke arah mana.
Pasti itu ulah orang dalam.
Sang Soo, Hye Ri.
Kalian tidak bawa senjata atau
senapan listrik, jadi waspadalah.
Sang Soo, Hye Ri, kalian
tak bawa tanda pengenal, 'kan?
Kalian bercanda?
Kenapa kalian bawa tanda pengenal?
Kami akan bekerja sebaik mungkin./
Aku mohon maaf.
Sang Soo, Hye Ri, tetaplah waspada...
...agar identitas
kalian tidak terungkap.
Kalian berpakaian preman,
dan tak memakai seragam.
Kalian tidak akan menangkap
tersangkanya saat kalian melihatnya.
Dalam kasus pertengkaran fisik...,
...orang-orang mungkin
akan mendatangi kalian...
...karena mereka tidak akan
tahu kalian rupanya polisi.
Ketika kalian melihat tersangka...,
...kalian akan minta bantuan
lewat telepon atau SMS.
Kuulangi.
Jangan bertindak gegabah.
Jangan tangkap tersangka.
Inspektur Lee Sam Bo dan aku yang akan
menangkap mereka karena kami berseragam.
Kuulangi. Ketika kalian
melihat tersangka...,
...kalian akan meminta bantuan
lewat telepon atau SMS.
Jangan bertindak gegabah.
Tidak ada yang lebih penting
dari keselamatan kalian.
Keselamatan kalian sangat penting.
Kuulangi.
Keselamatan kalian lebih penting daripada
penangkapan tersangka.
Kapten Eun lebih baik darimu.
Kami akan berpatroli di dekat
lokasi.
Sang Soo, Hye Ri.
Di sebelah kiri kelab...,
...ada lelaki berbadan besar
membelakangi CCTV.
Sepertinya ada pria lain juga
yang mengenakan jaket berkerudung.
Coba kaupastikan.
Si pria berjaket hitam memberikan dompet
dan ponsel kepada si preman.
Kami akan beraksi.
Jangan gegabah.
Tanpa ada bukti nyata,
kita tak bisa menangkap kriminalnya.
Jangan gegabah.
Bu.
Itu ruang penyimpanan
yang terkunci.
Aku lagi cari toilet.
Maaf.
Song Hye Ri, jangan
terlalu kentara.
Ada apa?
Hye Ri.
Petugas Song Hye Ri.
Anda harusnya
mendengarkan musik kelab kami.
Hye Ri baik-baik saja.
Dia cuma melepas earphone-nya.
Aku sungguh ingin membantunya
dapat penghargaan.
Aku jadi mentornya...,
...tapi tidak banyak kasus yang
dia tangani.
Dia sangat senang bisa
menjalankan misi rahasia.
Berkat kau, rekanmu selamat.
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Aku bilang begitu karena semua
orang begitu fokus pada keselamatan.
Sudahlah. Dasar kau
tak setia.
Jika aku tidak setia...,
...siapa yang setia?
Aku tidak menyuruhmu pindah ke
Subdit Jatanras.
Han Sol Hyungnim ditusuk
perutnya saat dia bertugas di Jatanras...,
...tapi kau ingin menggantikannya.
Mana bisa aku menerimamu
kerja seperti itu?
Kalau kau jadi aku, kau
akan membiarkanku?
Penghargaan, medali, legenda.
Kau setuju sama
Han Sol Hyungnim?
Kau pikir itu alasanku
menjadi polisi selama ini?
Begitu?
Kau tahu...
Aku tidak butuh omong kosong itu.
Sebentar, tunggu...
Sang Soo, ada apa?
Tenanglah./
Kau menyentuhnya.
Aku tidak menyentuhnya. Aku tak
sengaja menabraknya.
Kapten Eun.
Sang Soo kenapa?
Dia bertengkar sama pria mabuk.
Tak usah dipikirkan.
Yeom Sang Soo.
Akhiri pertengkaranmu dan
cari pria berjaket kerudung itu.
Sang Soo, si pria berjaket
keluar dari kamar mandi.
Tolong hentikanlah ini.
Kenapa kau meraba-raba pacarku?
Kenapa kau menyentuhnya?
Aku tadi cuma lewat,
terus tak sengaja menabraknya.
Jika kau tak sengaja menabraknya...,
...kenapa dia jatuh?
Hei./
Mana mungkin aku...
Bukankah kita harus melerai
pertengkaran itu.
Sepertinya kau lagi mabuk.
Tapi aku ada urusan mendesak sekarang.
Aku sudah di luar mencari
pria itu.
Aku melihatmu di layar, tapi aku tak lihat
ada pria berjaket hitam itu.
Kenapa dia memukulnya?
Gila sekali.
Kumohon hentikan./
Kapten Eun.
Sang Soo itu dihajar.
Bukankah kami harus terlibat?
Jangan diam saja. Katakanlah
sesuatu.
Tetaplah tenang.
Ini gila.
Tolong hentikan.
Kemana pria berjaket itu?
Kapten Eun, sudahi saja ini./
Berhenti memukulku!
Suruh dia hentikan ini.
Dia bisa terluka.
Kau mau dia makin terluka lagi?
Tidak, tidak, jangan dihentikan.
Aku baik-baik saja.
Yeom Sang Soo, tetaplah waspada,
dan cari pria berjaket itu.
Yeom Sang Soo, cari
si pria berjaket itu.
Dia pasti belum jauh.
Dia pasti akan keluar masuk
kelab untuk menjalankan tugasnya.
Cari dia. Carilah dia dan...
Arahkan dia ke kamera CCTV.
Tetaplah waspada.
Aku menemukannya.
Sang Soo sudah membuat pria berjaket
itu menghadap CCTV.
Tetap waspada, Yeom Sang Soo.
Dia sudah mulai beraksi.
Kalian sudah melihatnya?
Dasar tak punya hati kalian ini.
Dapat.
Dia terekam mencopet.
Yang Chon, cepat ke pintu masuk utama.
Dia mengenakan sepatu olahraga putih
dan jaket hitam.
Sam Bo Hyungnim. Sam Bo Hyungnim,
si Hye Ri.
Dia mengikuti preman itu
ke toilet pria.
Tak perlu menangkap siapapun.
Masuklah dan keluarkan
Hye Ri darisana.
Berhenti.
Sang Soo, ikuti pedoman
untuk mengatasi orang mabuk!
Kau tidak bisa berkelahi,
tapi kau tak mau menyerah juga.
Haruskah kita anggap
impas disini...
...atau kita saling menuntut?
Nak. Ayo kita borgol kau.
Bilik tengah toilet pria,
bukti pencurian.
Jangan bergerak!
Mana ponselmu.
Mana ponselmu...
Hebat sekali!
Baguslah!
Ayo keluar.
Aku sampai tercengang.
Kalian berdua kelihatannya
berbeda...,
...tapi tindakan kalian
sama saja.
Aku dan Inspektur Oh?
Kau juga, tapi yang kumaksud dia
sama si Gyung Mo.
Jangan buat aku tertawa!/
Jangan buat aku tertawa!
Sang Soo dipukuli..,
...tapi kalian berdua,
"Sang Soo, ikuti si pria berjaket itu."
Bukan main kalian ini.
Anak bimbingmu dihajar dan anggota
timmu dihajar habis-habisan...,
...tapi yang kalian pedulikan
cuma menangkap si kriminal.
Dasar tak berperasaan.
Aku percaya kata-kata
Kapten Eun saat dia...
...bilang keselamatan mereka
yang paling penting.
Kenapa pula kau percaya...
...sama orang yang berbohong mengklaim
kalau keselamatan itu yang paling penting?
Aku melihatnya dari CCTV...,
...dan aku memutuskan kalau si
Sang Soo ini bisa mengatasinya.
Bukankah kau senang aku begitu?
Yes, Sir.
Waktu keadaan makin genting, kau memanggilku
seolah kita rekan.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa pula aku melakukan itu?
Dasar sialan.
Dasar gila kalian.
Tak usah berbangga diri dulu.
Untuk pertama kalinya, aku tidak
memikirkan kinerjaku atau aku akan dipecat.
Aku hanya fokus pada kasus ini.
Lihatlah ekspresi
sombong di wajahmu itu.
Aku ingin menuntaskan kasus ini...
...dan mencegah adanya
korban yang lebih banyak lagi.
Kewajibanku sebagai polisi
sudah membuatku sadar.
Ayo keluar. Ayo kita patroli.
Brigadir Kang.
Lihatlah wanita ini.
Wanita ini.
Dia bukan korban dari
gedung apartemen.
Sebentar.
Dia dari Kamar 816,
kamar apartemen semua wanita itu.
Wanita satunya juga...
...berasal dari Kamar 816.
Ada CCTV lain di
dekat gang itu.
[Kasus Prostitusi Apartemen Dongjin]
118-1 Mahak-gil, Hongil 2-dong.
Kapten Ahn, aku Kang Nam Il
dari Divisi Patroli Hongil.
Kami tidak bisa menemukan
alamat korban...,
...tapi kami menemukan lokasi sementara
para wanita itu.
Aku barusan mengirim alamatnya
pada Anda.
Kami akan bergerak.
Kami butuh bantuan.
Jung Oh, aku berhasil hari ini.
Baik!
Aku saja.
Kau langsung ke mobil saja.
Rapikan ini, ya?
Disini Choi Myung Ho, Kim Han Pyo.
Kami tengah menuju
ke 118-1 Mahak-gil.
Patroli 24, Patroli 24.
Tengah menuju ke 118-1 Mahak-gil.
Patroli 23, apa kalian mendengar?
Patroli 23, kami mengerti.
Patroli 23 akan segera
tiba di 118-1 Mahak-gil.
Kami akan segera tiba di 118-1 Makan-gil.
Tetap waspada./
Ya.
Mulai sekarang aku akan
menjaga rekanku.
Rekanku lebih penting
daripada tersangka.
Aku tidak akan melupakan itu.
Benar, sialan.
Aku tahu kau tidak
ingin menangkap kriminal...
...hanya demi
menerima penghargaan dan medali.
Tugas kita sebagai polisi
bukan untuk mengejar kriminal...,
...melainkan melindungi warga.
Kau tahu itu.
Waktu kita masih baru jadi
polisi, kita harus menyaksikan...
...Jung Ahn mati karena kita
membiarkan tersangka lolos.
Padahal umurnya baru 15 tahun.
Dia masih sangat muda.
Mungkin itulah permulaannya.
Permulaan kenapa kau berubah menjadi
anjing gila yang mengejar kriminal.
Tapi Yang Chon...
Kau hanya bisa
membantu korban...
...dan rekanmu..
...kalau kau dalam keadaan
pikiran yang jernih.
Aku juga sedih melihat bekas
luka tubuhmu itu.
Apalagi si Jang Mi.
Setiap hari, kau selalu menuntaskan
kasus seolah tidak ada hari esok lagi.
Bukankah menurutmu Jang Mi
juga sedih melihatmu seperti itu?
Sama seperti kau dengan korban...,
...biarkan istrimu, keluargamu...,
...dan rekanmu memberimu saran.
Sang Soo dan kau,
tak usah lanjut kerja lagi hari ini.
Bersihkan juga darah
lukamu itu.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kami menangkap pelakunya dan membantu
wanita yang butuh pertolongan.
Anda belum berubah sama sekali...
...padahal ini sudah lama.
Lepas!
Kau mau bolos?/
Mulai sekarang, kau harus tahu...
...aku saingan terberatnya
Petugas Senior Choi.
Aku berharap kau dan Jang Mi
bisa bahagia.
Perasaanmu padaku.
Apa itu tulus?
Alih Bahasa:
Artha Regina