English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
[Episode 8]
[Joo Yeong]
Seperti yang kujanjikan padamu...,
...aku mengunjungi istrinya Ho Cheol
Hyungnim kalau ada waktu.
Dan aku mengirimkan uangmu
padanya tiap waktu.
Kapan-kapan, ayo kita
makan malam bersama.
Kau kirim uang ke istrinya
Ho Cheol?
Pangkatmu pun diturunkan
gara-gara Ju Yeong.
Kenapa kau masih kontak-kontakan
sama dia?
Kau tak pergi?
Kau ikut jalan-jalan pelatihan MT
(membership training)?
MT, apaan!
Aku tak mau kerja
sukarela pas lagi libur.
Aku ingin bertemu pacarku.
Pas libur, kita harusnya
istirahat.
Kau dengar itu?
Tidak ada yang mau ikut
jalan-jalan MT.
Kita mau jalan-jalan MT? Aku suka.
Memang aku bertanya ke kau?
Aku ikut.
Baiklah. Sekarang 3 lawan 3.
Myung Ho juga bilang dia mau
ikut jalan-jalan MT.
Berarti game over. Kita
semua harus ikut.
Kita juga harus bertanya sama
Sam Bo dan Hye Ri.
Pasti Kang Nam Il juga tak mau ikut...,
...Han Jung Oh juga.
Kalau dipikir-pikir, pasti banyak orang
yang tak mau ikut.
Pergi saja sama orang yang mau ikut.
Kenapa Anda begitu diktator
di negara demokratis ini?
Kalian ini.
Ini sudah diputuskan.
Kenapa kalian mengeluh?
Kau pikir demokratis namanya,
ubah keputusan begitu?
Aku sudah merencanakan jalan-jalan
MT ini padahal aku tak mau ikut...
...karena kalian yang memohon padaku.
Bisa-bisanya kalian malah
tak mau ikut sekarang?
Kepalanya terluka dan dia
ditebas pisau.
Kakiku luka.
Dan aku tidak akur sama
dua orang ini.
Makanya, kita harus menyelesaikan
masalah kita di jalan-jalan MT ini.
Banyak yang bisa kita
bicarakan...,
...dan kau juga bisa bicarakan
banyak hal dengan dia.
Kenapa? Kau ingin menghindariku?
Bisa-bisanya kalian bermusuhan
padahal kita satu keluarga di sini?
Kau tak bisa bermusuhan begitu.
Sang Soo, kau yang jadi bendahara
jalan-jalan MT ini, ya.
Biayanya 100.000 won untuk
para senior dan 70.000 won untuk junior.
Biayanya ditanggung sama
para pemula saja.
Hyungnim!
Kita pergi setelah jam kerja habis, jam
2 siang. Biar kita bisa tidur siang dulu.
Ya./
Baiklah. Ayo pergi.
Aku akan menunjukkan padamu
seperti apa jalan-jalan neraka.
Aku akan taruhan dengan kalian.
Berarti nanti ada pertandingan saingan.
Mana bisa itu pertandingan saingan?
Ini 'kan dua lawan satu.
Mana mungkin mereka sainganku
padahal aku saja tak mengakui mereka?
Mati kalian nanti.
Baiklah.
Jadi sudah diputuskan.
Kita akan jalan-jalan MT.
Sang Soo, ayo ke rumah sakit.
Code One.
Terjadi pelecehan seksual di
stasiun kereta bawah tanah.
Stasiun Hongdae, pintu keluar 1.
Won U. Ada kasus.
Cepat.
Maaf semuanya. Aku mau
ke rumah sakit sama Hye Ri...
...buat menginterogasi tersangka
kasus Taman Hongil.
Baiklah. Cepatlah
Sang Soo, bereskan tempat tidurnya.
Hye Ri, bantu Sang Soo.
Ini bukan sembarang orang mabuk.
Si pelaku berusaha kabur,
jadi kalian nanti bisa terluka.
Berhati-hatilah, paham?
Disini Choi Myung Ho
dan Kim Han Pyo.
Kami hanya berjarak tiga
menit dari 118-1 Mahak-gil.
Kami akan berpura-pura
sedang berpatroli.
Hei, Han Jung Oh.
Disini Brigadir Kang Nam Il dan
Petugas Han Jung Oh.
Kami telah tiba di TKP
dan berpatroli di area tersebut.
Di kasus ini, pasti akan banyak
korban wanita.
Han Jung Oh.
Aku tidak akan membuat kesalahan
seperti waktu itu.
Ada dua pelaku sedang mengikutimu.
Apa ada masalah?
Anda butuh bantuan?
Tidak. Teruslah berjalan.
Petugas Han.
Kau harus berpatroli di
sebelah sini.
Berhati-hatilah.
Disini wilayah rentan kejahatan.
Jangan bereaksi berlebihan./
Baik.
Kita harus berpatroli di area itu
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Kau ke sana.
Para pelaku berkumpul di
suatu rumah.
Sedang apa kalian?
Cepat kemari!
Tersangka kasus penyerangan di
parkiran Dongjin Officetel...,
...dan seorang pria yang tampaknya
pemimpin mereka...
...ada di dalam rumah tersebut.
Kita akan menangkap mereka di tempat
jika ada wanita di sana.
Pastikan tetap berpatroli...
...di lokasi kalian sebelum
ada instruksi lebih lanjut.
Kang Nam Il dan Han Jung Oh...
...akan tetap berada dalam radius
100 meter dari 118-1 Mahak-gil.
Pastikan kau bisa datang ke
TKP saat kami menyuruh kalian.
Lihatlah kau ini.
Dia mencoba membeli semuanya.
Kata siapa kau bisa beli semua itu?
Pikirmu polisi itu bodoh?
Beli kimbap saja.
Kau pikir aku pengemis?
Tadi kau bilang kau belum makan.
Beli saja kimbap.
Aku tidak suka kimbap.
Aku mau makan daging.
Memangnya kau ada uang?
Jika aku minta uang sama pria tua itu,
aku pasti dikasih.
Apa lagi yang ingin kau beli?
Adikku dan aku hancur
karena dirimu.
Aku pun dipecat.
Aku tidak butuh apa-apa.
Enyahlah kau!
Aku hanya melakukan apa yang
kaulakukan padaku.
Apa UU harus mengampunimu
hanya karena kau miskin?
Hanya karena kau
dihajar dan diancam...,
...dan adikmu mencuri uang
dari pria-pria...
...apa itu artinya tak masalah kau
menggunakan pisau melawan polisi?
Hari ini, rekanku yang
lain mengginterogasi...
...ulang semua orang
yang memukulmu.
Dengan rekaman CCTV dan kesaksian
dari pemilik kolam renang...,
...telah disimpulkan ini sebagai serangan
dari kedua belah pihak.
Dan mereka yang memukulmu..,
...akan diadili atas tuduhan
penyerangan.
Inspektur Oh dan aku akan mengajukan surat
permohonan agar hukumanmu bisa diringankan.
File yang kukirim ke ponselmu...
...isinya dokumen yang harus diterima...
...oleh orang-orang sepertimu,
orang yang butuh bantuan.
Isilah dokumen itu.
Karena itu bisa membantu biaya
tagihan rumah sakitmu.
Dan berhentilah sok hebat.
Kau tahu apa tentang dunia...
...sampai kau tidak bisa percaya
sama polisi atau orang lain?
Apa kau tahu betapa
beratnya hidupku?
Kau sendiri tahu hidupku bagaimana?
Apa kau tahu apa yang harus kualami
sampai aku seperti sekarang ini?
Kau juga takut 'kan saat
menebas mukaku?
Kenapa kau hidup dalam ketakutan?
Jalanilah hidupmu dengan
terhormat.
Kalau kau sudah keluar RS,
hubungilah aku.
Biar kutraktir kau makan.
Kau dapat uang darimana?
Aku minta sama pak polisi.
Kenapa mereka tidak keluar juga?
Kalau mereka beraksi...
Mobilnya bergerak.
Berarti ada orang di dalam.
Berarti orang-orang yang
masuk pasti akan keluar.
Mereka keluar.
Ayo.
Cepat.
Masuk ke mobil.
Cepat. Jika tidak, kami akan
menjual kalian ke negara lain.
Cepat, cepat.
Cepat.
Kang Nam Il, Han Jung Oh.
Van hitam bernomor kendaraan 77M 3478...
....sebentar lagi akan
melaju di area itu.
Jangan hentikan mobilnya. Jangan diperiksa.
Biarkan saja mereka pergi.
Kuulangi.
Mereka lebih banyak dari kita.
Van hitam bernomor kendaraan
77M 3478.
Biarkan saja mobil itu melaju.
Jangan berisik.
Choi Myung Ho, kau tangani ini dari sini.
Nomor kendaraan, 77M3478.
Van hitam.
Choi Myung Ho, kau dengar aku?
Disini Patroli 24 dari Divisi
Patroli Hongil. Kami mengerti.
Itu mobilnya.
Disini Patroli 24 dari Divisi
Patroli Hongil. Patroli 24.
Mobil patroli lainnya, dengar baik-baik.
Suatu jaringan prostitusi
diduga akan memindahkan para wanita...
...menggunakan van Smath hitam.
Van tersebut menuju Sangam, Jayu-ro.
Nomor kendaraan 3478.
Van Smath hitam.
Mobil patroli lainnya,
nyalakan sirene kalian...
...dan buat mobil itu melaju ke Hyunsung
Expressway, di mana ada perbaikan jalan disitu.
Command Center, kami
butuh bantuan.
Tolong aku.
Aku terluka.
Hyungnim, kita dibuntuti.
Nyetirlah lebih cepat.
Disini Command Center, dimengerti.
Code Zero.
Mobil patroli,
harap melapor.
Kirim tim bantuan.
Buatlah mobil van Smath hitam
bernomor kendaraan 77M3478...,
...melaju ke Hyunsung Expressway.
Jangan terlalu berlebihan.
Jangan sampai
ada warga terluka.
Kuulangi. Van Smath
hitam bernomor kendaraan 77M3478.
Buat mobil itu melaju ke Hyunsung
Expressway.
Injak rem.
Bawa senjatamu.
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu./
Jatuhkan!
Jatuhkan senjatamu dan angkat tanganmu.
Angkat tangan!/
Jatuhkan senjata kalian.
Jatuhkan!
Balik badan!
Balik badan.
Lagipula mereka juga
mau melakukannya.
Tutup mulutmu.
Mereka melakukannya karena mereka mau.
Hyungnim, tenanglah.
Hyungnim, tenanglah./
Lepas.
118-1 Mahak-gil, Hongil 2-dong.
Ada seorang wanita yang
tampaknya melakukan aborsi ilegal.
Kuulangi. 118-1 Mahak-gil, Hongil 2-dong.
Ada seorang wanita
yang tampaknya--
Dimengerti. Kami akan mengirim
paramedis ke TKP.
Ada dua kamar lagi...,
...tapi banyak sampah disana.
Sepertinya setidaknya sepuluh
orang tinggal di sini.
Bisa jadi malah lebih banyak.
Sepertinya bajingan-bajingan
itu akan kembali kemari.
Wanita inilah buktinya.
Aneh, mereka meninggalkan dia disini.
Sebentar.
Berhenti.
Berhenti!
Hei!
Hei.
Berhenti.
Hati-hati.
Ada korban di dalam. Tolong lindungi dia.
Cari bantuan.
Jung Oh, Kapten Ahn tadi bilang...
Mobil patroli lainnya,
kirim bantuan kemari.
Kami tengah mengejar tersangka.
118-1 Mahak-gil, Hongil 2-dong.
Mobil patroli dekat sini,
harap jawab.
Anda ditangkap karena
prostitusi ilegal--
Dia pingsan.
Di mana ambulansnya?
[Polres Mahyeon]
[Han Jung Oh]
Selain wanita yang kita
temukan tadi..,
...masih ada tiga korban lagi...
...di lantai tiga, di mana
para tersangka tadi berada.
Brigadir Kang Nam Il dan yang lain,
akan mengurusnya...
...jadi kau bisa pulang.
Jika kau lelah...,
...beristirahatlah disini sebentar. Bilang
saja ke atasanmu, aku yang menyuruhmu.
Anda sudah boleh pakai
baju sekarang.
Jika kau tak mau
istirahat disini, kau boleh pergi.
Larimu cukup cepat juga.
Seru juga satu tim sama kau.
Sampai ketemu lagi.
Anda rupanya masih sama saja...,
...padahal waktu sudah
lama berlalu.
Kau salah.
Itu karena aku sudah tua.
Pergilah.
Aku akan bolos kerja hari ini.
Kusuruh Han Pyo untuk menggantikanku.
Kau mau bolos juga?
Ayo.
Jangan pikirkan hal lain.
Jangan heran kenapa dunia seperti ini...
...atau kenapa ada banyak orang jahat.
Jangan pikirkan itu.
Tak usah dipikirkan.
Kita sudah menangkap kriminal.
Pelakunya sudah kita tangkap...
...dan kita sudah menolong
wanita-wanita itu.
Aku hanya akan memikirkan
hal itu saja.
Kerja bagus, Han Jung Oh.
Apa sebenarnya salah kami?
Kita bahas itu di kantor polisi saja.
Masuklah./
Kenapa kami harus masuk mobil ini?
Si Choi itu yang seharusnya
masuk ke mobil!
Dia mencuri semua uang kami
dan membeli mobil mewah.
Ini tidak adil!
Tapi itu bukan alasan untuk
menyerang orang.
Anda bahkan memukul polisi.
Jika tak ada orang yang melapor
sama kami...,
...pasti kalian akan membunuhnya!
Petugas Min!
Bawa saja mereka ke kantor.
Akan kita putuskan siapa
yang bersalah di kantor nanti.
Lepaskan aku!/
Kami tidak salah apa pun.
Kenapa kau menangkap kami?
Orang yang kami pukul itulah
yang jahat!
Kenapa kau menangkap kami?
Orang itu mencuri 2 miliar won
dari penjual miskin di sini.
Bukan main!
Dia mencuri uang yang kutabung
seumur hidupku!
300 juta won!
Permisi, Pak.
Baik penipuan dan kekerasan massa bisa
dianggap sebagai tindak pidana.
Menurut Anda, memukuli seorang penipu
tak melanggar hukum?
Hei, kau kenapa lama sekali?
Memangnya aku tadi santai-santai?/
Lepaskan aku!
Cepat ke lantai tiga, kamar 312.
Ada yang terluka di sana.
Jong Min ada di sana./
Lepas.
119 akan datang.../ Aku tidak akan ikut
sampai si Choi itu datang.
Bawa si Choi itu
ke hadapanku!
Makanya Anda ikutlah ke kantor polisi,
dia juga nanti akan kesana.
Kaki dia patah, jadi dia tidak
akan bisa kemana-mana.
Cepatlah berdiri./
Aku tak mau!
Kau seharusnya datang lebih cepat.
Kenapa kau lama sekali?
Dasar malas.
Korban penyerangan ada di dalam.
Para penyerang bilang
dia itu penipu...,
...tapi dia membantah.
Dia bilang KTP-nya ada di
lantai bawah.
Aku akan mencaritahu latar belakangnya
sebelum 119 datang.
Apa-apaan ini?
Brigadir Ban!
Brigadir Ban! Jong Min!
Pak!
Brigadir Ban!
Hei, Brigadir Ban!
Brigadir Ban! Jong Min!
Jong Min. Brigadir Ban!/
Apa?
Jong Min. Si pelaku kabur.
Dia kabur ke belakang gedung!
Padahal tadi dia bilang
kakinya patah.
Memangnya bisa orang lari padahal
kakinya patah? Berarti dia bohong!
Tapi tadi kuperiksa, dia
tak punya riwayat kriminal.
Para penyerang tadi bilang
dia itu buron atas kasus penipuan...,
...tapi tidak ada data
yang mendukung.
Bisa jadi ini KTP kakaknya!
Dasar bodoh kau!
Kirim bantuan.
Pria berumur 30 tahunan,
diduga melakukan penipuan...,
...kini tengah melarikan diri
menuju Haan-gil 41.
Kami butuh bantuan.
Kalian semua. Korban penyerangan,
yang kabur hari ini...
...mendapat penundaan hukuman
atas penipuan yang dia lakukan.
Surat perintah penangkapannya sudah turun.
Dia ada di daftar buronan.
Pasal 3 Tindak Pidana tentang
Kejahatan Ekonomi Khusus berisikan...
...ketika seseorang menerima
lebih dari 500 juta won...
...dengan cara penipuan, pemerasan
atau pelanggaran tanggung jawab...,
...mereka dapat dijatuhi hukuman
hingga tiga tahun penjara.
Pelakunya menipu para penjaja
hingga 2 M won.
Dua tahun lalu, dia mencuri 14
miliar won dari usaha kecil.
Berarti dia setidaknya dihukum
5 tahun penjara.
Jadi siapa yang akan bertanggung jawab
atas kaburnya dia?
Jika polisi dihukum...
...karena kriminal kabur meskipun
polisi sudah berusaha sebaik mungkin...,
...lantas siapa yang tidak akan dihukum?
Dia kabur bukan
karena kami lengah.
Aku saat itu tengah mengawal
para penyerang ke kantor polisi.
Lagipula si penipu itu bilang
kakinya sakit.
Kakinya berdarah.
Itu semua pura-pura.
Apa aku harus mempertimbangkan...
...kalian dibohongi sama dia?
Ini bukan tanggung jawabku.
Aku juga.
Ini di luar kendali kami.
Senang melihat kalian
bertiga sehati begitu.
Antar mereka bertiga
ke Divisi Pengawasan Internal.
Para penjaja itu...
...mengajukan keluhan terhadap
kalian semua.
Beginilah pendapat kami.
Menurut kami, kalian harus ditangani
oleh Divisi Pengawasan Internal.
Tapi itu tidak adil dan
memalukan bagi nama divisi kita.
Tapi kita tidak bisa menghindari
penyelidikan.
Itu berarti salah satu dari kalian
harus bertanggung jawab...
...dan bersedia diselidiki.
Kalian bertigalah yang putuskan
siapa yang harus tanggung jawab.
Investigasi bukanlah masalah besar.
Tapi hukumannya...
Gajimu akan dipotong selama
setidaknya tiga bulan.
Itu 'kan bukan apa-apa.
Tidak adil kalau aku...
Bujuklah rekan-rekanmu,
bukan aku!
Baiklah. Selamat, ya.
Ya. Baiklah.
Si Choi itu, penipu yang
kabur itu...
Polres Anpo Hanhwa
berhasil menangkapnya.
Divisi kita dapat peringkat
dua terakhir...
...atas catatan kinerja kuartal
pertama di distrik kita.
Padahal kita biasanya peringkat
pertama setiap tahun.
Jadi siapa yang pergi ke
Divisi Pengawasan Internal?
Entahlah.
Jika mereka berdebat, pasti ada
satu orang yang akhirnya menyerah.
Kenapa banyak sekali
masalah di divisi kita ini?
Aku muak sekali.
[Kapten Ahn Jang Mi]
Ya.
Han Jung Oh bilang kau terluka.
Parah lukanya?
Hei. Dengar baik-baik.
Orang yang menerima laporanlah
yang tanggung jawab.
Aku kemarin cuma membantu saja.
Jadi kau rupanya cuma membantu saja.
Setiap kali kami menelepon,
kau tidak pernah...
...datang karena kau
menulis surat tilang.
Kaulah yang melanggar aturan.
Si pelaku.../
Dia itu korban penyerangan.
Kau seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian.
Kaulah orang pertama yang menerima
laporan itu...,
...dan kau juga yang
melanggar aturan.
Baik. Aku yang akan tanggung jawab.
Jujur saja...,
...dari awal...,
...sudah kuduga aku yang
akan dihukum.
Karena apa?
Karena kalian berdua tidak
punya rasa kesetiakawanan.
Waktu Dong Kyu dihukum dan
dimutasi, apa yang kalian lakukan?
Kalian cuma mengirim ucapan
selamat tinggal lewat SMS.
Hei, bajingan.
Apa begitu caramu memperlakukan
rekan kerja?
Aku ini akan jadi seorang ayah.
Apa benar aku harus dihukum?
Seumur hidupku, aku melajang.
Kini aku akhirnya bertemu wanita pilihanku,
dan kami baru berkencan.
Keluarga pacarku...
...tak suka karena aku sudah tua dan
tak punya rumah dan aku seorang polisi.
Kubilang ke mereka, aku akan mengikuti
ujian dan akan menjadi inspektur...,
...agar mereka bisa menerimaku
sebagai suaminya.
Aku memohon ke mereka sampai
akhirnya mereka setuju.
Kau pikir mereka masih akan menyetujui?
Kau.
Kau membual kau mau membeli
apartemen dua bulan lalu.
Sedangkan kami masih bayar
sewa kontrakan.
Baik.
Jalanilah hidupmu dan
nikmati semuanya sendirian.
Hai. Aku sebentar lagi pulang kerja.
Nanti kubeli bahan makanannya.
Lancar jualannya?
Makanya...
Kenapa kau...
...berhenti pakai kondom dan'
malah hamil untuk ketiga kalinya?
Ya, baiklah.
Ini salahku, bukan salahmu.
Aku yang salah.
Kakek, kenapa Kakek melihat ke luar?
Kakek menunggu Ibu?
Menunggu apanya.
Kakek cuma melihat keluar saja.
Kaki Kakek sakit?
Tidak sakit.
Aku mau besuk Nenek minggu ini.
Kau 'kan sibuk, tak
usahlah besuk Nenek.
Aku rindu Nenek.
Hei.
Ibumu harusnya sudah pulang kerja.
Kenapa dia belum pulang juga?
Ayah harusnya masak, kenapa
jadi Kakek yang masak?
Ayah kerja semuanya di rumah.
Kakek, aku saja.
Kakek tonton TV saja.
Ulang tahun ibumu hari ini.
Sup rumput laut sudah
Kakek masak.
Kenapa kau minum banyak
sendirian malam-malam?
Siapa yang minum sendirian?
Aku minum sama pacarku.
Kau mabuk sama pria
dan pulang subuh?
Kenapa tidak boleh?
Dia 'kan sudah dewasa.
Diam kau.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia tidak bekerja?
Bisa-bisanya dia...
...menghabiskan waktu bersamamu
sampai jam 3 pagi?
Apa dia pengangguran?
Kenapa ini?
Aku main sama teman.
Main apa sampai kau
memar begini?
Sudah cukup. Dasar.
Hei!
Ini ulang tahunnya Jang Mi
setelah orang tuanya meninggal.
Tenanglah sedikit kau.
Ibumu dan aku sudah bercerai sekarang.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Aku tak masalah dengan perceraian
Ayah dan Ibu...,
...tapi setiap kali Ayah teriak
sama Song Yi Noona...,
...aku kesal dan marah.
Itu karena...
Ayah khawatir sama kakakmu.
Sepertinya mereka cuma temanan.
Jika Ayah bereaksi berlebihan dan
mengomentari Ibu...,
...Ibu pasti akan membenci Ayah.
Itu cuma pendapatku.
Aku pamit sekolah, ya.
Ada yang mau kaukatakan?
Mau minum teh di rumahku?
Anak-anakmu ada di rumah.
Terus kenapa?
Toh tak ada rahasia yang
kita sembunyikan.
Kau dan Yang Chon sudah bercerai sekarang.
Tidak bisakah kau menganggapku serius?
Kau sungguh ada rasa terhadapku?
Aku bahkan sudah memberitahu orang tuaku.
Kalau aku akan mendekatimu lagi dan
menyuruh mereka...
...jangan menentangku seperti
waktu dulu.
Aku juga memberitahu saudara-saudaraku.
Aku memperingatkan mereka jangan
ikut campur dalam hidupku.
Kembalilah bersama Woo Hee, yang
kau kencani dua tahun lalu.
Aku bilang begini karena
aku serius padamu.
Maka aku akan serius juga.
Aku masih menyukai Oh Yang Chon.
Cuma kau saja yang tahu ini.
Kalau dia tahu, pasti merepotkan.
Saat ini, aku senang sendirian.
Sungguh, aku tidak bisa mengerti dirimu.
Sebenarnya apa kau suka
dari dia?
Ibu.
Mau berangkat sekolah?
Ini siapa?
Aku teman ibumu.
Minta uang.
Jangan diterima uang itu.
Aku minta uang Ibu saja.
Kalau Ibu kasih, Ibu dapat apa?
Pergilah. Dan lupakanlah aku.
S'lamat ulang tahun.
Selamat juga karena
sudah menceraikan Oh Yang Chon.
Ya, ampun.
Makan?
Ya, sudah. Ayo.
Ya, tentukan saja mau hari apa
dan kabari aku.
Kita belum menangkap gembong
jaringan prostitusi itu, 'kan?
Katanya pihak Polres
Jangdong mau membantu kita.
Apa mungkin penanggung jawabnya si mantan
anak bimbingnya Yang Chon, si Joo Yeong?
Begitu, ya?
Tapi kenapa dia mendadak
mengajakku makan?
Firasatku mungkin...
...dia ingin membantu
kasus itu juga.
Jika dia bertanya bagaimana rencana
kita untuk melacak gembong jaringan itu...,
...berarti firasatku benar.
Tapi jangan
sampai dia tahu.
Siapa maksudmu? Si Yang Chon?
Ya. Kau tahu sendiri dia.
Jika dia tahu mantan anak
bimbingnya...
...terlibat kasus yang mengerikan,
dia pasti bakal hilang kendali.
Baiklah, kabari aku, ya.
Telepon dari siapa itu?
Supnya enak.
Ringan tapi berbumbu.
Sangat enak.
Aku yang buat bumbunya.
Dan aku memperbaikinya.
Teman Ibu kasih hadiah apa?
Entah. Ibu belum membukanya.
Boleh kubuka?
Ya.
Wow, ini dari merek
desainer terkenal.
Seorang polisi kasih hadiah mewah.
Ini boleh buatku?
Tak boleh.
Ibu juga mau pakai barang-barang bagus.
Benar juga.
Ibu pantas memakai
barang bagus seperti ini.
Cantik sekali.
Kita ini lagi makan.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Cantiknya.
Teman Ibu lebih baik
dari Ayah sama Kakek.
Kakek membuatkan Ibu layang-layang, dan
Ayah bahkan tidak kasih apa-apa buat Ibu.
Ayahmu beli bunga ini
buat ibumu.
Tumben sekali.
Kau...
Kau membelikan bunga ini buatku?
S'lamat ulang tahun.
Yang cuci piring dan beres-beres rumahnya,
biar aku saja.
Ibu tidur saja.
Ayah merindukanku?
Aku rindu sama Ayah.
Aku sebenarnya mau pergi ke
rumah sakit setelah tidur sebentar.
[Pola yang Anda masukkan salah]
[Cobalah 29 detik lagi]
[Suamiku, Jjing, dan aku,
Song Yi]
Ini menakjubkan
dan keren sekali.
Segalanya akan lebih mudah bagimu
jika istriku dan aku mati.
Ayah begini lagi.
Berhentilah bicara yang tidak-tidak.
Mati sajalah kau.
Apa gunanya tetap
hidup seperti ini?
Keluar.
Bagus, 'kan?
Bagus 'kan tempatnya?
Keren.
Kami di sebelah sini.
Cepat sini.
Hyungnim, tempatnya
bagus, 'kan?
Memang bagus./
Apa kubilang.
Hei.
Kenapa kalian murung begitu?
Orang-orang akan mengira kalian
yang terima hukuman.
Tersenyumlah. Kenapa kalian
tak tersenyum?
Aku saja tersenyum walau
aku yang dihukum.
Bicara apa dia?
Aku berkorban untuk diperiksa
oleh Pihak Pengawasan Internal.
Aku 'kan setia kawan.
Bulan depan, anakku akan lahir...
...tapi aku malah dihukum.
Jika aku jadi kalian...
...dan rekanku akan punya anak, aku pasti
akan menerima hukuman.
Dasar tidak setia kawan.
Kalian ini memang tak
setia kawan.
Kalau soal setia kawan,
memang aku juaranya.
Berhenti menggurui kami.
Tak usah kau menerima hukuman.
Aku saja yang tanggung jawab.
Kenapa kau menerima hukumannya?
Yang salah memang si Jong Min.
Dan kau. Jika kau ingin setia kawan...,
...tak usah memuji diri sendiri
kalau kau setia kawan.
Waktu si Hyungnim perutnya
ditusuk karena aku...,
...dia berkata...
"Yang Chon, kau baik-baik saja?"
"Aku sakit sekali."
Dengan pisau di perutku.
Bukankah aku setia kawan?
Mereka berdua ini memang
egois, ya.
Biar kuperjelas.
Inilah hal-hal yang paling kubenci.
Kekerasan seksual, pembunuhan...,
...polisi yang bobrok...,
...dan polisi yang tidak
saling peduli.
Siapa pun yang dihukum,
tak usah mengeluh.
Kenapa kau menatapku?
Aku menyukaimu, kenapa?/
Kenapa lagi kalian berdua ini?
Kau tahu sendiri mereka.
Pokoknya, Ban Jong Min, aku
yang akan menerima hukumannya..,
...jadi berhenti mengguruiku
soal kesetiakawanan.
Aku saja yang terima hukumannya./
Aku saja.
Ayo bertengkar.
Pasti akan menyenangkan hari ini
karena mereka jadi bersaing begini.
Hyung, kita bisa duduk santai
dan menonton mereka bertengkar.
Kalian ini.
Pokoknya, ganti baju kalian...
...dan berkumpullah di lapangan.
Baguslah.
Kau pasti akan
dapat penghargaan.
Kau tahu berapa banyak
penghargaan yang bisa diterima polisi?
Aku akan membantumu.
Kau memang terbaik.
Kenapa kita kalah?
Jika mentor-mentor tua melawan kita,
kita yang masih muda yang akan menang.
Benar. Kenapa pula kita kalah?
Aku takkan kalah.
Uang yang terkumpul sejauh ini...
...dan uang hadiah 300.000 won untuk
setiap pertandingan itu harus jadi milik kita.
Kita mungkin bisa menang di game
lain, tapi bukan lomba estafet.
Karena kalian perempuan./
Tapi lariku cepat.
Kalian pasti kaget kalau
lihat aku berlari.
Myung Ho Sunbae dulu
sering olahraga lari.
Sayang sekali.
Apa maksudmu?
Aku juga sering olahraga lari.
Jangan membuatku tertawa.
Pastikan saja kau jangan
sampai jatuh.
Benar.
Apanya yang benar?
Aku akan melawan dia nanti
di lomba lari.
Aku tak mengerti kenapa kalian
semua mengira dia sangat hebat.
Jika dia sangat hebat, kenapa
pangkat dia cuma perwira senior?
Dia harusnya inspektur.
Dia setidaknya harus jadi brigadir.
Itu karena Myung Ho Hyungnim...
Pokoknya ada cerita di balik itu semua./
Cerita yang sangat memilukan.
Diamlah.
Mulai hari ini kalian akan tahu kalau aku
saingan terberat Petugas Senior Choi.
Jangan bercanda.
Kau mustahil jadi saingan siapa pun.
Kau sudah gila, ya?
Kau akan mendukungku, 'kan?
Kenapa aku harus mendukungmu?
Sebentar.
Mentormu yang akan
menerima hukuman.
Brigadir Kim bilang begitu
di chat room kita.
Berarti Brigadir Ban tak jadi
dihukum?
Hom pim pa./
Hom pim pa.
Mentor lawan anak bimbing saja.
Hom pim pa./
Hom pim pa.
Itu nanti saja waktu kita
main voli.
Saat ini, semangat tim-lah
yang lebih penting.
Hom pim pa./
Hom pim pa.
Berarti aku lawan kau.
Ya. Tentu saja.
Petugas Choi, aku memilihmu./
Baiklah.
Jadi kita memilih lawan?
Berarti aku pilih kau.
Kau pikir aku takut?
Hei, kau sebaiknya jangan
kalah dari Seung Jae.
Tentu saja.
Hei, jangan remehkan aku.
Awas saja kalau kau kalah./
Semoga Anda menang.
Nam Il, kau... Berhenti!
Hei!
Cepat cepat!
Cepat!/
Kenapa tak berlari?
Kenapa tak berlari?/
Cepat!
Kau menungguku, 'kan?
Kau ingin pertandingan
ini adil, 'kan?
Diam kau.
Dia pasti akan kalah./
Lari yang cepat!
Hyung.
Eun Gyung Mo, Eun Gyung Mo.
Oh Yang Chon!
Anda pasti bisa!
Oh Yang Chon, kau
pasti bisa.
S'lamat ulang tahun.
Selamat juga karena
sudah menceraikan Oh Yang Chon.
Oh Yang Chon, Oh Yang Chon./
Eun Gyung Mo, Eun Gyung Mo!
Oh Yang Chon!/
Cepatlah!
Lebih cepat!
Oh Yang Chon-ssi!
Oh Yang Chon!
Oh Yang Chon, Oh Yang Chon!
Kim Min Seok!
Bagus!
Kau tak ada apa-apanya
dibandingkan aku.
Kuharap kau...
...dan Jang Mi Sunbae...
...bisa bahagia.
Hari saat aku mau melamar
Jang Mi Sunbae...,
...kau berlutut dan menangis.
"Gyung Mo...,
...relakanlah dia.
Aku yang akan membuat dia jadi
wanita paling bahagia sedunia."
Tapi hasilnya malah perceraian?
Jadi maksudmu kau merelakan
Jang Mi karena aku memohon padamu?
Jujur saja.
Itu karena keluargamu yang sok.
Mereka tidak suka sama dia.
Kau mau aku jujur...
...kenapa aku merelakan dia?
Itu karena kau anak penurut.
Kukira...
...kau pria yang baik.
Sebagai seorang rekan kerja...
..dan sebagai seorang pria.
Tapi sekarang tidak lagi.
Kim Min Seok!/
Kim Min Seok!
Bersiap!
Kim Min Seok, Kim Min Seok!
Kim Min Seok!/
Kim Min Seok!
Kim Min Seok, Kim Min Seok./
Bersiap!
Kim Min Seok, Kim Min Seok!
Cepat.
Yeom Sang Soo! Yeom Sang Soo!/
Semangat!
Jung Oh, lihatlah aku
akan menang!
Yeom Sang Soo dan Han Jung Oh duduk
di pohon sedang ciuman
Pertama cinta, lalu pernikahan
Kemudian punya anak
Dia menyukainya
Pemenangnya bakal jadi
pria terhebatku!
Lari yang cepat!
Kalian terlalu dekat.
Ayo main voli kaki.
Mentor lawan anak bimbing.
Ya, ayo main voli kaki.
Baliklah ke vila kalau kau
tidak enak badan.
Tapi ada perempuan di tim kami.
Hei, tim kami ada 2 orang
yang sudah tua.
Aku bisa mengalahkan
Inspektur Lee Sam Bo.
Aku juga jago.
Baiklah.
Hei, kubunuh kalian kalau
kita kalah.
Kalau hal lain, aku bisa terima. Tapi
aku tak terima kalah dari Oh Yang Chon.
Kita harus kalahkan mereka.
Ya./
Ya.
Jika kita menang, uangnya kita bagi sama
rata. Dan aku akan traktir kalian minum.
Ajja./
Ajja.
Ayo kita menang!
Fighting!
Kita bakal malu kalau kita kalah
dari anak bimbing kita.
Ya./
Jadi...,
...Jong Min, Min Seok, Nam Il.
Aku akan membunuh kalian jika
kalian tak mengerahkan kemampuan kalian.
Mengerti?
Oper bolanya ke aku juga, ya.
Aku juga bisa. Aku belum terlalu tua.
Tak usah bawa-bawa perasaan, ya.
Kita tidak bisa bermusuhan.
Lakukan yang terbaik.
Aku ini rela terima hukuman demi kalian.
Aku akan berusaha.
Satu, dua, tiga.
Mari kita bertarung,
dan menang.
Fighting!/
Fighting!
Sang Soo.
Bolaku.
Bagus.
Myung Ho, good eye.
Good eye.
Matamu tajam juga.
Cepat.
Bagus!
Poin lagi bagi anak bimbing. 11-11.
Tidak ada jus.
30 poin per babak.
Begitulah nilai akhirnya.
Kalian pasti bisa!
Berisik kau.
Bagus!
Han Jung Oh, Han Jung Oh.
Han Jung Oh.
Yang Chon, ambil.
Eun Gyung Mo!
Eun Gyung Mo! Eun Gyung Mo!
Semangat, semangat!
Go, go, go!
Semangat!
Inspektur Lee Sam Bo,
pertahankan seperti itu.
Cepat diri!
21-21.
Yeom Sang Soo.
Ini belum berakhir!
29-29.
Hei, yang fokus!
Tidak ada jus di pertandingan ini.
30 poin kalau mau menang.
Fighting!
Para mentor!
Sebentar lagi saat terakhir!
Fighting. Jika kita kalah...,
...anak bimbing kita akan meremehkan kita!
Jika kita kalah, aku nanti
dihantui dalam mimpiku!
Berjuanglah seperti kalian
berjuang demi kemerdekaan.
Ini bukan bola voli kaki!
Ini tentang kemerdekaan!
Berjuanglah seperti kalian
berjuang demi negara.
Sekarang.../
Nah, minumlah.
Semangatlah.
Oper ke Nam Il.
Pertahankan.
Cepat, cepat.
Bagus, bagus.
Mawar Sharon bermekaran dengan indahnya
Mekar di seluruh penjuru negeri
Warga kebangsaan kita
Di sinilah kita tinggal
Kami melayani dengan hormat
Beban di bahu kami
Kami 'kan berdiri kokoh di atas
negeri ini
Sebagai perwira polisi Korea
Suara semangatmu
berdering di telingaku
Bukankah kau pergi sama Nam Il?
Tapi kenapa kau sendirian?
Dia jangan-jangan pulang?
Dia juga seperti itu waktu itu.
Benar sekali.
Tentu saja dia pulang.
Setelah pertandingan, dia langsung pulang.
Tapi Nam Il bilang
dia akan tanggung jawab.
Apa? Kenapa begitu?
Aku juga tidak tahu.
Aku takut dia berubah pikiran...,
...jadi daripada bertanya...,
...aku menyarankan dia
untuk tanggung jawab.
Aneh.
Apa kau membenci Gyung Mo?
Hyungnim.
Apa menurutmu dia dan Jang Mi
akan bahagia jika mereka menikah?
Menurutku iya.
Tentu saja dia bahagia./
Assa.
Ini yang namanya bersenang-senang?
Minggir.
Hanya ini yang bisa kulakukan
Impian kita
Nyanyikan lagu lain!
Semuanya tampak seperti permainan anak-anak
'Ku menahan air mata
Diam-diam
Menurutku tidak adil jika Min Seok
yang tanggung jawab.
Anda dan Brigadir Ban-lah yang..
...gagal menangkap
tersangka yang kabur itu.
Brigadir Ban dengan sukarela
mau menerima hukuman...,
...tapi aku tidak mengerti kenapa Anda
tidak melakukan hal yang sama pula.
Setiap kali tim Anda terancam...,
...Brigadir Ban dan Won U Hyung...,
...serta Petugas
Min Seok dan aku...
...selalu berusaha
untuk melindungi tim Anda.
Sementara semua rekan Anda berusaha
membantu Anda..
...Anda kemana?
Lihat? Mereka yang akan
menangani orang mabuk disitu.
Beraninya kau kemari.
Beraninya kau kemari?
Pak, tenanglah!/
Lepas!
Semoga Anda menang.
Ibu Petugas Min Seok baru-baru ini...
...operasi kanker.
Tagihan rumah sakitnya mahal, tapi
jika gaji dia dipotong...
...aku sadar aku
sudah lancang...,
...tapi aku setidaknya...
...ingin memberitahu Anda
tentang keadaan dia.
Aku mohon maaf.
Berapa banyak pesanannya?/
Banyak.
Oh, ya?
Semua uang tabungan kita
sudah kita habiskan buat...
...beli rumah di toko ini.
Syukurlah usaha kita lancar.
Oh ya. Hukuman itu bagaimana?
Kurasa aku yang harus menerima hukuman.
Apa?
Bagaimana dengan Jong Min dan Min Seok?
Keadaan Jong Min dan Min Seok
tidak lebih baik dari kita.
Yang satu bakal punya anak,
yang satunya lagi mau menikah...,
...membiayai pengobatan ibunya, dan
mereka tidak punya rumah sendiri.
Kau seharusnya memberi tahu mereka
kalau kita bakal punya anak lagi.
Apa gunanya kasihtahu mereka?
Memangnya kami ini lagi taruhan
hidup siapa yang lebih menyedihkan?
Aku juga ingin hidup normal.
Polisi macam apa yang selalu
kasih surat tilang?
Tidak bisakah aku menjalani hidup
yang layak sekali saja?
Ada yang jual gelembung sabun
ini saat aku kesini.
Gelembung sabun ini mengingatkanku
pada masa kecil.
Kau sedang apa disini?
Aku cuma jalan-jalan
karena indah di sini.
Kau tadi dengar musik?
Ya.
Aku juga mau coba.
Sudah lama aku tak
main gelembung sabun.
Kau hebat juga.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kau masih kesal sama Jung Oh?/
Anda juga tak memihakku, 'kan?
Aku minta maaf.
Jung Oh mungkin merasa tidak nyaman...,
...jadi kita tidak seharusnya menunjukkan
kalau kita canggung begini.
Kita menikah saja.
Memangnya kau menyukaiku?
Selama satu bulan...,
...Joo Yeong dan anak buahnya
berkumpul di sini 11 kali.
Kalian itu sedang sibuk apa?!
Kalian semua tetap disini,
dan geledah semuanya!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me