English Subtitles by Park Hye Lim @ Netflix
Ripped by gabbyu
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Karakter dan Lokasi dalam
Drama Ini Hanyalah Fiksi Belaka]
Aku...
...seharusnya memberitahumu
dulu kalau aku menyukaimu.
Ya, 'kan?
Begitukah?
Kau mau jalan-jalan?
Baiklah.
Kasihannya.
Kembalilah./
Memang ada apa?
Kembali saja.
Jung Oh sama Petugas
Senior Choi lagi ciuman.
Memangnya kalian mau lihat?/
Serius?
Oh my god.
Jung Oh, ayo main sepeda!
Jung Oh.
Jung Oh, ayo main sepeda
sama aku!
Jung Oh, jawab aku.
Ayo main sepeda!
Bukan main dia itu.
Bisa-bisanya si Sang Soo
merusak suasana begitu?
Tapi itu tidak mudah.
Sang Soo memang beda.
Dia ingin menghadapi situasinya,
bukan menghindarinya.
Dia memang pria sejati.
Ini sama menegangkannya seperti menangkap
seorang kriminal kasus kekerasan.
Tapi apa dia sudah gila?
Makanya.
Bravo!
Choi Myung Ho, kau akhirnya
bisa melupakan Hyun Soo.
Haleluya.  Amitabha .
Dasar si gila itu.
Aiyoo./
Tapi tak mudah dia berani begitu.
Jung Oh, ayo main sepeda sama aku!
Sang Soo, cepatlah!
Jika tidak, aku duluan, ya.
Cepat!
Sang Soo, kau kecepatan.
Tunggu aku!
Kau baik sekali.
Kau sangat baik.
Sang Soo, kau kenapa?
Hei, Yeom Sang Soo!
Hei!
[Episode 9]
Hyungnim, tapi kau hebat juga
main voli kaki.
Sam Bo memang profesional.
Mari minum.
Kerja bagus, semuanya.
Terimakasih
atas semuanya.
Dia terluka. Dia pasti
sangat patah hati.
"Patah hati"?
Tapi dia kenapa sebenarnya?
Bukan masalah penting.
Makanya, bukan masalah
penting apa maksudnya?
Dia...
...lihat Petugas Senior Choi menciummu.
Dia menyukaimu...,
...jadi dia pasti kesal.
Sang Soo tak menyukaiku.
Petugas Senior Choi dan aku...
Siapa lagi yang melihat kami?
Sepertinya kau melihat kami.
Atau mungkin... Semua orang?
"Semua orang"?
Semua orang divisi kita?
Ya.
Kalian darimana saja?
Yang Chon, minumlah
sama kami!
Minumlah.
Baiklah. Divisi Patroli Hongil.
Fighting!/
Fighting!
Myung Ho, kau tak lupa
soal besok, 'kan?
Ya. Aku ingat.
Ada apa, ya?
Kau tak perlu tahu.
Apa yang kalian rencanakan?
Gyung Mo bilang itu bukan urusanmu.
Sudahlah.
Ada hal lain juga yang perlu
kukhawatirkan.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
[Sayangku, Jjing, dan Aku Song Yi]
Sam Bo Hyungnim, kau harus tidur.
Nanti./
Dia butuh soju.
Kenapa?/
Dia tidak bisa tidur tanpa soju.
Ya, aku ingin sekali soju.
Kita harus buat sup.
Tapi, pada kemana anak-anak baru?
Lagi di luar...
Kenapa ada ambulans?
Yeong Guk meninggal.
"Yeong Guk"?
Maksudnya si
tetangganya Jang Soon?
Kenapa dia meninggal?
Padahal 'kan dia
sehat-sehat saja.
Apa dia mengalami serangan jantung?
Ayah sedang apa?
Kenapa Ayah menggali tanaman itu?
'Kan Ayah sendiri menanamnya.
Apa gunanya menanamnya jika
Ayah tidak memanennya?
Apa maksudnya?
Ayah pasti akan memanennya.
Sudah kubilang, jangan digali.
Ada apa?
Ayah tak minum makgeolli atau
minum air mineral.
Aku sudah suruh Ayah, kaki Ayah
harus diobati, tapi Ayah tak mau.
Kenapa?
Ayah ingin mati?
Terserah Ayah sajalah.
Memang pernah Ayah mendengarkanku?
Apa Ayah hancur
karena kematian Yeong Guk Ahjussi?
Katanya dia membakar briket batu bara.
Ada seorang pria bernama Chul Myung
yang tinggal sendirian di atas bukit.
Katanya, dia dan Yeong Guk
ditemukan mati bersama...
...dengan senyum terpasang
di wajah mereka.
Orang-orang yang melihat
pada memberitahu Ayah.
Mereka tersenyum seolah-olah
mereka pergi ke tempat yang bagus.
Rupanya, mereka kelihatan
tenang.
Memang mereka mati di
usia yang pantas.
Tidak ada lagi yang perlu
disesali.
Berhenti bicara omong kosong.
Memang umur berapa orang
biasanya mati?
Kita semua mati kalau
memang sudah takdirnya.
Kenapa pula mereka bakar briket?
Merepotkan sekali.
Gila sekali.
Biar kutanam lagi ini semua.
Ayah tak perlu merawat
tanaman ini.
Tanaman ini juga berhak punya
kesempatan hidup.
Enak sekali.
Sang Soo, kasihtahu yang lain,
10 menit lagi, makanan sudah siap.
Ya.
Ciciplah ini.
Sang Soo, kau memang terbaik!
Semakin aku melihatmu, semakin
aku menganggapmu menawan.
Kita menikah sajalah.
Boleh juga.
Baguslah.
Kalian mungkin tidak menyadarinya...,
...tapi saat kulihat kalian
berdua, kalian sangat serasi.
Kalian berdua lucu dan menggemaskan.
Serasi darimananya?
Ari, Ariyo
Kenapa jadi begini?
Yeom Sang Soo.
Dia bercanda, karena tadi
kita bercanda juga.
Tidak perlu kau marah begitu.
Hye Ri, keluarlah.
Hanya karena kau menyukainya...
...bukan berarti dia harus
balas menyukaimu.
Kalau begitu jika aku menyukaimu, kau
juga harus menyukaiku.
Memang kau menyukaiku?
Hentikan tingkahmu.
Persahabatanmu juga nanti
bakal hancur...,
...dasar pecundang.
Keluarlah kalian berdua.
Ibumu menunggu.
Perasaanmu padaku.
Apa itu tulus?
Aku sudah bilang aku menyukaimu..,
...dan aku mengajakmu pacaran.
Aku bersungguh-sungguh.
Tapi aku tak merasakan apapun.
Terus mau bagaimana?
Kau itu cuma teman.
Teman yang lucu dan menyenangkan.
Aku tidak lebih dari seorang teman.
Ya, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, lakukanlah yang kau mau,
dan aku akan melakukan yang kumau.
Itu yang akan kita lakukan.
Apa maksudmu?/
Aku akan terus menyukaimu.
Karir dan uangmu lebih
penting daripada cinta.
Kau bilang sendiri padaku.
Kau tidak tertarik pacaran.
Jangan lebih menyukaiku daripada
sebagai teman.
Jika kau melakukannya, kau akan terluka.
Memang kau siapa peduli sama perasaanku?
Itu bukan urusanmu.
Ayo kita makan saja.
Pokoknya, aku sudah menjelaskan
aku tidak tertarik.
Hyungnim!
Ya, Joo Yeong
Itu mobilmu?
Bagus sekali mobilmu.
Ini mobil kakakku.
Dulu, tapi. Sekarang,
dia memberikannya padaku.
Ayo masuk.
Ya, baiklah.
Mobilmu bagus.
[Kirim ke Kapten Ahn, dan
lainnya]
[Kapten Ahn, Choi Myung Ho]
Kau kelihatan senang.
[Kapten Ahn Jang Mi]
Ya, Kapten Ahn.
Choi Myung Ho penanggung jawab
kasus prostitusi ilegal.
Kau tanya dia saja.
Ya, tanya saja dia.
Aku tidak bisa bicara sekarang
karena aku lagi sama teman.
Ya.
Kau sama si Joo Yeong, 'kan?
Foto-foto yang kau kirim tadi,
pasti itu mobilnya.
Baiklah, dah.
Menurut kami ini sama
dengan kasus bulan lalu...
...dekat Gunung Baekun bulan lalu.
Pelakunya menggunakan kondom...,
...dan membawa tikar.
Untungnya, tidak seperti kasus lalu, dia
meninggalkan tikar buat petunjuk.
Seorang pejalan kaki tersesat
dan berjalan kesini...,
...saat dia melihat pelaku memperkosanya
dan berteriak minta tolong.
Itu sebabnya pelakunya
pergi tanpa membersihkan jejaknya.
Kurasa si korban saat itu mau berangkat
sekolah. Ada SMP dekat sini.
Pelakunya mungkin pemerkosa
berantai.
Seorang petugas wanita membawa
korban ke *Sunflower Center...
*)pusat penampungan para korban
...dan kini dia sudah
berada di rumah sakit.
Kondisinya sangat parah.
Padahal umurnya dia
masih 14 tahun.
Dasar jahanam.
Dia memangsa pelajar
yang masih muda dan tidak berdaya.
Kapten Ahn, kau benar.
Dia menanyakan penyelidikan
kita akan kasus itu dan berkata...
...kalau divisi
bersaing.
Dan aku bilang ke dia...
...kalau kita masih menindaklanjuti siapa
perwakilan dari jaringan prostitusi itu.
Apa kata orang-orang yang
kita tangkap kemarin?
Pernyataan mereka sama semua.
Menurut mereka,
perwakilannya itulah si CEO-nya.
Jika semua berjalan lancar...,
...Joo Yeong pasti akan segera menangkap
pria tunawisma sebagai perwakilan jaringan itu.
Betul.
Maka dengan begitu, si
pria tunawisma akan masuk penjara...,
...lalu si pemimpin jaringan sebenarnya
masih berkeliaran...
...dan dia akan memindahkan operasi
jaringan itu ke tempat lain.
Bukan main.
Apa si Myung Ho sudah
menemukan informasi apapun?
Dia barusan datang.
Ini Kapten Ahn.
Aku sudah menunjukkan foto mobil itu
ke informanku.
Salah satu dari informanku mengirim
rekaman ini dari dealer mobil.
Kakaknya bukan yang membeli mobil ini.
Tapi dia.
Dua bulan lalu, dia membayar
mobilnya pakai uang tunai.
Tapi mobil itu terdaftar atas
nama kakaknya Det. Lee Joo Yeong.
Ini soal mobilnya Joo Yeong
Myung Ho, periksa e-mailmu.
Detektif Jang sudah kirim
video ke emailmu.
Jangan bilang...
Dia masih berjudi?
12 tahun silam, dia dihukum
karena terlibat dengan perjudian.
Aku juga menyuruh orang
menyelidikinya.
Selama satu bulan...,
...Joo Yeong dan beberapa orang lainnya
berkumpul disana 11 kali.
Benar rupanya.
Mereka berjudi di sini.
Wilayah hukum siapa itu?
Jangdong, distrik delapan,
di belakang Pasar Wonho.
Berarti ada petugas lain
yang sudah berkomplot sama Joo Yeong...
Benar-benar.
Aku akan menyuruh Detektif
Jang dan Cho menyelidiki kasus ini.
Bantulah kami.
Masih ada kasus lain
yang harus kupecahkan.
Tapi ini wilayah hukum divisi lain.
Apa kita boleh menanganinya?
Kalian lagi apa di sini?
Tapi kita takkan dapat
kesempatan kedua.
Kita cuma punya satu kesempatan
buat menangkap basah mereka.
Frustrasi aku jadinya.
Kami lagi waspada karena meningkatnya
pencurian dan penculikan.
Baiklah. Dah.
Baiklah, aku akan memastikan
orang yang kausukai tidak tahu.
Aku mengerti!
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kalian pagi-pagi langsung
kumpul disini.
Kenapa kau mau tahu
urusan atasanmu?
Kau itu bawahan kami, jadi fokuslah
bekerja sana.
Dia lagi tak mood, jadi
maklumilah.
Pergilah.
Jika Yang Chon tahu...
...Joo Yeong terlibat dalam perdagangan
seks, pasti dia akan hilang kendali...
...dan menghajar Joo Yeong
habis-habisan.
Sepertinya dia yang
membuat pangkat Yang Chon diturunkan...,
...dan dia malah dapat posisi
di Subdit Kriminal Umum...,
...agar dia bisa menerima uang dari
pedagang seks tanpa masalah.
Baiklah. Aku akan merahasiakan
ini dari dia.
Aku akan kasihtahu yang lain,
supaya Yang Chon Sunbae tak tahu.
Gyung Mo, gaji kita sedikit.
Jadi apa gunanya bekerja keras
mempertahankan reputasi kepolisian?
Beberapa bajingan bobrok
seperti Joo Yeong...
...menghancurkan usaha
polisi.
Harusnya kubunuh semua...
Akan kubunuh mereka semua.
Kenapa lagi kau?
Sana ke dokter.
Atau berhentilah minum./
Kita selalu minum bersama.
Bisa gila aku.
Dia petugas Sunflower Center.
Anak itu dimana?/
Lagi dioperasi.
Sepertinya ada robekan
besar di leher rahimnya.
Mau kujodohkan kau sama
cewek lain?
Boleh.
Jadi kau sudah tak mau
mendekati Jung Oh lagi?
Memangnya aku gila?
Dia menyelingkuhiku dengan Myung Ho.
Jadi kenapa aku harus mempertahankan dia?
Aku juga akan menyelingkuhinya.
Selingkuh apaan?
Kau sendiri yang menggodanya.
Dia tak menyelingkuhimu.
Menggoda apaan. Aku cuma
menyukainya.
Dia berhak tidak menyukaiku.
Dan aku juga berhak
menyukainya. Terus apa masalahnya?
Jangan seperti itu.
Jangan mempersulit Myung Ho.
Hei, sudah lama sekali
dia tak pacaran.
Jangan kau kotori air yang
jernih. (Jangan membingungkan suatu masalah)
Kenapa dia mengotori air?
Dia 'kan bukan kotoran.
Sam Bo Sunbae mencarimu.
Jangan mencaci-maki rekanku.
Aku jadi kesal.
Sang Soo.
Kami sangat menyukai Myung Ho.
Dia pria yang baik.
Myung Ho dulu punya pacar.
Kenapa jadi bahas itu?
Kenapa tetap merahasiakannya
padahal nanti dia juga tahu sendiri?
Malah lebih aneh begitu.
Pacar Myung Ho dulunya
satu angkatan sama kami.
Dia meninggal saat mencoba menyelamatkan
seseorang di TKP.
Jadi setelah kejadian itu,
Myung Ho ambil cuti.
Dia belum lama ini bertugas lagi.
Itu sebabnya pangkat dia
masih di bawah kami.
Makanya walau itu membuatmu sedih...,
...kami tetap mendukungnya.
Maaf.
Hei, kau masih muda.
Cari wanita lain saja.
Serius? Si Jong Min
yang akan dihukum?
Ya./
Iya, bocah.
Aku yang akan tanggung jawab
demi kalian.
Karena kesetiakawanan.
Maka aku akan berterima kasih padamu.
Pasti kau mengira aku
menolaknya, 'kan?
Jadi maksudmu kau
mau tanggung jawab?
Kau pasti menduga aku
yang akan rela menerima hukuman...,
...makanya kau mau tanggung jawab, 'kan?
Tentu saja. Tahu sendiri Nam Il bagaimana.
Dia selalu lolos dari masalah.
Kau mengira dia mau menerima hukuman?
Kau ini...
Kau rupanya tahu betul
diriku.
Aku minta maaf.
Mulai sekarang, aku akan
menganggapmu sebagai kakakku.
Ayo, Hyung.
Aku tidak punya adik
sepertimu.
Berdasarkan penampilan, siapa pun akan
pasti mengira kau lebih tua dariku.
Aku?/
Ya.
Kau yang kelihatan tua./
Tidak.
Sang Soo. Jung Oh dan aku...
Aku dan yang lain melihat kau menciumnya.
Kau tidak perlu menjelaskannya padaku.
Aku minta maaf.
Tak perlu.
Tapi aku tidak bisa mendoakanmu
semoga kau berhasil.
Walau begitu...,
...Jung Oh mungkin merasa tidak nyaman...,
...jadi kita seharusnya tidak
boleh kelihatan canggung.
Terlepas bagaimana
nanti ke depannya.
Petugasi Senior Choi
Myung Ho.
Aku lebih suka kau memanggilku
Myung Ho Sunbaenim.
Aku tidak mau memanggilmu
seperti itu lagi.
Hari ini, kau cantik.
Code Two.
Ada laporan seseorang
merekam video diam-diam...
...menggunakan drone dekat atap
14-5 di Sangmyeong-dong.
Si pelapor bernama Lee Myung Hee
yang tinggal di 14-5 Sangmyeong-dong.
Patroli terdekat, harap ke TKP.
Kang Nam Il disini.
Han Jung Oh,
masuklah ke mobil.
Sampai jumpa.
Hati-hati./
Laporan berikutnya.
Ya./
Yeonseo-dong 191-7.
Kamar Villa Yangil Heights 101.
Penghuni sana melapor...
...adanya musik keras yang berasal
dari semi-basement.
Patroli terdekat, harap
kesana.
Patroli 18, Patroli 18, kami
menuju kesana.
Code Two, Code Two.
Swalayan Sion  di
Persimpangan Bangyeong.
Diduga terjadi pelanggaran UU
Perlindungan Anak.
Seorang pria tunawisma...
...membeli rokok untuk anak-anak sekolah.
Patroli terdekat, harap kesana.
Dugaan adanya pelanggaran
UU Perlindungan Anak.
Patroli 21 akan menanganinya.
Ilseong-dong 1560-64.
Laporan KDRT.
Sang suami mabuk dan memukul istrinya.
Patroli 18.
Kami akan menangani laporan KDRT.
Patroli 23.
Kami juga akan pergi ke sana..
Nam Il, kenapa kau datang?
Bukannya kau menangani serangan
sepeda motor?
Kami kehilangan jejak dia. Dia kabur
saat kami tiba di TKP.
Si Myung Ho dan Jong Min lagi apa
sampai kalian harus menangani itu?
Ini perintah langsung
dari Kadiv dan Kapten.
Hari ini, Anda, Sam Bo
Hyungnim, dan aku...
...harus menerima
semua laporan hari ini.
Asal tahu saja...,
...laporan Ilseong-dong
1560-64 yang kita tanggapi...
...telah melapor pada kita
tiga hingga empat kali setahun...
...selama tiga tahun terakhir, siang dan
malam, karena kasus KDRT.
Luka-lukanya
dari ringan hingga parah...,
...tapi setiap kali kita menanggapi...,
...suami yang mabuk itu
langsung tenang...
...dan istrinya membatalkan lagi
laporannya, dan berkata dia baik-baik saja.
Inspektur Oh Yang Chon,
Anda dengar, 'kan?
Baiklah. Sampai jumpa.
Kau tak banyak bicara
hari ini.
Aku memang bukan orang yang banyak bicara.
Kau marah karena Jung Oh?
Aku juga kesal karena itu.
Tapi yang benar-benar membuatku kesal...,
...kenapa selalu aku
mengalami masalah seperti ini.
Wanita tidak menyukaiku.
Aku miskin, tidak berpendidikan.
Aku tinggal sama ibu tunggalku,
tidak punya rumah.
Aku tidak terlalu tampan.
Juga, aku mengira profesiku
ini sudah hebat...,
...tapi orang lain menganggap
profesi polisi itu biasa-biasa saja.
Benar juga...,
...jika aku seorang wanita dan
harus memilih di antara kami...,
...aku pasti pilih Myung Ho
daripada diriku sendiri.
Dia tampan.
Katanya juga dia kaya.
Dia giat bekerja.
Pasti dia juga
punya rumah sendiri.
Kau ini berlarut-larut
dalam kesedihan.
Kau sudah seperti lagi di pemakaman saja./
Anda juga tak mendukungku, 'kan?
Jika kau bukan bos...,
...kau tidak bisa berkencan,
apalagi menikah.
Dunia ini memang seperti neraka.
Bukan main.
Banyak sekali
orang gila rupanya.
Jika Jung Oh menyukai Myung Ho
karena uang dan latar belakangnya....,
...maka kau juga carilah
banyak uang dan jadilah seperti dia.
Kapan aku bisa melakukan itu?
Kalau begitu, tak usah
berharap sama Jung Oh.
Kenapa kau mau sama orang yang
lebih mementingkan uang?
Dasar bodoh kau.
TKP-nya di sana.
Kau ini kenapa?
Nyetir yang benar.
Ini bukan pertama kalinya.
Kakek itu membeli rokok...
...dan memberikannya pada
anak-anak itu.
Aku sudah mengancam akan melaporkannya,
tapi dia tidak mau berhenti.
Apa yang terjadi jika orang lain
melihat ini dan menghubungi kami?
Pemilik toko...
...dan kau pasti dihukum karena melanggar
Undang-Undang Perlindungan Anak.
Selamat datang.
Mau beli apa?
Rokok./
Ya.
Yang itu.
Terima kasih.
Itu kakeknya.
Ayo ikuti dia.
Sepertinya...
...dia akan membayar denda lebih besar
daripada uang yang dikasih anak-anak itu.
Ini buat Kakek.
Keluarkan rokok kalian!
Keluarkan.
Buang rokokmu!
Apa-apaan ini.../
Buang rokoknya.
Keluarkan rokoknya.
Bisa-bisanya orang dewasa mencoba cari uang
dari membeli rokok buat anak di bawah umur?
Anda harus ikut kami ke
kantor polisi. Mengerti?
Mana rokoknya.
Serahkan rokoknya.
Keluarkan semuanya yang ada di saku kalian.
Sial... Aku kesal sekali.
Biarkan saja ini.
Ayahku bisa membunuhku
jika dia tahu soal ini.
Aku tidak akan merokok lagi,
jadi tolong abaikan masalah ini.
Ini pertama kalinya
aku merokok.
Aku juga. Aku tidak ingin merokok,
tapi Man Yong memaksaku--
Dasar kau...
Kau memaksa mereka merokok?
Beraninya kau meludahi polisi!
Kau Man Yong, 'kan?
Anaknya Ketua Yu.
Preman SMA Yangho.
Kau takut sama ayahmu, bukan?
Maka hari ini, kau akan dimarahi
habis-habisan sama ayahmu.
Ya, Brigadir Kim Min Suk.
Ya.
Jangan bergerak jika kalian
tak ingin ditahan.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Ya, sampaikan ke ayahnya Man Yong
agar dia datang ke kantor polisi.
Tidak!/
Jangan bergerak!
Anaknya ini...
...meludah dan memukul polisi.../
Biarkan aku sekali ini saja.
...dan memaksa temannya merokok./
Ayahku akan membunuhku. Jangan telepon dia.
Dia anak nakal.
Aku menyesali perbuatanku./
Juga...
Jangan bergerak./
Kami butuh bantuan disini.
Jangan seperti itu.
Lepas!
Memangnya kalian siapa bisa
menangkapku seperti ini?
Kalian tidak dengar apa kata istriku?
Dia tidak mau menuntut.
Kalian tidak berhak
terlibat dalam pertengkaran kami!
Pak. Kami juga tidak akan
membawamu kemana-mana.
Biar kubelikan teh agar Bapak bisa
tenang. Jadi jangan berontak.
Lepas. Tak mau lepas?
Aku akan menuntut kalian.
Lepas!
Hei! Lepas!
Siapapun, tolong!
Hei! Keluarkan aku!
Pak, sabarlah sebentar.
Biar kubawakan teh buat Bapak.
Hei, apa cuma kau yang kesal?
Jangan tambah masalah.
Sana kembalilah dan bantu disana.
Pak, kenapa Bapak
minum miras banyak sekali?
Bapak lagi kesal?
Memangnya minum
perlu alasan?
Jadi maksud Anda...,
...Anda tidak ingin mengajukan tuntutan
terhadapnya meskipun Anda menelepon kami?
Ya. Aku tidak akan menuntut.
Dia memang seperti itu kalau
dia minum, jadi ini bukan masalah.
Pergilah sekarang.
Tapi bukankah suami Anda
minum-minum hampir setiap hari?
Berarti Anda disiksa
terus setiap hari.
Kau ini kenapa?
Sudah kubilang aku tidak akan menuntut.
Ayo, Pak.
Jika dia tidak mau mengajukan tuntutan,
kita tak bisa apa-apa lagi.
Bu.
Kalau kejadian ini berulang terus,
ini bisa bahaya.
Jika Anda terus membiarkannya, ini
bisa menyebabkan masalah yang lebih serius.
Benar.
Sepertinya Anda juga punya anak.
Bagaimana jika suami
Anda menyakiti mereka--
Anak-anakku aman
karena aku akan melindungi mereka.
Mana mungkin mereka aman,
padahal ibunya sendiri tidak aman?
Kalau aku menuntut dia,
berarti aku harus menceraikan dia.
Lalu apa yang akan terjadi pada
anak-anakku?
Aku tak punya penghasilan.
Tapi mana bisa Anda
hidup seperti---
Petugas Han.
Tunggulah di luar.
Ini gila sekali.
Sepertinya kami harus pergi jika Anda
tidak ingin suami Anda dihukum.
Petugas Yeom, bawa dia--
Informasi tentang Korban dan
Bantuan KDRT.
Akan kubawa dokumennya.
Biar kubantu.
Sang Soo, apa sudah kaukasih
lembar informasi korban KDRT ke dia?
Dia tidak mau, tapi aku
memberikannya diam-diam
Inspektur Oh ingin berpatroli di
sini selama sepuluh menit.
Suaminya mungkin akan
memukulinya lagi setelah...
...kita pergi, jadi sampai
dia menenangkan diri--
Tapi ada kasus lain juga.
Apa kita harus--
Apa pantas polisi kesal seperti itu
di situasi seperti ini?
Aku akan berpatroli.
"Aku akan berpatroli."
Situasi telah teratasi.
Patroli 23 dan 18 akan kembali setelah
berpatroli di sini selama sepuluh menit.
Kau kalah. Mulailah menyetir.
Anak-anak itu pasti
anak kasus KDRT tadi.
Ya, Detektif Jang.
Kau sudah punya petunjuk?
Menurut data kami, Detektif Lee
kerja jam malam pada hari Jumat...,
...jadi mereka bertemu di sini siang hari.
Padahal ini sudah lewat jam 5 sore,
tapi kami belum melihatnya.
Brigadir Ban baru balik
ke kantor...
...karena kurangnya
pegawai yang bersiaga di kantor hari ini.
Kita tunggu saja sebentar lagi.
Aku sudah tanya kenalanku
di Polres Jangdong...,
...dan katanya Detektif Lee libur hari ini,
jadi dia mungkin bermain "game" hari ini.
Berarti dia nanti pasti datang.
Kita tunggu saja.
Kita mempertaruhkan nyawa kita demi
mengungkapkan jaringan prostitusi.
Kalau kita gagal,
harga diri kita mau ditaruh dimana.
Pasti ada yang terjadi di sini.
Bukti telah menjelaskannya.
Pelajar mana boleh merokok.
Kalian harusnya rajin belajar./
Kenapa kau merokok?
Pulanglah./
Padahal Ibu menyuruhmu rajin belajar.
Kita bicara di rumah saja.
Cepatlah.
Kau sebaiknya jangan merokok lagi.
Ibu jadi malu gara-gara kau./
Jangan ulangi lagi perbuatanmu.
Terima kasih sudah datang./
Kau tak pernah menurut sama Ibu.
Jangan terlalu memarahi mereka./
Jangan seperti itu lagi.
Ayo masuk.
Ayo.
Man Yong, jangan ulangi
perbuatanmu lagi.
Ayah Man Yong.
Memaksa pelajar lain melakukan hal
buruk bisa jadi masalah serius.
Nasihatilah dia, agar dia tidak
mengulangi perbuatannya lagi.
Beraninya kau.
Kenapa kau memaksa mereka seperti itu?
Kau seharusnya belajar.
Siapa yang menyuruhmu begitu...,
...bukannya belajar?
Anak sialan.
Berhenti di situ!
Kembali kau!
Dasar keluarga yang tak benar.
Pura-pura saja
kau tak lihat.
Akan kubawa dia ke kantor./
Ya.
Belum lama ini, dia pensiunan dari
perusahaan terkenal.
Terus kenapa?
Aku juga sebentar lagi
pensiun. Terus mau apa kau?
Aku cuma...
Kaki Anda sakit?
Tak sakit. Aku digaji buat kerja,
jadi ini tak sakit.
Pak Tua, matilah kau.
Sudah kubilang jangan
menelepon ayahku.
Yang Chon, kasusmu
sudah selesai
Ada apa ini?
Inspektur, kami semua
pada sibuk...,
...jadi kau harus sendirian
menangani kasusnya.
Makanya itu, kalian itu sebenarnya
lagi sibuk apa!
Kami tadi sudah menangani
kasus dua Code Zero dan tiga Code Ones.
Tapi apa yang kaulakukan sama Myung Ho
sampai kalian tak datang kemari?
Hei, memangnya mereka
lagi santai-santai?
Kapten sama Kadiv kita--/
Makanya itu!
Memangnya apa perintah Kapten
dan Kadiv?
Yang lain semua pada tahu,
kecuali aku!
Hentikanlah!/
Hentikan apa!
Pilih jangan khawatir aku akan terluka...,
...atau jangan membuatku
menerima setiap laporan.
Ini apaan coba!
Sang Soo masih belum pulih
dari cedera kepalanya.
Hari ini, dia bergulat sama pria mabuk
yang mengancam akan membunuh temannya.
Dan aku menangani tujuh
pemabuk sendirian!
Tapi 'kan kalian tak kenapa-kenapa...,
...jadi tak ada
masalah, 'kan?
Apa seorang kapten harus bilang
begitu ke bawahannya?
Kau membenciku?
Apa aku diabaikan
sekarang ini?
Kau benci kita bekerja bersama?
Kau 'kan berkuasa.
Tinggal pecat saja aku!
Apa gunanya mempersulit
suasana?
Inspektur Oh sudah
keluar dari mobil.
[Eun Gyung Mo]
Sang Soo, kau sudah bekerja
keras. Kerja kerasmu...
...akan dipertimbangkan dalam
penilaian evaluasi kerjamu.
Yeom Sang Soo, kau sudah--
Bodoh amat.
Kapten, mobil Detektif Lee
sedang menuju ke arah Anda.
Detektif Jang, Detektif
Jo, dan Petugas Choi...,
...tujuh orang termasuk Lee Joo Yeong...
...tengah memasuki
sarang perjudian ilegal.
Dalam hal perjudian ilegal, bukti
adalah yang paling penting.
Kita harus menunggu
di posisi masing-masing...
...sampai waktunya tiba.
Jika mereka tidak meninggalkan
gedung dalam satu jam...,
...kita bisa berasumsi bahwa mereka
sedang berjudi.
Saat itulah kita beraksi.
Bisa tempelkan ini di punggungku?
Code Zero. Code Zero.
Kasus "Scream."
45-1, Nakwon Villa, Hongil 3-dong.
Seorang wanita melapor...
...ada orang masuk lewat pintu
rumahnya dengan menekan kata sandi.
Panggilannya berakhir saat dia berteriak
setelah memberitahu kami alamatnya.
Pencurian, perampokan, pemerkosaan,
dan pembunuhan.
Apa pun bisa jadi
penyebab laporan ini.
Patroli 18, Patroli 18, lapor.
Kita menangani kasus ini
sama Brigadir Kang lagi.
Bukan main.
Sam Bo Hyungnim...,
...kau pasti baru dengar
laporan dari Nakwon Villa.
Firasatku aneh ada orang yang menekan
kata sandi yang hanya diketahui dia.
Dia pasti tahu siapa yang
masuk rumahnya, tapi dia menjerit.
Diduga
pelaku telah mengawasi korban.
Namun, korban mungkin tidak
sadar dia sedang diawasi.
Periksa kompleks hunian itu...
...kalau-kalau ada yang mampu
melakukan kejahatan seperti itu.
Kami menuju ke sana sekarang.
Matikan sirenenya.
Pelakunya nanti mendengar.
Saat menangani laporan di area itu...,
...telah dipastikan
seorang pelaku seks baru-baru ini..
...dibebaskan dan
tinggal di dekat sana.
Divisi patroli tidak dapat mengakses
log monitor pergelangan kakinya.
Walau kita meminta
permohonan aksesnya, pasti...
...lama menunggunya. Jadi
kita harus bagaimana?
Kau tahu tata letak vila itu?
Ada dua kamar di setiap lantai.
Tiga lantai, jadi total
enam kamar.
Pelaku seks tinggal di lantai
tiga di sebelah kanan.
Dua minggu lalu, aku pergi
ke sana menangani keluhan kebisingan.
Seorang wanita lajang tinggal sendirian
di kamar sebelah kanan lantai dua.
Bisa jadi disitu TKP-nya.
Daripada bertanya-tanya
sama orang...,
...langsung saja
periksa kamar itu.
Dilihat dari cara dia berteriak
selama dua menit...,
...pasti dia diserang.
Cepatlah kesana sebelum
makin parah.
Kau tadi ada lihat
alarm kebakaran?
Tidak.
Tapi kenapa ada disini?
Lihatlah.
Itu kamera tersembunyi.
Brigadir Kang tengah
menjaga gerbang belakang.
Kita cuma punya satu kesempatan.
Kita tidak punya waktu.
Jangan bergerak!
Berdiri.
Anda ditangkap karena menyelinap masuk,
memperkosa atau upaya pemerkosaan.
Anda berhak meminta bantuan jasa hukum./
Periksa wanita itu.
Anda dapat mengajukan banding
atas penangkapan Anda.
Kami polisi.
Kami butuh 119.
45-1, Hongil 3-dong.
Kamar sebelah kanan di lantai
dua Nakwon Villa.
112, harap kemari./
Sial.
Kalian seharusnya datangnya
beberapa menit lagi.
Dia sepertinya
hendak menyerang korban.
Menurut penglihatanku.
Aku juga.
Aku tidak mengerti ada apa
ini sebenarnya.
Lihat apa kau?
Kerja dia sudah bagus.
Menurut penglihatanku juga,
dia hendak menyerang korban.
Nam Il, bantu aku.
Tinggalkan kami.
Aku akan menunggu di depan
pintu, sampai orang 119 tiba.
Subdit Remaja Anak dan Wanita
sudah berangkat lima menit lalu.
Subdit Remaja Anak dan
Wanita akan datang.
Tidak ada yang terjadi.
Anda tahu,' kan?
Karena kami sudah cepat
sampai kesini.
Tunanganku jangan sampai
tahu soal hari ini.
Padahal kami akan segera menikah.
Pasti dia mengira aku
wanita hina.
Menurut UU tentang Perlindungan
Saksi dan Korban...,
...kami dilarang memberitahu siapa pun
tentang kasus ini.
Keluarga Anda pun takkan tahu.
Jika Anda mau...,
...kejadian ini
tak pernah terjadi.
Pasti Anda lelah.
Janganlah bicara dulu.
Tetaplah menunggu.
Ambulans akan segera datang.
[Anak Bimbing Terakhirku]
Silakan.
Tapi, tim lain pada kenapa?
Bisa-bisanya mereka tidak muncul--
Aku tidak tahu apa-apa.
Jam kerja kita
sudah habis, 'kan?
Kita tidak akan menerima
laporan lagi sekarang.
Alasan aku tidak mengenali kasus
KDRT--
Kau mungkin mengira aku dingin.
Tapi aku tidak suka ibu itu.
Dia menolak bantuan
padahal dia membutuhkannya...
...dan dia yakin sekali kalau
anak-anaknya aman...
...padahal suaminya kasar begitu.
Dia mengira dia tidak bisa
membesarkan anak-anaknya sendirian...,
...jadi dia menolak
menuntut atau menceraikannya.
Dia pasti yakin kalau
itu memang yang terbaik...
Anak-anaknya saja sampai
tak mau masuk rumah.
Karena ayah mereka ada di rumah.
Bagi anak-anaknya, ayah mereka...
...seorang penjahat yang
menggunakan kekerasan.
Mereka melihat mobil patroliku
tapi enggan minta bantuan.
Semua karena ibu mereka.
Mereka mengira kalau menuruti ibunya...
...artinya mereka
selalu memihak ibunya.
Aku pernah seperti itu.
Aku seharusnya mengkhawatirkan
dan melindungi diriku sendiri.
Tapi aku terlalu sibuk
mengkhawatirkan ibuku...
...sampai aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tadi...,
...waktu kita menyelamatkan wanita
itu tepat sebelum dia diperkosa...,
...dia tidak mengkhawatirkan
dirinya sendiri.
Dia malah khawatir
akan pendapat tunangannya.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Seorang korban khawatir
akan pendapat orang...
...dan bukannya mengkhawatirkan
diri mereka sendiri.
Kau benar.
Ini memang menyedihkan.
Sebelumnya..,
...aku mengira kau wanita yang menyukai
orang karena uang dan latar belakangnya...,
...dan tadinya
aku akan melupakanmu.
Tapi sepertinya
tak bisa.
Kau orang yang baik.
Kau sangat bijaksana.
Aku akan terus menyukaimu.
Hei.
Kau nanti malah terluka karena
menyukaiku.
Aku tak tanggung, ya,
kalau kau terluka.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membebanimu.
Aku juga akan berkencan dengan
wanita lain.
Dan kalau nanti aku jatuh cinta
sama seseorang, ya biarlah terjadi.
Sampai ketemu di kantor.
Bicara apa dia?
Kau ini malah menggali kuburanmu sendiri.
Biarkan dia pergi. Kenapa
kau malah keterusan?
Jangan ikut campur
urusanku.
[Sauna]
Sialan.
Biarkan dia.
Tak usah dihiraukan.
Tetaplah waspada.
Kami berpatroli di
area sekitar sauna.
Siapa?
Ya, Pak.
Anda bisa pindahkan mobil pelat 3377?/
Apa?
Tapi letak parkirnya
sudah benar, kok.
Maaf, bisakah Anda memindahkannya?
Sebentar, ya.
Jangan bergerak.
Angkat tangan.
Angkat tangan!
Anda ditangkap karena perjudian.
Jangan bergerak.
Siapa di antara kalian
pemilik sauna atau gedung ini?
Kami cuma senang-senang saja.
Semua ini kurang dari 200.000 won.
Ini terlalu sedikit buat
perjudian.
Serahkan KTP kalian.
Jangan bertindak bodoh.
Aigoo...
Bukan main.
Ini cuma beberapa ribu won.
Hei.
Kau lagi bercanda?
Asalmu darimana?/
Detektif Cha.
Berjaga-jagalah di luar gedung
dan di pintu belakang.
Ada polisi yang menunggu
di dalam dan di luar.
Dimana-mana.
Orang kami banyak.
Tapi kami cuma senang-senang--/
"Senang-senang?"
Tagihan 1.000 won-nya saja
pakai chip.
Mana uang tunainya? Di mobilmu?
Kau menukar uang
setelah game selesai.
Apa tagihannya sama dengan
100.000 won? Satu juta?
Baik. Aku akan ikut
ke kantor polisi.
Ya, aku berjudi.
Aku menggunakan 1.000 won
untuk berjudi hingga 100 juta won!
Tapi...
Jika kau tidak menemukan uang di
mobil kami, maka tamatlah kau.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau memborgolku?
Ini namanya penyalahgunaan
kekuasaan.
Bahas itu nanti saja.
Dan lihatlah apa berjudi dan
membuka sarang judi adalah segalanya.
Mungkin ada kejahatan lainnya dari
kerusakan tubuh dan penyanderaan.
Kau pasti tak tahu.
Kami menemukan empat tumpukan uang...,
...tapi hanya ada tiga penjudi.
Kenapa tiga?
Padahal aku di sini juga.
Kau pesuruh yang melayani minuman.
Jadi kau tidak mungkin
berjudi.
Tapi.
Awalnya, ada tujuh orang
memasuki gedung ini.
Satu orang barusan pergi,
berarti sisa 6.
Tapi hanya ada empat dari
kalian di sini.
Dua orang lainnya
tak ada!
Firasatku...
...pasti dua orang itu..
...ada di sini!
Distrik 8 dari Jangdong...,
...sauna di gedung di
belakang Pasar Wonho.
Melaporkan adanya perjudian
ilegal...,
..penyerangan dan penyanderaan./
Joo Yeong.
Mobil patroli, 119, harap
kemari.
Detektif Polres Jongdong.../
Keadaan korban sangat kritis.
..Lee Joo Yeong, dimana dia?
Mungkin ada korban lain.
Kami butuh bantuan./
Lee Joo Yeong
Lee Joo Yeong!/
Korban dalam kondisi kritis.
Mungkin ada korban lain juga./
Itu Petugas Choi dan Kapten Eun.
Harap kirim bantuan./
Joo Yeong!
Kasus judi di distrik 8 Jangdong.
Patroli 18, Patroli 18, melapor.
[LIVE]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Jika kau ditahan karena penyerangan...,
...jika seluruh divisi dihukum..,
...apa yang akan kaulakukan?
Tenanglah, Hyungnim.
Pernahkah kau dipukuli oleh anak-anak
hanya karena kau sudah terlalu tua?
Kenapa kalian putus?
Karena kecelakaan.
Siapa yang memerintahkan
kalian?
Kami akan mengatakan kami
diperintahkan oleh mentor kami!
Lee Joo Yeong bukan satu-satunya bawahanmu.
Inspektur.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me