[Love Cells Season 2]
Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
[Ye Bom, jawab teleponmu! Aku akan melakukan lebih baik!]
[Aku mencintaimu! Tolong jawablah!]
Ye Bom!
Kau!
Kenapa kau membuang kaleng bir ke situ?
Kau adalah aib bagiku!
Kenapa Kau tidak mendapatkan pekerjaan?
- Ahh! - Ouch.
Oh, Ibu!
Cinta adalah Membuang waktu.
Bunuh Diri, depresi, takut pada orang, kehilangan minat.
kesedihan, kemarahan, kekerasan, pembangkangan.
paranoid, obsesi, merasa kalah.
Ini Belum terlambat untuk Kencan Dengan seseorang setelah Kau pergi ke perguruan tinggi dan menemukan pekerjaan yang baik.
[Love Cell Bank]
Grop diskon untuk Sma !
Sebuah diskon khusus untuk pencari kerja!
Toko Love Cell di Love Cell Bank!
[Love Cells Season 2]
Pacarku telah diet selama tiga bulan.
Tapi ...
- Empat bulan. - Oh, selama empat bulan.
Sudah sekitar tiga atau empat bulan.
Silakan ajari bagaimana cara memakan banyak Tapi tidak menambahkan berat badan.
Daging!
Makanan berminyak!
"Hari ini Kita Di dapur, Cerita hari ini!"
Tamu-tamu kami meminta makanan yang berminyak tetapi tidak membuat Anda gemuk.
Chef, apakah ada makanan Seperti itu ?
Nah, Freud mengatakan ini.
Well, Freud said this.
"Dalam pikiran manusia, ada kesadaran"
"menyadari dunia di sekitarmu."
"Juga, ada ketidaksadaran."
Maaf?
Maksudku itu munafik.
Orang ingin kenikmatan cepat untuk bertahan selamanya.
Kacang lentil dikenal sebagai salah satu dari lima makanan sehat.
Kacang lentil memiliki serat dua belas kali lebih banyak Dari pisang.
Kacang lentil baik untuk diet, sembelit, atau penuaan.
Ini adalah memasak techinque Mesir.
Oh!
Tambahkan beberapa bir dan minyak zaitun.
Sekarang Anda memilikinya.
Makanan berminyak yang baik untuk kesehatan Anda.
Oh, wow!
Sekarang aku tahu Kenapa Chef Park Tae Joon disebut "God of Plating".
Apa nama hidangan ini?
Apa nama makanan ini?
Cantik sekali!
Apa nama hidangannya?
Aku belum bemberi kasih nama.
Aku akan membuat namanya nanti, ketika Aku memiliki restoran mewahku sendiri.
Tidak!
Ketika bayi lahir, perlu sebuah nama!
Namakan itu sekarang.
Aku belum memikirkan namanya.
"Pasta Lycopene yang bermimpi matahari terbenam."
Bagaimana dengan itu?
Jangan bercanda tentang makanan!
"Kacang Lentil impian dari Fjord."
Oh!
Sekarang Kau mengatakan itu, kedengarannya seperti nama yang sempurna!
Tapi ...
Apa Fjord?
Kau tidak tahu apa itu Fjord ?
Permisi.
Permisi?
Selamat datang ! Masuklah!
Apakah aku benar-benar di sambut?
Apa yang akan Anda suka?
Biarkan Aku sedikit waktumu.
Hari ini adalah Hari yang ke 500.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Aku memiliki tamu untuk melayani malam ini.
Yah, aku tahu itu.
berarti malam ini, bukan malam hari.
Setelah Kau makan malam dan menyelesaikan minumanmu.
Sangat larut malam.
Kurasa aku akan mencuci piring.
Hmm.
Aku memintamu untuk keluar. Kau tidak Tahu?
Aku mengatakan tidak.
Kau tahu, kan?
"Aku mengatakan tidak. Kau tahu, kan?"
Kau begitu dingin!
Aku tidak berpikir Kau melihat siapa pun.
Apakah Kau mencoba untuk menghindari skandal?
YA Dasar brengsek!
Ambil ini!
Beraninya kau mencampakkanku!
Apakah Kau pikir Kau akan hidup dengan baik setelah putus denganku?
Apakah Kau pikir Aku tidak bisa menemukanmu ketika Kau lari?
Kau!
Aku mendapatkanmu!
Berapa tahun aku tinggal denganmu?
Bagaimana Kau bisa tersenyum seperti itu setelah Kau mencampakkanku?
Kamu siapa?
Kau tidak ingat? Biarkan Aku membantumu mengingatnya!
Ahh!
Ahhh!
Apa apaan? Biarkan aku pergi!
Aku perlu bicara dengan dia!
Ayo pergi! Aku akan berjalan keluar sendiri!
Ayo pergi! Aku akan mendapatkanmu!
Tidak seperti itu.
bukan.
Kau mencampakkannya?
Tidak seperti itu.
Apakah Kau meninggalkan dia dan melarikan diri?
Bukan seperti itu.
Aku akan Jadi gila!
Aku tidak tahu dia!
Dia bilang kau tinggal bersamanya!
Tipikal.
Sudah Lama.
Sejak Kapan?
A while?
Sejak aku meninggalkan Love Sel di Love Sel Bank.
[Chef Tampan, Park Tae Joon: Love sel  Keluar lima tahun lalu]
Pak. Wang.
Kau menempatkan Park Tae Joon  kembali ke Love Cell , kan?
Yah, aku akan memberitahumu rinciannya ketika Aku melihatmu.
Oh tidak. Kau tidak perlu datang. Kau akan merusak Suasana Hatiku.
Aku tidak akan pulang malam ini. Ok?
Bekerja keraslah!
Halo?
Bu direktur?
Bagaimana bisa kucing memakan sel cinta?
Aku akan jadi gila !
Nah, Kenapa Kau menanyakan hal itu?
Pokoknya, aku harus menangkap itu tidak peduli apa.
kucing gila itu!
Diterjemahkan oleh
DeeMau