Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Halo?
Apakah Kau meneleponku?
Ya.
Kau tidak menjawab.
Ya, kenapa kau meneleponku?
Aku ingin bertemu denganmu.
Ya.
Ye Bom.
Hai.
Oh.
Aku Menyimpan sel cintaku di bank.
Apa?
Aku Sudah tidak Memiliki sel cinta.
Perkataanmu benar.
Tanpa Itu Aku merasa damai.
Aku melakukannya Dengan cepat.
Aku terlambat Menyadarinya.
Ketika Kau mengeluarkan Sel cintamu
Merasakan sakit dan penderitaan menyebabkan pada orang lain.
Ketika aku bilang Meyimpan Sel cintaku ...
Aku ingin tahu Bagaimana Perasaan Ye Bom.
Navi.
Ini terlalu sulit.
Park Tae Joon.
Kau ... Navi!
Ketika Kau pergi ...
Aku Baik -Baik Saja.
Karena Kau muncul Lagi ...
ini Sangat Sulit.
Aishh.
Ini Sangat sulit. Aish, aku sekarat.
Tidak ada Satupun yang bekerja.
Tidak ada Satupun yang bekerja Untukku Juga.
Oh!
Kepalaku sakit.
Aku Membuat sup tauge.
Oh, Kau membuatnya Dengan baik!
lezat.
Kau Memang sel cintaku.
Kau tidak dapat menyembuhkan sakit setelah Kau ditolak.
Jangan merasa malu. Percuma saja.
Waktu tidak Dapat menyembuhkan.
Terus apa Harus ku lakukan?
Cinta!
Kau Mencintaiku?
Kau gila?
Maksudku Kau harus mencintai!
Cinta adalah obat.
Diamlah.
Luka Karena Cinta disembuhkan Dengan cinta Lagi.
Bertarung dengan Panas!
Itu Tak Berlaku!
Mata Diganti mata. gigi Diganti gigi!
Pepatah Itu Tentang balas dendam!
Kau terluka, Dan menderita!
Kai ingin berbicara tentang Orang Lain, kan?
Aku Senang Kau berada di sini.
Hei, lihatlah?
Kadang-kadang, Aku bertanya bagaimana Kau Bisa keluar dari tubuhku!
Kau Ingin mati? Apakah Kau ingat tadi malam?
Navi, Ini begitu sulit!
Hentikan.
- Tidak ada Satupun yang bekerja untuku.
- Aku Mengerti ! Hentikan
Tae Joon!
Kemana Kau mau pergi?
Haruskah kita makan siang dulu?
Baik.
Di manakah restoran yang bagus di sekitar sini?
Halo!
Aku akan membawamu ke tempat makan siang.
Ada apa Denganmu.
Oh, bukan itu.
- Naviku--
- Oh!
Kau sudah memikirkan tempatnya.
Pergi lurus.
Ambil belok kiri di tiga arah.
Mereka Pergi
Pak. Wang Berangkat!
Bagaimana makanan di sini?
Hmm, Lumayan Baik.
Itu lebih baik daripada makananmu.
Apa?
Ketika Aku di rumah sepanjang hari Rasanya Sangat Pengap.
Ini bagus berada di luar.
Benarkan?
Iya.
Kau baik-baik saja?
Apakah Kau memiiki kaki atlet, Hye Ri?
Kau ingin Memegang tanganku?
Sepertinya berjalan dengan baik!
Sudah Sampai.
Oh.
Wow! Aku suka disini!
Tae Joon, apakah Kau sering datang ke sini?
Kau Masih Belum Melupakan dia?
Sekarang saya harus Melupakannya.
Tae Joon.
Aku tidak bisa membuatmu melupakannya.
Tapi Aku akan membantumu merasakan sedikit rasa sakit dan sakit hati.
Meong.
Meong!
Apa Mungkin...
dia Meyukai Na Hye Ri?
Na Hye Ri!
Aku Mencintai kamu!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau
[Love Cells 2]