Navi, seseorang mengatakan ini.
Apa?
Perasaan Cinta Karena saham Saja Akan Berakhir pendek.
Tapi cinta Karena Terluka Akan bertahan selamanya.
Aku kira Kau akan melihatku selamanya, Navi.
Benarkan?
Benar.
Jika itu terjadi, Kau dapat mengambil Chip ini keluar ,kan?
Tentu saja!
Ketika Kau menyelesaikan misi terakhirmu.
Apakah Ada misi lagi?
Pengakuan.
Tentu saja, Kau harus katakan padanya Kau mencintainya.
Tidak, sebaliknya.
Dia harus melamar kepadaku.
Kau meminta terlalu banyak.
Hanya Lakukan apa yang Ku katakan.
Aku yang akan mengurus segalanya.
Kau hanya menyiapkan Lamarannya.
Bagaimana ? Apakah Tidak terlalu mudah?
Baik, Aku Mengerti.
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Tae Joon.
Cantiknya.
Apa nama makanan ini?
Aish.
Apa gunanya bekerja keras?
Ini tidak seperti aku mendapatkan apa-apa.
Apa maksudmu? Tentu saja Kau akan mendapatkan sesuatu!
Ketika Tae Joon dan aku menjadi pasangan
Acara Kita Akan Mendapat peringkat Tinggi !
Kau Bukan Angelina Jolie dan Brad Pitt.
Bagaimana jika Tae Joon meluncurkan restoran Dunia?
Apa ? Dunia?
Peluncuran Restauran Dunia?
Haruskah kita tambahkan Lagi?
Ini semua tentang Perasaanmu.
Apakah Kau perlu lilin?
Lilin Biasa Sudah norak.
Tn. Wang?
Ya ampun!
Wang, Aturlah 20 Ribu Lagi.
Mau Kemana ?
Kenapa Kau peduli?
Kau Punya rencana dengan Hye Ri.
Dia bahkan mengundangku.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau akan Bertemu Ye Bom.
Aku tahu betapa Sakitnya.
Jika Kau pergi, Kau akan Merasa Sakit.
Jadi jangan pergi.
Jika Kau merasa sakit, Aku Juga merasakan sakit.
Kau kan tahu.
Bagaimana Aku bisa merasakan Sesuatu terhadap Hye Ri.
Cinta adalah semua tentang membuat usaha.
Awal dari Usaha adalah membuka hatimu.
Kau hanya bisa melihat satu orang Saja.
Apakah Kau Masih tidak tahu bagaimana berbahaya itu?
- Lain kali Saja Bertemu Ye Bom
- Lain kali.
Kami putus karena kata itu.
Aku tidak tahu Aku Sekarang harus senang.
Mulai Sekarang Aku ingin bahagia.
Aku adalah Sel cintamu.
Dengarkan aku.
Tapi Kau Bukan Sel otaku.
Kau mediskriminasi sel? dunia yang kotor!
Aish!
Sel Ku!
Terima kasih Telah datang kembali.
Kau mencintai dan Juga terluka.
Kau masih mencintai meskipun itu menyakitkan.
Kau adalah sel cinta terbaiku.
Nikmatilah ikan kalengnya. Aku Akan kembali.
Ingat.
Ketika Aku menarik rambutku seperti ini, itulah sinyalnya.
Saat itu, bawalah semua orang keluar dan bernyanyi.
Ok?
Aku mengerti.
Dia datang.
Bagaimana ini! Tae Joon Sudah datang!
- Cepat Sembunyikan!
- Cepat!
Sembunyikan cepat!
Di mana Tae Joon?
Tae Joon mengucapkan terima kasih.
Aku berterima kasih juga padamu.
Ketika Aku mendengar dia mengucapkan terima kasih ...
Aku merasa Sangat Menyesal.
Jadi?
Apa yang ingin Kau katakan?
Jika Kau tidak bisa dengan orang yang kau cintai ...
apa artinya hidupmu?
Dimana Park Tae Joon?
Aku Tae Joon.
Karena aku hatinya Tae Joon.
Apa katamu?
Apa Kau ingin mati sekarang?
Musik!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Jika Tae Joon tidak datang, Kau akan mati.
Tae Joon tidak mencintaimu.
Bukan berarti dia tidak mau. Dia tidak bisa!
Tae Joon ...
Maksudku sel cinta Tae Joon ...
Hanya bereaksi terhadap satu orang saja.
Berhentilah mengatakan omong kosong.
Apa mungkin hanya mencintai satu orang saja dalam hidupmu?
Aku Sel cinta mustahil Yang berharga baginya.
Aku organisme sel tunggal yang keren.
Keren dari sel otaknya.
Aku kira Kau harus mati.
Jika ku tidak Bisa memiliki Tae Joon, aku tidak akan membiarkan orang lain memilikinya!
Ketika Aku menekan ini, Kau akan mati.
Bunuh aku.
Satu cinta.
Satu kematian.
Tidak ada perubahan bahkan jika ia pergi pada Ye Bom.
Dia tidak memiliki sel cintanya!
Itu sebabnya kita harus memberikan kembali padanya.
Apa katamu?
Itu misi terakhirku.
Tangkap. Cepat Tangkap!
Pergi Tangkap dia!
Dadah Ahjumma!
Tangkap!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau