Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Kepalaku!
[Bank Sel Cinta]
Aku ingin tahu apakah Aku bisa menemukannya sebelum mati.
Perhatian! Mendesak! Mendesak!
Mendesak!
Setiap orang harus melaporkan! ? Mendesak!
Beraninya kau masuk ke wilayahku.
Setiap orang harus melaporkan!
[Jo Ye Bom]
Tangkap sel itu!
Oh! Oh!
Hei, Minggir.
Apa yang kau lakukan? Kejar!
Aku ingin mengatakan Aku Minta maaf.
Ketika kita bersama
Aku selalu menunda sesuatu sampai nanti.
Aku tidak melakukan apapun untukmu.
Tidak Apa-apa.
Itu semua di masa lalu.
Aku pikir aku bisa melakukan segala Nanti.
Meskipun aku mencintaimu ...
Aku tidak bisa mengungkapkan kasihku.
cerita lucu.
Seperti mendengar kisah lama.
Aku ingat, tapi kedengarannya seperti cerita orang lain.
Oh, di sana!
Disana!
Cepat Kesana
Berhenti, Kucing!
Ketika aku menangkapmu!
Kau Akan mati
Kau mati!
Ketika Aku menangkapmu, aku akan mematahkan kakimu!
Berhenti !
Dah. Besok ada wawancara kerja.
Ye Bom.
Ayo pergi ke Bank Cinta Sel.
Ambil sel Kita.
Aku sepertimu.
Tapi Aku berubah.
Jangan panggil Aku lagi.
Kita saling menjaga dalam ingatan kita.
Dah. Hati hati.
Tae Joon, Tunggulah Sebentar saja.
Dia Melangkah Terlalu jauh.
Selamat Tinggal Kucing!
Huh?
Huh? Kenapa ini?
Kenapa Dia tidak mati?
Tn.Wang, apa yang terjadi?
Ba .. ba .. ba!
Apa?
Baterainya!
- Kucing!
- Oh!
Ya ampun!
- Kai tidak dapat melakukan sesuatu dengan benar!
Oh , Sudah Selesai.
Berhenti!
Ketika Aku menangkapmu, Kau akan mati!
Stop!
Kamu mati.
Cepatlah!
Tunggu.
Berhenti !
Apa sekarang?
Aku tidak tahu .
Untuk tempat di mana tidak ada cahaya.
Untuk tempat di mana tidak ada kegelapan.
Dimana Tidak ada waktu.
Tae Joon.
Untuk tempat di mana tidak ada kegelapan.
Dimana ada waktu.
Huh? Oh!
Ada cahaya!
Wow!
Apakah aku menjadi bintang?
Kurasa aku menjadi bintang!
bintang telah lahir!
Aku menjadi bintang!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau