Subtitle By DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
[Love Cells Season 2]
Aku sudah bilang aku punya tamu untuk ku layani.
Aku tahu.
Aku Yang membuat reservasi itu.
Apakah Kau tidak akan mengambil ini?
Wow! Cantik sekali!
Apa nama hidangan ini?
"Kesedihan kehilangan teman."
Cocok Pada hari hujan.
Tapi agak aneh, ya?
Tidak Apa apa kok.
Aku tidak punya teman.
Dimana pestamu?
Ini dipesan untuk Berdua.
Ya, ada dua.
Aku dan kamu.
Duduklah.
Ye Bom!
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Tae Joon.
Apakah baik-baik saja Aku memanggilmu dengan nama pertamamu?
Hye Ri ingin memanggil Dengan nama pertamamu.
Kau sudah Memanggilnya.
Tae Joon, Apa kau tahu ?
Ketika Kau minum pada malam yg hujan
seorang pria dan seorang wanita adalah temannya Bukan lagi Rekan.
Tae Joon, sekarang Aku tidak melihatmu sebagai rekanku.
Aku juga sama.
Benarkah?
Lalu kita sekarang apa ?
Kau pelangganku.
Tolong ! Jangan menggodaku!
Nah.
Jujurlah.
Kau memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku, kan?
Iya .
Katakanlah.
Hari ini Aku akan sangat bahagia.
Aku tidak perlu pulang malam.
Ini 248 ribu Won
Apa?
Ditambah pajak.
Pak Wang!
Apa yang terjadi dengan sel cinta Park Tae Joon?
Apakah Kau benar-benar memasukkan kembali ke dalam dirinya?
Kamu di mana? Aku tidak akan membiarkan kau hidup!
Oh?
Kau!
Kau kucing kecil !
Kau lebih baik keluar!
Hei, keluar!
Achoo!
[ Bersin ]
Apakah Kau pikir Aku tidak bisa menemukanmu?
Siapa kau?
Kamu siapa? Mengapa Kau melakukan ini padaku?
Tolong pergilah!
Jika Kau tidak segera pergi, aku akan memanggil polisi!
Kau tidak tahu Aku?
Aku adalah kamu.
Sel cintamu yang Kau ditinggalkan!
Apa?
Aku sel cintamu!
Ya brengsek!
Kamu adalah...
sel cintaku?
Yang Aku Tinggalkan di bank?
Iya .
Aku dikurung selama lima tahun! Lima tahun!
Di tempat yang gelap!
Tidak ada angin, tidak ada matahari!
Tidak ada harapan, tidak ada mimpi!
Aku bahkan tidak bisa bernapas!
Aku dikurung selama lima tahun!
Apakah Kau tahu bagaimana rasanya mati?
Ayo!
Mari kita bicara.
Berbicara tidak akan merubah apapun!
Hey! Hey! Hey!
[Love Cells 2]
Tae Joon!
Bisakah kita bicara ?
Lagi pula, Kau dan aku adalah satu kesatuan.
Kita tidak harus berkelahi.
Diamlah.
Aku tahu kau menjadi seperti ini karena Ye Bom.
Ye Bom bukan satu-satunya wanita yang ada di dunia ini.
Mari kita mencoba lagi.
Kita bisa mencintai lagi! Ok?
Hey!
Twinkle twinkle, little star, bagaimana Aku tahu apa yang Kau....
Hari ini adalah hari yang Ke 500
bahwa aku mencintaimu.
Apakah Kau ingin pergi keluar denganku ?
Nah.
Aku tidak dalam posisi untuk melihat seseorang sekarang.
Aku perlu untuk mencari uang.
Tidak ada waktu yang tepat saat ini.
Aku tidak bisa minum terlalu banyak.
Aku memiliki wawancara kerja besok.
Aku tidak bisa Bekerja Part-time selamanya.
Aku memiliki sebuah audisi besok.
Aku juga tidak bisa menjadi tambahan selamanya!
Kita berdua bersedih!
Pada hari seperti ini, kita perlu hidangan Untuk Bersedih.
Imo!
Beri kami sunset mati Bersedih, Tolong!
Hidangan  Bersedih.
Aku tidak mendapatkannya.
Jadi, apa Yang sebenarnya terjadi?
bayi Dino.
Kedua.
Senang berjumpa denganmu.
Disaat yang sama.
Satu dua tiga.
Huh? Huh?
Bukankah ini mati?
Apa yang kamu bicarakan? Ini hidup sebelumnya.
Ini tidak bergerak.
Oh tidak!
Aigoo!
Ini tidak terlalu buruk.
ada sekitar 250 ribu kucing liar di Seoul.
Kau hanya perlu menangkap mereka semua.
Kau dapat melakukan itu, kan?
Huh?
Pergi menemukannya.
Aku terjebak di acara TV kabel.
Jika Aku tidak bisa mendapatkan Park Tae Joon, hidupku akan merasa sangat sengsara.
Aku setidaknya harus memiliki beberapa cinta dalam hidupku, kan?
Nado!
Temukanlah.
- Temukan Sekarang! - Iya !
250 ribu kucing!
[Bank Sel cinta]
Kau mengatakan kepadaku untuk mempercayaimu. Tapi bagaimana bisa selku melarikan diri?
Aku sangat menyesal.
Kita Sedang memperbarui jaringan .
Dan ada kesalahan dalam sistem keamanan.
- Tapi bagaimana Kau bisa mengunci seseorang? - ini bukan orang. Ini kucing.
Pokoknya, hapuslah selku dan Simpanlah dengan aman.
Ya, Pak. Dan aku minta maaf.
Kami bertanggung jawab untuk ini.
- Jika kita dapat Kompensasi.
Jangan mencoba untuk menyelesaikannya dengan uang.
Jika lolos lagi, aku akan melaporkanmu ke media!
Ya, Pak.
Hei, Jika aku mati, kau akan mati juga!
Kau dapat hidup tanpa jiwamu?
Kau benci cinta lebih dari kematian?
Apakah Kau pernah mengalami kematian?
Jangan pergi! Kembali!
Jika Kau kehilanganku, Kau akan kehilangan diri sendiri!
Kuncilah ia di ruang bawah tanahmu. tempat yang benar-benar dalam!
Ya, di ruang bawah tanah.
Dasar Kau brengsek!
Kembali, brengsek!
Aku akan keluar!
Diterjemahkan oleh
DeeMau