DMsubs
M.A.D.E
[Love Cells Season 2]
Tidak ada cahaya.
Tidak ada kegelapan.
Tidak ada harapan.
Dia kucing gila itu?
Ya benar , dia.
Dia kucing.
Semua orang, keluar.
Apakah Kau sel cinta Park Tae Joon?
Apakah kau bertanya karena Kau tidak tahu, atau Hanya ingin mengkonfirmasi Saja?
Hei, Apa kau ingin hidup?
Haruskah Aku menyelamatkanmu?
Pergi Saja!
Aku melakukan apa yang hatiku inginkan.
Aku tidak membuat penawaran.
Aku pasti sudah gila.
Aku mengancammu karena aku mencintaimu.
Hei, aku Terlihat menyedihkan bahkan di matamu.
Yah ...
Sedikit.
Aigoo.
Tidak ada yang berhasil dalam hidupku.
Aku bekerja keras selama sepuluh tahun untuk menjadi seorang aktris.
Tapi aku belum pernah Berperan protagonis.
Rasanya seperti seluruh dunia Telah meninggalkanku.
Aku akhirnya bertemu seseorang yang Hebat.
Tapi ia tidak memiliki sel cinta!
Aku ditinggalkan juga.
Kau bawa dirimu sendiri.
Kembalilah ke Tae Joon.
Kembalilah dan buat dia mencintaiku.
Kau?
Kau sel cintanya.
buatlah Tae Joon mencintaiku.
Wanita gila! Dia gila!
Teruslah dikurung.
- Tunggu Sebentar!
- Lupakan.
Tunggu! Aku butuh waktu untuk berpikir!
Hanya bunuhlah saja. Jadi dia tidak bisa berpikir!
Tidak! Guru! Aku akan mencoba!
mencoba?
Tidak, Maksudku aku akan!
Aku akan berhasil!
Hidupku tergantung pada itu!
Selamatkan aku. Tolong!
Aku berjanji.
Mari kita menandatangani kontraknya.
Diterjemahkan oleh
DeeMau
[Love Cells, Season 2]
[Bank Sel Cinta]
Jika Kau tidak mendengarkan
Maka , Aku akan tekan ini.
Ini akan mengirimkan arus 20 Ribu volt dan Kau akan mati.
Ini 2 Ribu volt.
Jika tidak ada hasil
Aku masih akan menekan ini.
Maka arus 2 Ribu volt akan berjalan melaluimu.
Kau akan mati bahkan sebelum Kau bisa mengatakan "meow."
Bolehkah Aku menghubungi Unniku?
Aku tidak bisa menjadi Dongsaeng - unni dengan organisme sel tunggal belaka.
Oke, Ahjumma.
Ahjumma!
Jangan bergerak.
Aissh.
Apa yang Ku katakan adalah ...
Mereka bisa membawaku keluar dari tubuh manusia, tapi tidak bisa keluar dari kucing.
Apa yang mereka sebut? D ...
DNA yang berbeda!
Nah, Aku mengatakan yang sebenarnya.
Hei!
Wanita benci pria yang membuang hal-hal pada mereka!
Apakah Kau ingat Kenapa dia putus denganmu?
Tae Joon, mari kita bicara.
Ini benar-benar Melelahkan....
terlalu rumit untuk kehidupan  organisme sel tunggal memahaminya.
Ye Bom.
Ada seseorang yang tuli sejak lahir.
Bagaimana Kau menjelaskan musik Pada orang itu?
Mereka tidak akan menanyakan pertanyaan.
Mereka mungkin! Lihatlah?
Ini adalah tren di kalangan perusahaan besar. Mengajukan pertanyaan yang tak terjawab.
Oke, katakanlah mereka meminta Aku untuk itu.
- Apa jawabanmu, Yoon Hwan?
- Nah.
Ini.
Satu-satunya suara di dunia yang membuat detak jantungmu.
Adalah musik.
Aku berharap mereka meminta pertanyaan itu padaku.
Jadi Aku bisa mendapatkan pekerjaan yang sangat baik!
yang Satu ini baik untuk kulit keringmu.
Kau masih belum menjawab .
Aku memintamu pergi keluar denganku.
Tak ada satu pun dari kita memiliki pekerjaan tetap.
- Terus Kenapa..
- Mari kita lakukan.
Ada baiknya kita memiliki waktu yang Banyak.
Dan ketika kita mendapatkan pekerjaan, kita akan senang untuk satu sama lain.
Hari ini adalah hari pertama kita, oke?
Nanti! Aku bilang Nanti aku akan melakukannya !
Berhenti mengatakan nanti.
Membuatku sakit .
Kenapa Kau memintaku keluar duduk seperti ini?
Ini tidak keren.
Ye Bom! Pergi keluar denganku!
Berikutnya adalah steak.
Wow! hebat!
luar biasa!
Makanan adalah seni seperti koki yang membuatnya.
Restoran kita tidak menyuap blogger dengan makanan.
Kau terlalu hebat, Chef!
Apakah kau tahu berapa banyak pengikut yang kita miliki?
lebih dari 100 juta!
Betul. Kita Bukan sembarang blogger.
Kita adalah blogger paling kuat.
Makanan Bukan seni, Tapi jiwa.
Aku tidak pernah menyuap siapa pun dengan makanan.
Baru saja Jantungku berdetak kencang.
Kita mencintai kamu.
Ngomong-ngomong, apakah Kau benar-benar tidak melihat siapa pun?
Haruskah aku melihat seseorang?
Kau terlalu banyak!
Chef, hidangan ini begitu cantik. Apa namanya?
Hidangan ini? Kau merasa bahagia ketika Kau memakannya.
Jadi itu bernama "Kamu menjadi bahagia."
- Itu sebabnya Aku merasa   senang sekarang!
- Aku merasa senang juga!
- Tolong.
- Tae Joon!
Eh?
Eh? Kau!
Aku minta maaf, Oppa.
Aku akan melakukan lebih baik.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Oh tunggu Sebentar!
Tunggu sebentar!
Permisi. Tidak seperti itu.
Tidak seperti itu.
Jangan tinggalkan aku!
Oppa
Dia berkata "Jangan tinggalkan aku."
Jangan panggil Aku Oppamu!
Dia memanggilnya Oppa.
- Dia hanya--
- Kau!
- Dia ...
- Jangan membuatku menangis.
Dia adalah kucing!
Kucing?
Apa yang Kau katakan? Kucing?
Omong kosong apa ini ?
Oppa ?
Hei!
Kau merusak bisnisku!
Omo!
Apakah kita orang asing?
Aku kira kau melihat seseorang.
Aku pikir blog kita akan memukul sesuatu yang besar!
- Aku tahu!
- Apakah kau mengambilnya?
Kau tahu kami tidak menyuap dengan makanan.
- makanlah di rumah hari ini.
- Oh?
Aku adiknya.
Adik perempuan?
Aku minta maaf, Oppa.
Aku tidak akan cerewet lagi Setelah kau menikah.
Aku akan pergi diam-diam.
Dia adikku. Adik kandungku.
Aku kira Aku salah paham.
Tunggulah aku di lantai bawah, adikku.
Atau Kau bisa tinggal di sini.
Aku bisa melakukan itu, Oppa?
Satu dua tiga!
- Satu dua tiga!
- Oppa !
Kesinilah, Oppa!
Tidak, terima Kasih.
Kesini!
- Mari kita mengambil foto!
- Tolong !
Datanglah!
Kau menghalangiku.
Minggir!
Maaf Maaf.
Lanjutkanlah.
Satu dua tiga!
Aku akan membunuhmu!
Aku mempertaruhkan hidupku untuk ini!
Ayolah! Tersenyum!
Apakah kau tidak akan beriklan di restoranmu?
Tersenyum!
Diterjemahkan oleh
DeeMau
[Love Cells, Season 2]