Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Huh?
[Mereka berdua terlihat baik bersama!]
Kau sudah mencoba!
Terima kasih!
Sudah waktunya bagimu untuk menunjukkan hasil.
baru dua hari.
Aku bukan tipe orang yang menunggu dengan sabar.
Aku tahu. Aku cukup pemarah juga.
- Ahjumma, Kau adalah tipeku.
- Hei!
Panggil aku Unni.
Kau dan aku Hanya Berbeda beberapa tahun saja.
Baiklah.
Tidak mungkin. aku hanya memanggilmu Ahjumma.
- Aku akan merindukanmu!
Unni!
hati-hatilah, oke?
Ok.
Jadi katakan padaku.
Kenapa Tae Joon menempatkanmu di bank?
Dia dibuang.
Dia benar-benar dibuang!
Oleh siapa? Kenapa?
lihatlah. Aku membukanya!
Nanti , Aku akan memasak seperti ini di restoranku sendiri.
Wow. Cantik sekali!
Apa nama hidangan ini?
Aku belum memberikan nama.
Aku akan membuat namanya nanti, ketika Aku memiliki restoran benar-benar mewah.
Aishh.
Tae Joon!
Haruskah kita berjalan sampai ke sana?
Kita tidak pernah berlari Sampai sejauh itu.
Lain kali Saja.
Tae Joon!
Apa yang kau pikirkan?
Ayo kita pergi ke laut.
Ini musim liburan. Sangat ramai dan membuat kotor saja.
Nanti saja. Aku akan membawamu ke suatu tempat yang lebih baik ketika Aku Sudah sukses.
Lain kali.
Lain Kali.
Nanti saja.
Ketika Aku sudah sukses!
lain Kali.
Lain kali.
Lain kali!
Dia mempunyai sedikit kesabaran!
Dia tidak bisa menunggu?
Cinta bukan sesuatu yang dapat mencapai beberapa waktu.
Mengerti? Itu sebabnya dia dibuang!
Ye Bom!
Hei! Hei!
Aku tidak tahu apakah dia benar-benar ingin bunuh diri.
Tapi aku tahu itu cukup menyakitkan baginya sampai ingin mati.
Karena itu menyakitkan juga bagiku.
Jangan bicara Banmal padaku.
hati-hatilah, oke?
Iya.
Setelah kejadian itu, ia pergi ke Bank Sel cinta.
Aishh!
seorang pria yang egois!
Dia mengunciku supaya dia bisa hidup!
Selama lima tahun penuh!
Dia Sangat tidak berperasaan!
Dan aku orang yang menyelamatkanmu keluar dari sana.
Itulah Kenapa Kau harus membayar kembali, kucing!
Aishh.
Pria tidak suka orang-orang macam matte dan warna gelap.
Kau memakai make up seperti penyihir saja.
Tae Joon tidak menyukai seperti itu!
Hey! Kau berbicara Banmal denganku lagi!
Jaga mulutmu!
Maafkan aku.
Aku organisme sel tunggal, jadi aku sering lupa. Aku Bodoh!
Bagaimana kalau kita pergi dan menjadi cantik?
Ok!
Sangat penting untuk terlihat cantik alami, tidak terlalu mencolok.
Itulah intinya!
Oh, warna ini!
Bila Kau menempatkan ini pada kulitmu
seharusnya hampir Terlihat tidak ada
tetapi Kau tidak bisa berhenti memandanginya.
Kau harus mendapatkan ini.
Tidak! Pori-porimu semuanya Kelihatan!
Itulah Kenapa Kau memiliki Masalah kulit.
Jika Kau ingin kulit yang bersih sepertiku
tepuk itu, tepuk! Bagus!
Benar - benar!
Hei, kucing!
Jadi, apa Yang dusukai Park Tae Joon?
Kau benar-benar tidak tahu, kan?
Sebagai contoh...
Hei!
Kau membatku pusing . Pergi ke suatu tempat Agar aku tidak bisa melihatmu.
Ini bukan saatnya bagimu untuk tertawa!
Aku dalam masalah! Kau dalam masalah!
Kau Sudah muncul bagiku adalah masalah terbesar!
Ku mungkin tidak pernah bisa mencintai lagi.
Bagus.
Aku tahu aku tidak bisa seperti ini.
maksudku, Sel cintamu..
hanya menanggapi satu orang saja.
Aku berkata pergi ke suatu tempat agar Aku tidak bisa melihatmu.
Apa kau tidak tahu betapa berbahayanya mencintai satu orang saja?
Romeo dan Juliette mati karena itu.
Karena itu, Putri Nak Rang meninggal.
Perang Trojan bermulai karena itu.
Karena Israel hanya mencintai orang Yahudi, Palestinia--
Diamlah!
Aku perlu mencari tahu sesuatu.
Cari tahu apa?
Apakah kau bisa mencintai orang lain atau tidak.
Ya, Aku harus mencari tahu.
Kau harus, kan?
Benar.
Aku perlu mencari tahu apakah Kau dapat kembali menjadi kucing yang tidak dapat berbicara.
Benar-Benar? Hei!
Kau tahu Wanita, Hye Ri.
Host di acaramu.
Kau tahu aku memegang pisau.
Kenapa kau tidak menciumnya sekali saja?
Jadi Kau dapat melihat apakah Kau dapat merasakan Atau tidak.
Aish!
Potong kukumu.
Jika hanya ciuman Saja, maka mungkin itu berciuman?
Hanya menempatkan bibirmu pada bibirnya dan melihat apakah jantungmu berdetak atau tidak.
Sangat cepat, seperti ini.
Kau tahu bagaimana Caranya mencium, kan?
Apakah kau lupa?
Aku tidak memiliki sel cinta, oh?
Aku disini!
- Itu sebabnya Aku tidak bisa memasak! membuatku bermasalah!
Kau harus bermasalah! Kau perlu berpacaran dengan seseorang!
Seseorang seperti Hye Ri.
Apakah Kau tahu Kenapa Aku meninggalkanmu di bank?
Tentu saja Aku tahu.
Jadi Kau bisa melupakan Ye Bom.
Bukan.
Agar aku bisa mengingat Ye Bom.
Agar aku tidak akan ...
melupakan Ye Bom.
Diterjemahkan oleh
DeeMau