[Love Cells Season 2]
DMsubs
M.A.D.E
Aku tidak akan melupakan Ye Bom.
Apakah Disini anjing Sedang berbicara dengan kucing ?
Karena aku Sakit memikirkannya
Aku takut aku akan membencinya karena Rasa sakit ini.
Aku ingin mengingatnya selamanya.
Tapi aku takut mungkin tidak bisa.
Kau adalah makhluk multi seluler. Terlalu rumit!
Itu mudah.
Tanpamu, memikiran Ye Bom tidak Akan menyakitiku.
Aku memiliki kenangan, tapi tidak ada perasaan.
Itulah bagaimana Aku bisa fokus pada memasak.
Sangat bahagia.
Aku bisa mengubah makanan menjadi seni.
Tapi karena Kau muncul, semuanya telah hancur!
Karenamu, aku marah ketika Aku memikirkan Ye Bom, dan Aku tidak bisa lagi fokus!
kau tahu?
Tidak punya perasaan.
Dia tak Berperasaan Ketika meninggalkanku.
Tapi jangan berbicara buruk tentang dirinya.
Kenapa?
Aku tidak merasakan apa-apa.
Haruskah Aku berusaha lebih keras?
Maafkan Aku.
Berusaha Keras.
Oh!
Wow.
Bagusnya! Aku bisa melihat apapun langsung Dengan ponsel pintar ini!
Hari-harimu bisa melakukan apa saja dengan itu.
Oh, terlihat Enak!
Mana Punyaku?
Hei!
Sekarang Aku mungkin terjebak dalam tubuh kucing ini, tapi aku dulu primata!
Jangan memperlakukanku seperti kucing!
Kau telah Banyak meningkat.
Tapi Masih Belum terbaik.
Ada Sesuatu yang hilang.
Apakah Kau tahu apa yang hilang?
Kau tidak tahu, kan?
Tentu saja Kau tidak tahu!
perasaan Memasak.
Tapi Kau tidak punya perasaan itu.
Itu sebabnya Kau tidak bisa menjadi koki terbaik di Korea.
PERGI SANA!
Astaga, pecundang!
Apa rencanamu?
Pengaturan seperti keluarga.
Apakah itu terlalu kuno?
- Unni Kan sudah tua.
- Hey!
Maafkan Aku.
Pergi Sana.
Ketika Aku di tentara
Aku pernah melatih Pembelot Korea Utara.
Apa?
Maksudku ketika Tae Joon di tentara.
Ok?
Ia mengatakan hal ini padaku.
Untuk mengambil hati musuhmu
Kau harus memotong lengan dan kakinya Dulu.
Apa kau mengerti?
Oh.
Kau ingin memotong lengan dan kaki Tae Joon?
Ahhh.
Bukan Begitu.
Dalam rangka mencapai tujuanmu
Lakukan cara yang pertama.
Itu sebabnya kita perlu pengaturan seperti keluarga?
Jangan Langsung mendekati dia.
Dapatkan dia dalam suasana hati yang pertama.
dengarkanlah.
Aku berharap bisa tinggal bersamanya Dengan bahagia
seperti sebuah keluarga.
Seperti itu, oke?
Ok?
Pencahayaan baik hari ini. Periksa makeupmu.
Hei, kucing.
hati-hatilah. Ok?
Ingat itu.
Aku hanya ingin kau terlihat cantik.
Iya. Aku akan lakukan yang terbaik!
Ok!
Kita bertemu Ketika kencan buta.
Malam itu kita Memakan Jjajangmyun.
ia mengatakan Jjajangmyun Adalah Makanan favoritnya.
Sejak itu, aku sudah memakan Jjajangmyun berkali-kali.
Tapi Kita tidak pernah merasakan hal yang sama.
Itu benar.
"Hari ini Didapur, Cerita hari ini"
Apa itu? Ketulusan Jjajangmyun ?
Chef Park Tae Joon.
Apa jenis Jjajangmyun yang membangkitkan Perasaan?
Hmm ... perasaan Hitam.
Huh? Perasaan hitam?
Jjajangmyun harus memiliki warna Hitam yang tepat.
Jjajangmyun mempunyai lima warna berbeda di dalamnya.
kuning Cerah, coklat kekuningan, coklat kemerahan, coklat tua, kuning lemon.
Ketika lima warna bercampur dengan baik, Kau dapat Warna Hitam yang tepat.
Haruskah ku tunjukkan?
Potong semua sayuran.
Masak daging babi tanah.
Sekarang hal utama Adalah Jjajangmyun.
Mienya! Tempatkan di piring Dengan baik.
Sekarang, Sudah Selesai.
Untuk memberikan rasa pedas
Tambahkan minyak cabai!
Sekarang minyak cabai dan saus mie hitam dicampur dengan baik.
Jjajangmyun Lengkap Sudah !
Baik Baik! Benar!
Dia membunuhku.
"Membunuhku"?
Apakah Kau mengatakan "membunuhku" Sedang ON-Air?
Cut!
Na Hye Ri!
Apakah Kau tidak akan Menjaga mulutmu?
Aku tidak bisa melakukannya! Apa sih yang kau lakukan?
pergi!
"Membunuhku"? Apa itu?
palaku Pusing!
Apa katamu? Apakah Kau Raja atau sesuatu?
Aku tidak bisa hidup seperti ini!
Kau ingin mati? (Beep beep--)
(Beep beep beep beep)
Kau ---!
Apa yang! Kau ---!
Ayolah! Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
[Love Cells Season 2]
Apakah Kau memesan Berdua untuk ini?
Aku tidak pernah berubah.
Aku seorang wanita diprediksi.
Adikmu?
Dia terlihat lebih baik secara pribadi dari yang di Poto .
Adik ... ?
Ya, dia adikku.
Aku sepertimu, Oppa.
Ya.
Unni jauh lebih cantik dariku!
Ok.
Ta-da!
Unni.
Kenapa Kau terlihat seperti penyihir?
Aku mengatakan baby face!
Hei, apa ini?
Kau tidak tahu makanan adalah semua tentang bagaimana hal itu berlapis?
Yah, ini terlihat Baik-baik saja.
Aku bisa makan itu.
Makanan harus terlihat menyenangkan di matamu sebelum Kau memakannya.
Jadi...
Jadi
sepertimu, Aku harus membuat makanan hanya cantik saja
tanpa jiwa?
Apa?
Apakah aku salah?
Apakah ada yang mengatakan makananmu lezat?
Hampir tidak ada orang mengatakannya.
Bagaimana Kau bisa mengatakan?
Wow!
Cantik sekali!
- Cantik sekali!
- Sangat Indah!
Ini bukan makanan. Ini adalah..
Seni!
seperti sebuah seni!
Seperti sebuah karya seni!
Bukankah aku benar?
Lihatlah?
Itu karenamu tidak berkencan dengan siapa pun.
ketika Kau tidak bisa mencintai seseorang?
benar kan, Unni?
Tentu saja.
Tae Joon.
Aku tidak bisa mengajarkanmu tentang makanan.
Tapi aku bisa mengajarkanmu tentang cinta.
Wow!
Wow! Wow!
Itu sempurna!
Oppa, Kau harus belajar dari dia.
Setiap hari orang bahkan dapat mengambil kelas cinta.
Baiklah kalau begitu.
Kau melakukan apapun yang Kau ingin lakukan dengan makananmu.
Aku pergi sekarang.
Nikmati Kencan manis malammu!
Hei, kemana Kau pergi?
Kemana kau pergi?
Duduklah.
Oh! Hei!
Bagaimana hasilnya?
Kenapa kau pulang cepat?
Dia lebih baik daripada yang Kau pikir, kan?
Apakah kau menikmati Kencanmu?
Menyenangkan mataku dengan makanan, ya?
Hentikan .
Berhenti melakukan hal-hal yang tidak kuminta.
Dan berhenti Katakan padaku apa yang harus dilakukan dengan makananku!
Hey! Chef, kau gila?
La la la! Aku cinta kamu!
Hey!
Apakah Kau pikir aku senang melakukan ini?
Aku ingin Segera menjadi bintang!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau