Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
segera Mulai!
Anu ...
Ya?
Apa benar makananku tidak enak?
Jawaban Apa yang ingin Kau dengar?
Jawaban yang jujur.
Aku membeli puluhan lipstik.
Aku ingin Temukan warna yang Kau inginkan.
Aku ingin mengubah tampilanku Supaya Kau Tertarik Padaku.
Tapi ketika aku melakukannya
Aku benar-benar lupa warna apa yang kusuka.
Aku tidak suka wanita memakai lipstik.
Sekarang Aku Tidak peduli.
Jadi, Aku hanya akan memakai warna yang Kusuka.
Aku hanya perlu ...
membuatmu seperti warnaku.
Temukan warnaku sendiri?
Kukira Aku harus mulai dari awal lagi.
Tidak peduli apa warna kulitmu, Aku Pasti akan Menyukaimu.
Anu.
Apakah Besok...
Kau ingin pergi melihat sebuah opera denganku?
Sepertinya Kau dalam suasana yang baik.
Apakah acaramu berjalan dengan baik?
Aku akan memulai dari awal lagi.
Mulai apa?
Kencan?
Aku tidak menyadari hal itu sebelumnya.
Tapi Sepertinya Na Hye Ri orang yang baik.
Si Penyihir
Maksudku Dia wanita cantik kan?
Karena dia, Aku Temukan keberanian untuk mencoba Lagi.
Itu bagus!
Itu pikiran yang baik!
Kau dapat memiliki awal yang baru!
Apa? Terima kasih untukmu?
Tentu saja Aku yang membuatnya terjadi!
Aku organisme sel tunggal jadi aku tidak fasih, tapi aku punya kekuatan pikiran!
Aku yang membujuknya!
Aku pasti membuatnya pergi denganmu! Kau harus tahu itu!
Benar begitu?
Aku Pikir tidak perlu membunuhmu sementara waktu ini.
Lalu siapa yang harus bersyukur?
Oh, Unni! Terima kasih banyak!
Oppa!
Tapi Kenapa aku merasa Hampa?
Aishh.
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Jangan berbicara sambil belajar.
Hai.
Ayo kita Cepat pergi.
Kenapa mereka terus menatapku?
Apakah mereka tidak Pernah melihat selebriti?
Ayo Cepat pergi.
Tunggu sebentar.
Di sini, PD!
Chef Park! Hai!
- Hai, Chef Park!
- Hai!
Bagus Telah membawa kita untuk melihat opera.
- Terima kasih!
- Ayo masuk.
Kau Katakan kursi S, kan? Apakah Lebih baik dari kursi A?
Keduanya lebih baik daripada yang lain. Ayo masuk.
apaan ini?
Bukankah hanya kita berdua?
Tidak juga.
Kau Kan memintaku pergi melihat opera denganmu.
Ya, dengan semua orang.
Aku menghargai kata-katamu kemarin.
Ayo kita memiliki awal yang baru! Semangat!
Mari kita makan malam bersama setelah pertunjukan.
Hanya kita berdua?
Tidak, dengan semua orang!
Dengan semua orang?
Dengan semua orang Lagi?
kau Akan mati, kucing!
Lain Kali, Aku ingin memulai dari sini.
Aku akan membuat sebuah restoran yang menyajikan makanan terbaik di dunia.
Itu Akan Membuat banyak Biaya!
tidak akan mudah.
Tapi pasti Aku akan melakukannya.
Aku tidak tahu berapa lama waktunya.
Sampai itu terjadi, jangan pergi dari tangan ini, oke?
Itu tergantung padamu.
kita berhenti di sini.
Biarkan Aku Berjalan Denganmu.
Aku Akan naik bus di sini, Aku bisa duduk.
Aku harus membeli mobil ketika Sudah mendapatkan pekerjaan.
Dan biarkan aku melihatmu saat ini.
Melihat apa?
Apakah Kau merasakan apa-apa atau tidak.
Anu, Selesaikanlah apa yang Kau lakukan.
Tapi jangan melakukannya terlalu keras.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau