Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Hei!
Kau Katakan Kau Bisa menelepati Dan mengubah hati Tae Joon.
Apakah Kau katakan padanya untuk Menonton dengan semua orang?
Kau tahu telepati tidak selalu 100% bekerja.
- Lain Kali Pasti aku akan...
- Lain kali?
Aku Sudah bilang Aku bukan tipe orang yang bisa menunggu dengan sabar,kucing!
Buah ini manis saat Kau menunggu Dengan sabar
Jika Kau menunggu terlalu lama, buahnya akan membusuk!
Jika Kau terus melakukan hal ini, Aku akan ...
Membunuhmu!
Aishh.
Ya ampun!
Cukup Sampai disini!
Apa yang Kau katakan?
Siapa yang akan mendekatimu ketika Kau bisa seperti ini?
Kau perlu membuat dia mendekatimu Dulu.
Kau terlalu agresif!
Apakah Kau putus asa?
Apa yang kau katakan?
Kau belum pernah menangkap dingin, kan?
Kau Hanya Terlihat seperti itu!
Apakah Kau tahu apa yang ada di pikiran seorang pria ketika ia mendapat obat Dari pacarnya?
"Oh, dia adalah aku."
"Dia tidak bisa hidup tanpaku."
Dan ia merasa puas!
Tapi lihatlah dirimu.
Siapa yang akan Memikirkanmu?
Jangan terlalu Biasa!
Jadilah sedikit dibutuhkan.
Kau tidak tahu Petunjuknya!
Kau berdua!
Aku tidak bisa melakukan ini!
Kucing kecil!
Kau sedang merencanakan sesuatu, kan?
Aishh.
Apakah Kau marah Padaku?
Aish, apa yang salah dengan ini?
[Kau mendapat Sms!]
[Aku punya hadiah untukmu!]
[Sebuah kotak ikan]
Apakah Kau pikir Aku akan Percaya?
Tidak mungkin!
Halo!
Terima kasih!
Ini untukmu.
Tidak, terima Kasih!
Benarkah?
Aku ingin memasak ikan hari ini!
Bagus!
Semuanya Sudah selesai!
"Ketika kucing bertemu kepala pelayan." Itulah nama hidangannya.
Bersyukurlah Kau bertemu kepala pelayan sepertiku.
Jangan panggil aku kucing.Aku sel cintamu!
- Aku akan memberikan ini untuk kucing lain.
- Tunggu!
Pokoknya, benar aku terperangkap dalam tubuh kucing.
Oh! Sangat lezat!
Sesuatu yang hilang terakhir kali.
Tapi ini jauh lebih baik daripada yang terakhir kali.
- Benarkah? Apakah benar Lezat?
- Iya!
Ya.
Ini sangat Enak Sampai aku menangis!
Sangat Enak! Meong.
Rasanya seperti hidangan yang Kau buat dengan Ye Bom!
Sedikit Dibutuhkan ...
Pak.Wang.
Iya.
Kapan seorang wanita terlihat Dibutuhkan Oleh seorang pria?
Aku tidak yakin. Itu tidak Pernah terjadi padaku.
Mungkin ketika Kau membutuhkan banyak uang!
Huh? Uang apa?
Si Kucing mengatakan ketika seorang wanita Sedang sakit.
Haruskah Aku berpura-pura jadi sakit?
Atau tertabrak mobil dan dirawat di rumah sakit?
Aku akan mengendarai mobilnya!
Apa?
Lalu bagaimana ....
Bukannya sakit ...
bagaimana Dengan Terlihat menyedihkan?
Kau melihat orang yang Dibutuhkan ketika Kau menyedihkan.
Terdengar bagus! Ayo.
Apa? Kau ingin berhenti?
Iya.
Kau menghinaku hanya karena Aku membuat kesalahan Ketika Siaran.
Meskipun aku suka acaraku Sampai mati
Aku tidak akan menerima Penghinaan semacam ini!
Kau membuatku gila.
Hye Ri, Kapan Aku mempermalukanmu?
Oke, Kau Tidak melakukan kesalahan apa pun!
Ini semua salahku!
Aku yang bertanggung jawab penuh
- Dengan Ramah Aku berhenti
- Berhenti?
Apakah Kau tahu apa artinya?
Apa kau mendengarnya? Penulis Kim?
Penulis Park? Apa kau mendengarnya?
Dia menghinaku lagi!
Aku tidak bisa bekerja, dipermalukan seperti ini!
Sampai hari ini, Aku tidak lagi bekerja untuk acara ini.
Cari orang lain! Mengerti?
Oh, Pak. Wang!
Aku telah bekerja selama dua tahun Dan diperlakukan seperti ini!
dua tahun!
Kita lihat apakah Kau dapat menemukan siapa pun! Apakah ini sebuah acara sekolah?
Apakah aku seorang sukarelawan?
Wanita Jalang! Pergilah ke neraka!
Ada Apa Dengan dia?
- Astaga.
- Jalang
Kepalaku sakit.
Chef Park, bantulah Aku.
Dapatkah Kau berbicara dengan Hye Ri, Tolong?
Kenapa harus Aku?
Dia benar-benar menyukaimu.
Apa yang harus aku lakukan? Besok Kita Harus merekam!
Demi acara itu, Tolong?
Kau terlihat Sangat pucat.
Apakah itu sulit Untukmu?
Tidak.
Pak. Wang.
Apakah Aku terlihat menyedihkan?
Apakah aku terlihat Dibutuhkan?
Apa yang kau pikirkan?
Anu.
Kau mungkin Terlihat Sangat menyedihkan.
Tolong datanglah kembali.
Kita akan bekerja keras bersama-sama, kan?
Aku Sangat ingin melakukan itu ketika Aku berpikir tentangmu.
Tapi jika Aku diperlakukan seperti itu
Aku tidak bisa.
Aish.
Tolonglah, Hye Ri..
Terutama ketika Kau melihatku diperlakukan seperti itu ...
Aku tidak tahan lagi.
Itu menyiksaku!
Maafkan aku.
Dah.
kau baik-baik saja?
Kenapa Kau mencoba untuk membawaku kembali?
Apakah PD yang memintamu?
karena dia murah?
Kau harus membawanya kembali.
Sulit untuk menemukan seseorang semurah Dia
PD, meskipun itu alasanmu
Aku bilang aku akan membawamu kembali.
Acara ini Sangat membutuhkanmu.
Tae Joon!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mencaci kamu.
Jadi datanglah kembali.
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Yoon Hwan.
Aku ingin kita berhenti.
- Ye Bom, Tolong Pikirkan lagi
- Aku sudah Banyak berpikir.
Aku Pikir Cukup Sampai di sini.
Kau tidak merasakan apa-apa?
Kau tidak pernah merasa apa-apa terhadapku ? Tidak ada perasaan sama sekali?
Aku sudah bilang.
Perasaan kadang-kadang berbohong.
- Jadi berilah Aku Sedikit Waktu
- Bagaimana jika
Bagaimana Jika itu bukan kebohongan?
Bagaimana jika Aku Masih tidak bisa merasakan apa-apa?
Kita hanya akan terluka lagi.
Ye Bom.
Tolong Kita berhenti Saja.
Tae Joon.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau