Subtitles by DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Bagaimana Kabarmu?
Kamu Gimana ?
Kau Masih berubah sedikit.
Kau Sangat Mengagumkan.
Apakah aku tidak Seperti Dulu?
Kau sibuk?
Iya.
Aku Punya Janji. Aku harus pergi.
Maka Tunggulah Sebentar Saja.
Kenapa kau terus datang ke sini? gimana jika Tae Joon melihatmu?
Kucingku. Aku sangat bangga padamu.
Saranmu Sangat Bekerja Jika Aku harus terlihat miskin !
Ketika aku Terlihat menyedihkan, Tae Joon menepuk punggungku.
Aku Tak ingin melupakan Rasanya itu, jadi Aku tidak mandi.
Ya ampun! mandi Sana!
Kedepannya Mungkin terjadi sepanjang waktu.
Apa rencanamu selanjutnya?
Tae Joon Masih Belum melupakan Ye Bom.
Kau harus menghapusnya Di dalam hatinya!
Haruskah aku membunuhnya dan menguburkannya di dalam tanah?
Kau gila?
Apakah Kau ingin menjalani sisa hidupmu sendirian?
Oh, Gimana Kalau ini?
Haruskah Aku mengambil sel cinta dia?
Jadi dia tidak Akan merasakan apapun Ketika melihat Tae Joon.
Aku tidak percaya cara berpikirmu.
Kau Terlihat berbisa
karena hatimu berbisa!
Ya ampun!
Aku melihatmu di TV.
Kau menjadi sukses.
Dulu Begitu mudahnya.
Kenapa Kau berdiri di sana?
Hei.
Ada apa?
Pergi sana.
Masaklah ikan untukku.
Kubilang pergi Sana.
Aku sangat lapar.
Lain kali. Pergilah.
Berhentilah mengatakan "Lain Kali".
Lain Kali! Lakukanlah sekarang!
Aku meletakkan sel cintaku di bank.
Aku melihatnya.
Aku Bilang Lain Kali!
Lain Kali, lakukanlah sekarang!
Kamu kejam! Kejam!
Aku Bilang pergilah!
Hari ini Aku melihat Ye Bom.
Apa?
Dia Terlihat baik Saja Sejak lima tahun!
Aku baik-baik saja!
Tapi Sekarang hidupku Kacau karenamu!
Tanpamu, Aku tidak bisa berpikir tentang dia.
Jika Aku Memikirkannya
membuatku gila Saja!
Aku Juga gila karenamu!
- biarkan Aku membantumu
- Aku tidak butuh bantuanmu!
Tolong Pergilah Dari hadapanku!
Brengsek!
Aku tidak percaya.
Beraninya dia menendangku keluar.
Betapa bodohnya!
Kenapa dia lari kepada wanita yang di bencinya?
Ini Semua Karena Ye Bom.
Haruskah Aku mengambil sel cinta dari tubuhnya?
Jadi dia tidak Akan merasakan apapun Ketika melihat Tae Joon.
Hah?
Bisakah aku membantumu?
Aku di sini Sedang Mencari!
Mencari Pekerjaan?
[Pekerjaan]
Oh! Iya!
Permisi?
[Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini. Tolong beritahu Aku Kapan Bisa bicara denganmu.]
Bukankah pekerjaanmu sulit?
Oh, Unnie!
Jangan terlalu dekat!
Maafkan Aku.
Kau Sangat cantik!
Kau membuat mataku buta.
Ngomong-ngomong...
karena Unnie Sangat cantik, Unnie harus berpacaran dengan seseorang.
Aku Belum berpikir untuk berkencan dengan siapa pun.
Mungkin ketika Aku mendapatkan pekerjaan Nyata.
Pekerjaan Nyata?
Aku terus gagal. Aku harus Segera mencari pekerjaan nyata.
Pekerjaan ...
Ngomong- ngomong, Apakah kita Pernah bertemu sebelumnya?
Tidak,tidak! Tentu saja tidak!
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Kenapa?
Anu.
Kau tampak akrab, dan Aku senang bertemu Denganmu.
Maksudku, kau tampak seperti orang baik.
Ah ... orang yang baik.
Terima kasih untuk ini. Aku akan masuk.
Ye Bom, Kau benar-benar orang yang baik.
Tapi aku harus melakukan ini untuk Tae Joon.
Maafkan Aku.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau