Teks oleh DramaFever
DMsubs
M.A.D.E
Diterjemahkan oleh
DeeMau
Hei.
Hei!
Hei, Kucing!
Aish.
Karenamu...
Aku tahu, Kau Sedang marah, kesal, dan sesuatu seperti itu.
Tapi Terimalah semua perasaan itu.
Yesus berkata, "Hidup adalah masalah."
Itu Buddha.
Siapa yang peduli. Itukan sama Saja.
Itu Sangat berbeda.
Chef dan koki sama Juga!
Dengarlah.
Karenamu, Setiap hari Hidupku Sangat Menyakitkan.
Oh! Ya Ya Aku Mengerti.
Tapi ...
Aku merasa hidup.
Aku merasa hatiku Tidak Bisa menahannya.
Tapi karena Hatiku Sakit, Aku merasa hidup.
Karena siapa?
Lupakan Ye Bom!
Kemungkinan melakukan Hubungan Lagi Dengan mantan adalah 0,000000003 persen!
Halo?
Jo Ye Bom?
Ya, Benar. Saya. Dengan Siapa. Saya berbicara?
Kau baru saja melewati ujian Tulis, kan?
Aku Adalah direktur perusahaan.
Oh halo.
Tapi ...
Aku melihat Kau masih memiliki sel cinta dalam tubuhmu.
Ya, Aku masih memilikinya.
Halo?
Ye Bom?
Aku akan menyimpan sel cintaku di bank.
Jangan Memanggil aku lagi.
Ye Bom! Ye Bom!
[Ponsel Yang Anda Hubungi Tidak Aktif.]
[Tekan "1" untuk meninggalkan pesan suara.]
Benar.
Lain Kali.
Aku bisa datang dan Mengambilnya Kembali.
Aku di sini Untuk Memberi sel cintaku.
Siapa namamu?
Jo Ye Bom.
Iya. Dia Sudah Datang.
Iya. Sudah Pasti.
Ya Aku Mengerti.
Ye Bom!
Ye Bom! Ye Bom!
Keluar Dulu Sebentar!
- Keluar dulu!
- Permisi!
Kau tidak bisa melakukan ini.
- Biarkan aku pergi
- Kau tidak Boleh melakukan ini.
Ye Bom! Keluar Dulu Sebentar!
- Bawa dia keluar!
- Ye Bom!
Ye Bom!
Kenapa kau melakukan ini?
Ini tidak benar.
Tolong Pikirkan Kembali.
Tidak perlu Memikirkan Lagi.
Yoon Hwan, Kau mengatakan ini.
Perasaan Terkadang berbohong.
Kau salah.
Aku berharap aku bisa berbohong.
Tapi ku tidak bisa.
Bahkan jika Aku menjadi orang Lain
Aku ingin melupakan dia.
Itulah alasan Sebenarnya ku disini.
Maafkan Aku.
Mereka sudah memulai prosedurnya untuk mengambil sel cintanya.
[Tekan "1" untuk meninggalkan pesan suara.]
Selamat!
Kau tidak Perlu Mempunyai wajah cantik.
Kau tidak perlu tubuh yang Bagus .
Kau hanya Perlu peduli padaku.
Kau adalah yang terbaik untukku.
Tahan Aku sekali lagi.
Tahan Aku sampai hatiku Meledak.
Cintaku Yang Melelahkan.
aku membutuhkanmu.
Isilah Aku dengan cintamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu.
Kau Adalah Segalanya.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh
DeeMau