Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 1~
Telah terjadi peningkatan jumlah kasus dimana anak-anak...
orang kaya memulai perkelahian karena mobil yang...
menggores mobil mahal milik mereka.
Seorang presiden bank telah dinyatakan bersalah...
karena menyetujui sebuah pinjaman ilegal senilai
lebih dari 100 juta dolar.
Seorang ayah yang mengalami kesulitan ekonomi dalam
menafkahi...
keluarganya setelah PHK telah membunuh putra dan putrinya...
Seakan terlihat semakin rumit,
tapi hanya ada dua jenis orang di dunia ini.
Satu persen yang terpilih yang memerintah dari atas,
dan 99 persen...
yang dikuasai oleh mereka.
Dari 99 persen,
Tempatku adalah...
Harmonika itu lebih bernilai daripada kau!
Aku tahu?
Oh, ya ampun, Lihat dia.
Aku sudah tidak mungkin jatuh lebih rendah lagi.
Aku di bagian bawah rantai makanan.
Hei, kau ingin mati?
Aku tidak berencana untuk mati.
Waktunya makan.
Ini dia.
Aku tidak boleh mati.
Aku tidak akan mati.
Dan aku tidak akan pernah mati.
Alasan...
kenapa aku belum bisa meninggalkan kehidupan yang berharga ini...
karena orang itu...
yang sudah mengambil keluargaku, segalanya untukku.
Aku harus membalas dendam kepadanya.
(Monster)
(6 tahun yang lalu)
Ini 20 juta dolar.
Jika kau membiarkannya sekali ini saja dan bermitra dengan mereka,
kau akan mendapatkan 20 juta dolar.
Man Ok.
Kita akan memberi mereka kendali atas setengah dari perusahaan kita.
Aku tidak bisa menganggapnya enteng.
Kau tahu betul bagaimana situasi keuangan rumah sakit.
Man Ok.
Kau tahu bahwa laboratorium kita sedang menguji obat penghilang rasa sakit
dari Dodo Pharmaceutical.
Mereka hanya ingin bermitra dengan kita untuk memanipulasi hasil tes.
Kenapa hasil tes itu sangat penting untuk kita?
Kau meminta kami untuk menjual hati nurani kami?
Yang benar saja, kau terlalu berlebihan.
Kupikir kita akan bersama untuk ulang tahun aku.
Jaksa.
Tiba-tiba ada sesuatu yang mendesak. Maaf, aku harus pergi ke kantor.
Apa itu?
Kau tidak akan tahu bahkan jika kau melihatnya.
Selamat ulang tahun.
Pelan pelan saja. Itu cukup licin.
Ya, nyonya.
Aku akan mengantarmu pulang, jadi jangan khawatir.
Sayang, apa ada yang salah?
Remnya tidak bekerja.
Ayah!
Guk... Guk Cheol.
Sayang...
Guk Cheol, bangun!
Sayang! Sayang!
Guk Cheol!
Sayang! Bangunlah!
Guk Cheol! Guk Cheol, tolong!
Tolong bangunlah!
Ibu...
Guk Cheol.
Cepat. Cepat keluar.
Pergi!
Guk Cheol. Cepat.
Pergi.
Tolong!
Tolong kami!
Tolong...
Tolong aku.
Kakiku terjepit. Aku tidak bisa keluar.
Apa... apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Man Ok!
Guk Cheol, kau sudah bangun.
Ini aku, Bibi.
Dimana aku? Di mana ibu dan ayah?
Dokter Jang, aku punya kabar buruk.
- Ada kebakaran di laboratorium Suwon.
- Apa?
Untungnya, tidak ada yang terluka,
Tapi kita kehilangan seluruh laboratorium.
Persiapkan mobilku sekarang juga.
Ya, nyonya.
Di mana ibu dan ayahku?
Ibu dan ayahmu...
sudah meninggal.
Dan kau...
mungkin tidak pernah bisa melihat lagi.
Sayang, dia baru saja sadar.
Dia harus tahu yang sebenarnya.
Aku satu-satunya yang kau punya sekarang.
Hanya aku yang bisa menjagamu dan terus menjalankan rumah sakit ini.
Kau harus kuat dan tumbuh dewasa.
Bibimu...
sama bingungnya dengan dirimu.
Aku akan terus menjagamu.
Tegarlah, Guk Cheol.
Ketua Dewan dan istrinya yang menentang...
penawaran kita meninggal karena kecelakaan.
Itu benar.
Laboratorium yang menguji obat kami habis terbakar.
Dewi keberuntungan berada di pihak kita, ayah.
Api membakar semua hasil tes.
Semuanya selesai.
Izinkan aku menanyakan sesuatu.
Apa kau yang melakukan itu?
Pembunuhan dan pembakaran.
Apakah kau yang merencanakan itu semua?
Apa kau tidak melihat berita?
Kecelakaan itu terjadi di tikungan saat hujan.
kebakaran itu disebabkan oleh arus pendek...
Itu...
untuk membuatku menuduhmu.
Seperti yang sudah dijanjikan,
bulan depan,
kau akan mengambil alih Dodo Pharmaceutical.
Ayah.
Ini adalah perusahaan induk Grup Dodo.
Jabatanmu adalah yang kedua setelah aku.
Tetaplah di atas selamanya.
Sekarang akhirnya kau melihatku dengan layak.
Apa yang layak?
Dengarkan dengan seksama.
Dewi keberuntungan memang membantumu.
Tapi kesempatan seperti itu tidak pernah datang dua kali.
Juga,
hanya kali ini...
Aku akan berpura-pura masuk dalam perangkapmu.
Iya. Kau melakukannya dengan sangat baik
Aku dengar...
putranya masih hidup.
Kedengarannya kurang baik untukku.
Dia buta?
Jadi dia akan mewarisi...
semua aset yang ada?
Bibinya akan menjadi walinya dan akan menjalankan rumah sakit...
sampai dia cukup dewasa.
Dia tidak akan dapat menjalankan apa-apa jika dia tetap buta.
Ya ampun. Apakah itu berarti bibinya...
sekarang memiliki Sudo Medical Foundation?
Kenapa tidak ada bukti?
Pada saat kecelakaan,
bibimu ada di rumah.
Pembantunya...
menegaskan hal itu.
Itu bohong.
Aku yakin dia menyuap...
semua pembantunya.
Aku bahkan memeriksa rekaman kamera keamanan.
Tapi tidak ada seorang pun yang memakai jas hujan berwarna merah.
Polisi menyimpulkan bahwa itu kecelakaan.
Lakukan apapun yang kau bisa...
untuk membuka kembali kasus ini.
Para dokter mengatakan...
gegar otak...
dapat menyebabkan halusinasi pendengaran dan ilusi.
Dia Do Gwang Woo, Direktur Eksekutif Grup Dodo.
Senang berkenalan denganmu. Aku Byun Il Jae.
Kau bekerja di Kantor Jaksa Umum Distrik Seoul, bukan?
Aku sering mendengar tentangmu.
Terima kasih sudah datang.
Investasi yang kau sarankan...
Tentu saja, lanjutkan.
Katakan padaku berapa banyak yang kau butuhkan, akan kupertimbangkan.
Kau harus memberikan bunga dulu.
(1 tahun kemudian)
Kau boleh makan,tuan.
Pintunya.
Biarkan terbuka.
Ya, tuan.
Kita bisa dapat banyak keuntungan jika kita memangkas anggaran
untuk makanan ringan.
Bagaimana jika Guk Cheol tahu?
Ayolah. Bagaimana mungkin dia bisa tahu?
Dia buta.
Bibi dan pamannya tinggal di sini.
Ayolah.
Mereka tidak peduli bagaimana rumah ini dijalankan.
Guk Cheol tidak akan membiarkan mereka mengganggu.
Kita bisa mendapatkan lebih banyak daripada gaji kita...
dengan memangkas anggaran untuk taman.
Karena aku kehilangan penglihatanku, pendengaranku Semakin tajam...
ke tingkat yang hampir menyerupai manusia super.
Semua ini milik Guk Cheol.
Seorang pria buta tidak memerlukan arloji.
Apa dia tidak bisa membedakan jika kita menukarnya dengan yang palsu?
Selama tetap diam, tidak akan ada yang tahu.
Menurutmu berapa harganya untuk satu benda ini?
Mampu mendengar hal-hal yang tidak ingin kau dengar...
sangat disayangkan untuk orang yang berbicara...
dan si penguping.
Pengacara Park.
Pecat semua anggota staf.
Apa kau tahu berapa banyak orang yang diberhentikan dalam satu minggu ini?
Jangan ikut campur dengan apa yang aku lakukan.
Guk Cheol.
Lipat gandakan jumlah...
pengawal.
Kurasa kita sudah memiliki jumlah pengawal yang cukup.
Ulang tahunku hanya dua bulan lagi.
Bibiku pasti akan...
mencoba membunuhku...
sebelum aku secara hukum menjadi dewasa.
Ini. buka mulutmu.
Kau makan dengan baik.
Jeong Eun, kau akan mengalami banyak masalah karena saudaramu.
Kau lebih menderita, ayah. Kau selalu bekerja lembur.
Berkat direktur, kami tidak membayar biaya rumah sakit.
Itu melegakan, bukan?
Tuan, dia akan segera datang.
- Pergi dan kumpulkan semua penjaga.
- Ya, tuan.
Aku akan kembali, oke?
Siapa yang datang?
Pria ini.
Dia seorang tangan besi yang pemarah.
Seorang tangan besi?
Toiletnya.
Bantu dia.
Ya, tuan.
Apa ini? Lepaskan aku!
Lepaskan!
Siapa kau? Lepaskan aku! Lepaskan!
Siapa ini? Siapa kau?
Siapa kau?
Penjaga! Penjaga! Penjaga!
Dong Soo.
Siapa kau? Katakan padaku!
Katakan padaku. Siapa yang mengirimmu?
Dong Soo!
Lepaskan dia.
Apa yang kau lakukan kepada saudaraku yang sakit?
Dong Soo, tidak apa-apa. Aku di sini, jadi tenanglah.
- Siapa kau?
- Aku minta maaf jika dia melakukan kesalahan.
Tapi bukankah kau sedikit terlalu kasar pada seseorang yang sedang sakit?
Kau bahkan bersama orang dewasa.
Siapa yang sakit?
Apakah kau buta? Tidak bisa melihat kalau dia...
Apa ini? Dia benar-benar buta.
- Bagaimanapun...
- Kau.
Siapa kau?
Aku pelanggan di tempat ini. Kenapa?
Pengacara Park.
Tendang mereka keluar dari rumah sakit ini sekarang juga.
Menendang kami keluar?
Memangnya kau pikir siapa kau? Apa kau pemilik rumah sakit ini?
Tuan.
Maaf, tuan.
Ayah.
- Apakah kau kepala penjaga?
- Ya, tuan.
Maafkan aku.
Anak-anakku tidak bisa bersikap dengan baik.
Pecat dia...
sekarang juga.
Tuan.
Aku minta maaf. Anakku menderita penyakit langka.
Kalau aku dipecat sekarang, dia akan mati.
Tolong... Maafkan kami, tuan.
Maafkan kami sekali ini saja, tuan.
Tuan. Tuan.
Tuan!
Tolong selamatkan anakku.
Bangun, Ayah.
Jeong Eun.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita akan membayar untuk Dong Soo?
Tuan!
Jangan khawatir, ayah.
Pekerjaan paruh waktuku yang baru membayar dengan cukup baik.
Aku hampir sampai, ayah. Sampai jumpa.
Rumah yang besar sekali.
Jangan terintimidasi, Jeong Eun!
Kau bisa melakukannya!
Ini adalah peserta wawancara hari ini.
Nama.
Aku Cha Jeong Eun.
Itu si gadis gila.
Itu si pria gila.
- Usia.
- Usiaku 19 tahun.
Kau sangat kasar.
Apa yang kau benci dari masyarakat?
Tidak ada.
Pertanyaanmu cukup sederhana. Itulah mengapa.
Bukankah kita...
pernah bertemu sebelumnya?
Apa yang harus aku lakukan?
Tentu saja, kau akan berkata, bahwa kita belum pernah bertemu.
Kita pernah bertemu.
- Dimana?
- Ya.
- Itu...
- Jika kau berbohong...
bahkan satu kali...
Adikku membuat kesalahan kepadamu...
beberapa hari yang lalu di Rumah Sakit Sudo.
Dan...
aku juga minta maaf atas perilakuku.
Apa yang menurutmu...
akan kau lakukan di sini?
aku mendengar kau membutuhkan asisten rumah tangga.
Kau bukan asisten.
Kau pelayan.
Kau tahu apa itu pelayan, bukan?
Seorang pelayan harus melakukan apa pun untuk tuannya.
Kenapa kau tidak menjawab?
Aku akan mengambil pekerjaan itu.
Aku akan lakukan apapun.
Tuan.
- Maaf?
- Panggil aku "Tuan".
Ya, Tuan.
Emosinya mengerikan,
tapi dia juga berenang dengan sangat baik.
Kau juga tahu kalau lebih baik...
untuk menjual rumah sakit sebelum kondisi keuangannya semakin buruk.
Itu benar.
Tapi rumah sakit masih atas nama keponakanku.
Dia buta, demi Tuhan.
Maksudku, seluruh dewan memihak padamu,
dan kau memiliki hak untuk menyetujui banyak hal juga.
Kami akan memberimu cukup uang. Jadi apa masalahnya?
Kau bisa saja menyetujuinya...
tanpa diketahui keponakanmu.
Apa yang bisa dia lakukan setelah kau menyetujuinya?
Beri aku waktu untuk berpikir.
Itu panas!
Maafkan aku.
- Peringatan Pertama.
- Maaf?
Kau akan dipecat setelah tiga peringatan.
Dia memiliki mata yang indah.
Tapi dia tidak bisa melihat.
Sayang sekali.
Singkirkan wajahmu.
Aku... aku minta maaf.
Peringatan Kedua.
Halo, nyonya.
Apakah kau Jeong Eun? Putri tuan Cha di bagian Keamanan?
- Iya.
- Aku ingin berbicara denganmu.
Maaf? Mengamati dia?
Kau akan bersama Guk Cheol sepanjang hari, bukan?
Laporkan kepadaku tentang apa yang dilakukannya setiap hari.
Dan coba untuk cari tahu juga...
apa yang dia pikirkan.
Aku akan membantu ayahmu mendapatkan pekerjaannya kembali.
Aku juga akan membantu adikmu supaya bisa dirawat lagi.
Bagaimana menurutmu?
Ya, nyonya.
Cha Jeong Eun...
Kau, juga?
Aku akan mengganti spreinya dan mempersiapkan tempat tidurmu.
Peringatan ketiga.
Kau dipecat. Pergi.
Dipecat? Kenapa?
Kau mata-mata.
Apakah kau pikir aku tidak akan tahu...
kalau bibiku memintamu untuk memata-mataiku?
Beraninya kau?
Pergi dari hadapanku.
Apa ada masalah?
- Apa?
- Ayahku dipecat karena kau,
dan saudaraku akan menjadi semakin sakit.
Setidaknya aku melakukan ini untuk membantu keluargaku. Dan kau?
Kau menyiksa orang lain dan merendahkan mereka karena kau kaya.
Apa ada seseorang di luar?
Keamanan!
Kau menyedihkan.
Apakah kau bahagia dengan hidup seperti itu?
Kau tidak memiliki siapapun yang bisa kau percaya,
dan juga tidak ada yang percaya padamu.
Kau sendirian.
Dunia pasti terasa gelap dan menyesakkan untukmu.
Tapi bukan karena matamu.
Itu karena hatimu yang sakit dan hilang arah.
Apakah kau mengerti, bodoh?
Iya.
Mereka akan menandatangani perjanjian dengan Dodo Pharmaceutical hari ini.
Dimana dan kapan?
Jam 10:00 di ruang rapat Hotel Hangang.
Tak ada waktu lagi. Kau harus bertindak sekarang.
Pengacara Park berbicara.
Datang ke rumahku sekarang juga.
Tidak.
Akan lebih baik bagimu untuk pergi ke Hotel Hangang jam 10.00.
Karena di situ...
aku akan melucuti semua hak dari bibiku.
- Bawa semua dokumen.
- Baik. Aku akan menemuimu di sana.
Pastikan bahwa...
Lee Guk Cheol tidak keluar dari rumah ini.
Ya, tuan.
Apa yang kau takutkan sudah terjadi.
Apa yang kau lakukan? Apa kau sudah gila?
Kau tidak boleh keluar hari ini.
Tidak kau juga...
Apakah bibiku yang memerintahkan ini?
Jangan membuat masalah...
dan jadilah anak yang baik.
Buka pintunya. Buka pintunya!
Buka pintunya! Sekarang!
Aku akan kembali.
Taksi!
Taksi. Taksi!
- Taxi!
- Apa?
Itu si bodoh.
Taksi!
Taksi.
- Taksi.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Bukan urusanmu. Pergilah.
Apa kau masih menganggap kau tuanku?
Tidak ada taksi di daerah ini.
Berdiri di sini sepanjang hari jika kau mau.
Kurasa aku tidak akan bisa sampai di sana jam 10.00.
Hei. Aku membayarmu.
Tunda saja tidak peduli apapun itu.
Apa kau tahu semuanya berakhir jika mereka
mengambil alih rumah sakit?
Taksi. Taksi.
Hei, hati-hati dengan tanganmu.
Kalau begitu...
kau memintaku untuk jatuh dan mati?
Tidak, berpegangan saja padaku agar tidak jatuh.
Astaga. Tidak.
Ini pasti karena aku merasa takut.
Ini pasti karena aku takut jatuh.
(Perjanjian Akuisisi)
Tidak ada yang perlu diubah dari perjanjian.
Kalau begitu...
Lebih cepat lagi.
(Dodo Pharmaceutical, Do Gwang Woo; Sudo Medical Foundation; Jang Man Ok)
Kesepakatan tanpa persetujuanku menjadi tidak sah.
Tidak, itu ilegal.
Hei, nak...
Aku tahu...
bahwa pengacaraku ada di sini.
Mulai saat ini,
Jang Man Ok tidak lagi memiliki hak kepercayaan.
Para kreditur akan datang pada sore hari.
Kalau kita tidak menjualnya sekarang,
rumah sakitakan bangkrut.
Kita masih memiliki sedikit waktu dengan pembayaran hipotek.
Aku akan mengambil tindakan hukum dan melakukan proses reorganisasi.
Dan setelah itu?
rumah sakitmu tidak akan memiliki nilai apapun.
Kenapa kau tidak membeli dari kami?
Itu juga akan lebih baik untuk Dodo Pharmaceutical.
Direktur, apa kau mendengarkan...
Aku baru saja memberitahumu, dia bukan lagi direktur!
Apa kau tidak dengar?
Maaf, tuan Do.
Beraninya kau...
mengurungku untuk menjual rumah sakit?
Apa yang kau bicarakan?
Kau menyuap pengawal untuk mengurungku.
Kau sepertinya salah paham.
Aku akan berusaha keras demi kebaikanmu.
Aku mencoba untuk menyelamatkan sebanyak yang aku bisa.
Kau munafik.
- Kau pembunuh.
- Guk Cheol.
Tepat sebelum ibuku meninggal,
dia melihat si pembunuh dan mengatakan namamu.
Dia berkata, "Man Ok".
Apa?
Kau tunggu saja.
Kau muka dua pembohong.
Aku akan menunjukkan kepada dunia siapa kau sebenarnya.
Periksa apakah seseorang sudah mengurungnya.
Aku baru saja menelepon. Pengacara Park dan semua pengawal berhenti.
Bahkan Pengacara Park?
Benar. Katakan halo.
Ini adalah Park Han Cheol. Kami belajar hukum bersama-sama.
Apa itu?
Kau tidak akan tahu bahkan jika kau melihatnya.
Wow. Aku tidak percaya kau berselingkuh dengan...
putri tunggal Sekretaris Presiden saat ini.
Apa kau tahu itu...
Ji Soo dan aku adalah sepupu?
Dia putri pamanku.
Aku mendengar kau akan segera mengundurkan diri karena korupsi.
Jika berita perselingkuhan ini tersebar,
pamanku akan mencabik-cabik dirimu.
Kau tidak akan bisa hidup di Korea, apalagi melakukan praktek hukum disini.
Yah... Sederhananya, itu akan menjadi...
"kehancuran".
Apa yang kau inginkan?
Halo?
Ini aku, Do Gwang Woo.
Apakah kau juga ingin aku membunuh Guk Cheol?
Seharusnya dia meninggal setahun yang lalu.
Bukankah akan menguntungkanmu jika dia tidak ada lagi?
Kau tahu itu tidak akan mudah.
Karena itulah seharusnya kau sudah mengatasinya terlebih dulu.
Kekacauan apa ini?
Aku dipermalukan di depan umum, dan begitu pula kau.
Man... Man Ok.
Apa itu kau?
Apakah orang yang membunuh adikku dan suaminya...
adalah kau?
- Man Ok.
- Katakan padaku.
Apakah kau yang membunuh mereka?
Kenapa...
Kenapa kau bisa melakukan ini?
Man Ok!
Aku bersumpah kalau pelakunya bukan aku.
Lalu telepon apa itu?
Berikan kepadaku. Kepada siapa kau bicara?
Jangan... Jangan lakukan ini, oke?
Orang yang mengurung Guk Cheol tadi...
adalah aku.
Menjual rumah sakit akan membuat hidupmu lebih mudah.
- Karena itu.
- Aku mendengarnya dengan keras dan jelas.
Aku akan memeriksa tentang...
kematian kakakku.
Sebelum kau melakukan itu, jujur saja tentang apa yang kau lakukan.
Apa yang aku lakukan?
Guk Cheol bisa saja mendapatkan kembali penglihatannya.
Tapi kau membayar dokter untuk mengatakan kalau tidak ada harapan.
Kau ingin warisan milik Guk Cheol.
Beraninya sekarang kau bertingkah seakan kau jujur dan benar?
Tapi tidak seperti kau, aku tidak membunuh orang lain.
Jika kau melaporkan aku,
maka akan terlihat seperti yang aku yang melakukan penawaranmu.
Pikirkan tentang yang siapa yang memperoleh paling banyak...
setelah kakakmu dan suaminya meninggal.
Seluruh dunia tahu.
Aku melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk membantumu.
Jangan berpikir untuk mengkhianatiku sekarang.
Tuan.
Minum sedikit air.
Di mana Jeong Eun?
Kau memecatnya.
Apa dia tidak kembali?
Dia tidak kembali.
Kembalilah bekerja mulai besok.
Aku akan mengirimkan ayam goreng sekarang.
Aku akan membayarmu...
dua kali lipat.
Apa?
Apa itu tidak cukup?
Apakah kau ingin mengisapku sampai kering karena sudah membantuku sekali?
- Ucapkan saja terima kasih.
- Apa?
Aku tidak membantumu untuk masalah pekerjaan.
Kalau begitu...  aku akan membayarmu tiga kali lipat!
Itulah yang terbaik yang bisa aku lakukan.
Selamat tinggal.
Kita tidak perlu saling bertemu lagi.
(Sang Tiran)
Dia sengaja tidak mengangkatnya.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak tahu itu?
Apakah aku harus meminta seseorang menemukan dia?
Tidak.
Berikan kembali pekerjaan ayahnya...
dan kembalikan kakaknya ke rumah sakit.
Maaf?
Ya, tuan.
Cha Jeong Eun.
Kau akan kembali kepadaku dengan kemauanmu sendiri.
Sayang?
Apa yang membuatmu begitu lama? Aku sudah bosan menunggu.
Maaf. Ada beberapa hal yang harus aku urus...
Hentikan.
Ji Soo?
Hwang Ji Soo?
Apakah kau mendapatkan foto itu?
Direktur?
Kirimi aku alamatnya.
Kau boleh pulang.
Ya, Direktur.
Man Ok.
Maaf aku terlambat.
Sudah cukup lama.
Hai. Kau tidak mengatakan kalai Ji Soo akan berada di sini.
Kenapa? Apakah aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Karena itulah kau harus membantuku berkencan dengan seseorang.
Jangan berharap terlalu banyak dari dia. Aku akan mencari seseorang.
Aku selalu tahu kalau kau adalah yang terbaik.
Apakah ini polisi?
Aku ingin melaporkan perzinahan.
Kau sudah mengatakan kalau kau akan bercerai lebih dari seratus kali.
Bercerai saja dan serahkan ayahku kepadaku.
Tetap saja.
Apakah putri dari seorang sekretaris presiden...
akan mundur tanpa mendapatkan apapun?
Jika kau menunggu, apakah rumah sakit akan menjadi milikmu?
Aku akan menjadikannya milikku tidak peduli apa yang terjadi...
kalau memang itu yang dibutuhkan untuk mendapatkan  Ji Soo-ku yang cantik.
- Apakah kita memiliki anggur lagi?
- Tunggu disini.
Man Ok.
Apakah kau menyebut dirimu manusia?
Man Ok, bukan seperti itu.
Jangan panggil aku hanya dengan namaku!
Man Ok, aku minta maaf.
Bagaimana kau bisa menyebutnya "sayang"?
Ji Soo.
- Man Ok.
- Kau menjijikan.
Apakah karena ini kau membunuh adikku dan adik iparku?
Setelah kau membunuh Guk Cheol,
seharusnya itu giliranku.
Apa yang dia bicarakan?
Jangan percaya apa yang dikatakannya. Dia gila.
Apakah aku gila?
Polisi akan segera datang.
Aku melaporkanmu atas tuduhan perzinahan.
Kasihan kau.
Bahkan jika kita bercerai, kau tidak akan mendapatkan sepeser pun dari aku.
Il Jae.
Kau!
Dan ayahmu juga selesai.
Karena aku akan mengumumkan kepada wartawan.
"Putri sekretaris presiden berselingkuh!"
Tidak.
Tidak!
Lepaskan aku. Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Tidak.
Tidak.
Lepaskan!
Man Ok!
Man Ok... Man Ok!
Man Ok.
Apa dia sudah mati?
Polisi akan segera datang.
Tenanglah.
Apakah ada orang di rumah? Kami memiliki laporan.
Apakah ada orang di sini?
Itu pasti polisi.
Angkat teleponnya dan beritahu mereka itu adalah kesalahan.
Tidak, aku terlalu gugup untuk melakukan hal ini.
Lakukan apa yang aku katakan...
jika kau tidak ingin menjadi seorang pembunuh.
- Halo?
- Kau melaporkan perzinahan, bukan?
Kupikir...
ada kesalahpahaman dengan suamiku.
Aku minta maaf.
Il Jae, apa yang akan aku lakukan?
Nona Cha Jeong Eun ada disini.
Nona Woo, kau boleh pergi.
Ya, tuan.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Kau pasti ingin mengatakan sesuatu.
Mungkin "Terima kasih. Keluargaku berhutang budi seumur hidup."
Apakah aku perlu mengatakannya?
Cobalah.
Jika kau tidak mengatakan apapun, itu akan membuat kau sakit.
Aku benar-benar...
tidak menyukaimu.
Aku kembali ke sini karena ayahku dan saudaraku.
Tapi aku ingin memberitahumu itu.
Kenapa kau...
berbicara dengan santai kepadaku?
Dan kau juga tidak memanggilku "tuan".
Kau mendapatkan pesan.
Tuan.
Periksa.
"Guk Cheol, ini bibimu. Aku akan pergi jauh untuk  berlibur sementara waktu,"
"jadi jangan mencariku."
"Jika kau butuh sesuatu, katakan pada pamanmu."
Itu yang dia katakan.
Tuan.
Ayo pergi. Aku lapar.
(Guk Cheol, ini bibimu...)
- Aku kembali, tuan.
- Bagaimana dengan tubuhnya?
Aku membuangnya di tempat di mana tidak ada yang bisa menemukannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melaporkan bahwa dia hilang setelah beberapa saat.
Kau mungkin akan terancam setelah polisi mulai menyelidiki.
Penjahatnya...
akan ditangkap sebelum itu.
Kalau begitu...
apa kau menjebak Hwang Ji Soo?
Tidak.
Kami akan menciptakan kriminal palsu.
Itu yang akan kami lakukan.
- Iya?
- Apakah ini Lee Guk Cheol?
Siapa kau?
Aku? Aku seseorang yang tahu siapa yang membunuh orang tuamu.
Seseorang memberiku uang...
dan menyuruhku melakukannya.
Orang itu memerintahkan kepadaku untuk membunuh seluruh keluargamu.
Siapa kau?
Itu pertanyaan yang salah.
Kau tidak seharusnya menanyakan siapa aku.
Kau seharusnya bertanya, "Siapa yang membayarmu?"
Itulah pertanyaan yang tepat, bukan begitu?
Siapa kau?
(Monster)
MK2, itu adalah virus mutan.
Ini adalah kecelakaan yang sempurna.
Aku tidak bisa bernapas.
Kenapa kau membunuh bibiku?
Dia tidak akan tahu siapa yang membunuhnya.
Lee Guk Cheol adalah vaksin dan uangnya siap. Bawa dia ke sini.
Tolong selamatkan aku!
Kenapa kau tidak mencobanya dan melompat?
Aku akan hidup dan membalas dendam.
Perang akan dimulai sekarang.