Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 1~
Hai, semuanya.
Seseorang menggunakan koneksi untuk bisa menjadi Direktur Pengawas.
Apa?
Apa ada sesuatu yang salah?
Gi Tan.
Lihat di atas sana.
Kang Ga Din.
Datanglah ke atas.
Kalian berdua...
menganggapku bodoh.
Apa kau bersenang-senang?
Kurasa pasti ada kesalahpahaman.
Aku sedikit melamun.
Aku minta maaf.
Kau meminta maaf?
Kenapa kau tidak tarik saja rambutku seperti kemarin?
Pertama,
kau harus menarik beberapa rambutku agar merasa lebih baik.
Atau kau lebih suka menampar wajahku?
Beraninya kau menyentuhku?
Kau dipecat, jadi keluar dan bersihkan mejamu.
Tolong, jangan pecat aku.
Aku minta maaf.
Aku tulang punggung keluarga.
Keluargaku akan mati kalau aku dipecat.
Maafkan aku untuk kali ini, nona.
Pecat dia sekarang juga.
Tuan, aku minta maaf.
Anakku menderita penyakit yang langka.
Kalau aku sampai dipecat sekarang,
anakku akan mati.
Tolong. Maafkan aku, tuan.
Satu kali ini saja.
Satu kali ini saja, nona.
Bawa dia keluar.
Kurasa...
tidak bijaksana untuk memecatnya.
Apa?
Apa kau sudah gila karena ayahku mempercayaimu?
Aku mengatakan ini karena aku khawatir kepadamu.
Omong kosong apa itu?
Kau tahu seperti apa dia.
Dia memiliki kepribadian yang buruk.
Jadi saat dia dipecat,
dia akan menulis di buletin perusahaan bahwa dia diberhentikan secara tidak adil.
Aku yakin dia juga akan menyebarkannya melalui internet.
Coba saja dan kita akan lihat.
Kenapa aku harus mencoba untuk menghentikanmu kalau itu satu-satunya masalah?
Apa lagi?
Astaga, hidup ini sangat sulit.
Apa itu?
Bagaimana kau akan mengatasinya jika sebuah rumor tentang...
Putri pemilik Grup Dodo rambutnya dirusak oleh seorang karyawan?
hanya masalah waktu sebelum namamu hancur.
Tapi...
kenapa kau bertindak seakan kau tidak mengenalnya saat itu?
Apa kalian...
berdua berkencan secara rahasia?
Aku?
Apa dia terlihat cantik di matamu?
Yah, tidak juga.
Dia tidak cantik dan memiliki kepribadian yang buruk.
Kenapa aku mengencaninya kecuali aku gila?
Bisakah kau hanya membatalkan pemecatannya?
Keluar.
Maafkan aku?
Aku akan menundanya untuk saat ini,
jadi kembalilah bekerja.
Terima kasih. Terima kasih.
Kau.
Kalau kau sampai menyebarkan apa yang terjadi di antara kita,
Aku akan menguburmu ke dalam tanah.
Aku akan menggali tanahnya untukmu kalau itu terjadi.
Terima kasih, terima kasih.
Untuk beberapa alasan, mereka membuatku merasa buruk.
Bisa kita bicara sebentar?
Dia seharusnya berterimakasih.
Tentu saja, dia sangat berterimakasih.
Terima kasih sudah membantuku.
Itu bukan alasan untukmu  mengajakku berbicara.
Kau bisa meminjamkan 2.000 dolar?
Aku tidak bisa mendapatkan uang yang pernah aku ceritakan sebelumnya.
Kau benar-benar berkulit tebal.
Aku tahu aku mungkin terlihat tak tahu malu,
tapi aku sedang dalam ikatan.
Aku akan membayar bunganya jika kau mau.
Tolong bantu aku.
Apa benar yang kau katakan di sana?
Bahwa kau harus mengurus keluargamu?
Ada yang sakit di keluargaku.
Dan aku butuh uang itu untuk membayar tagihan rumah sakit.
Tidak, lupakan saja.
aku akan mencari pemecahannya sendiri.
Maafkan aku. Lupakan saja kalau aku sudah bertanya.
Tidak ada bunga untuk dua bulan.
Bayar aku 1.000 dolar per bulan saat kau mendapatkan gajimu.
Kirimi aku nomor rekeningmu.
Apa? Apa itu terlalu banyak?
Atau kau ingin membayar 500 dolar untuk empat bulan?
Terima kasih, Gi Tan.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Kau mau mati?
Kau menyelamatkanku dua kali hari ini.
Terima kasih banyak!
Kau sangat mengagumkan! Terima kasih!
Seseorang mungkin melihat kita!
Lepaskan aku.
Terima kasih. Terima kasih, Gi Tan.
Aku tidak akan pernah melupakan ini!
Terima kasih!
Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak melapor kepadaku...
bahwa Choi Ji Hye berencana menggugatku...
karena T9?
Aku baru saja datang untuk melapor kepadamu.
Pokoknya, kau tidak perlu ikut campur dalam kasus ini.
Kepala Sekretaris Moon yang akan mengurusnya.
Kau ingin masalah hukum...
diteruskan ke Kantor Sekretaris?
Tidak ada waktu.
Dapatkan informasi dari tim hukum dan segera selesaikan.
Ya, Tuan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa? Kenapa?
Buka amplop itu.
Sudah kukatakan kalau aku akan membantmu.
Tapi kenapa kau bisa menusukku dari belakang?
Apa seperti itu budaya dalam keluargamu?
Ini hanya akting...
untuk mendapatkan bantuan Choi Ji Hye dalam pemilu.
Dia tidak berakting. Dia benar-benar membantunya.
Istrimu membantu Choi Ji Hye...
melawan Dodo Grup!
Lakukan saja seperti yang aku perintahkan, oke?
Ini kesalahanku karena mempercayaimu.
Kau mengambil gambar yang bagus.
Anak-anakku sangat pintar melakukan pekerjaan mereka.
Segera serahkan dokumen hukumnya.
Kenapa kau tidak menyelesaikannya sendiri bersama anakmu?
Kau tidak mau bekerja sama?
Apa Kantor Sekretaris pernah bekerjasama dengan kita?
Belum, tuan.
Ini perintah langsung dari CEO.
Lalu kenapa kau tidak pergi ke kantornya...
dan menangis di pangkuannya?
Seorang kepala sekretaris SPD yang suka mengadu...
Bagus sekali.
Bagus, bagus. Wow.
Kau tidak terlalu buruk.
Apa kau sudah menerima tugasmu?
Iya.
Banyak politisi mendapatkan dukungan finansial dari Grup Dodo.
Kita harus mendapatkan daftar nama mereka dan mencari tahu sumber uangnya.
Hal ini tidak mudah untuk diakses karena database SPD...
sangat aman.
Kita juga tahu itu.
Pakai ini.
Apa ini?
Ini adalah program yang akan membuka sistem database.
Ini akan membuatmu bisa masuk ke banyak sistem.
Sung Ae.
Kau masih di sini.
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Ada sebuah restoran ayam yang sangat enak di sekitar sini.
Apa aku harus menunggumu?
Kalau kau tidak ingin ayam,
kita bisa makan sesuatu yang lain!
Astaga, dia tipe idealku.
Dia juga memiliki tinggi badan yang ideal.
Ada batas di mana kita bisa mendekati.
Aku tidak bisa mendekatinya setelah informasi tingkat tiga.
Jadi, seberapa jauh kau bisa mendapatkannya?
Tidak ada yang khusus,
tapi Dodo Chemicals sepertinya sedikit mencurigakan.
Kalau begitu kau bisa mulai dengan mereka.
Bagaimana aku bisa memulainya hanya dengan berdasarkan spekulasi?
Kita tidak bisa membeli informasi mereka.
Pilihan apa lagi yang kita punya?
Kita harus mencoba ini.
Kepala, ini berlebihan.
Halo?
Kepala.
Astaga.
Dodo Chemicals,
Masung Chemicals dan Do Gwang Woo.
Hubungan mereka sangat sederhana.
(Kerjasama Teknis T9 dari Dodo dan Masung Chemicals)
Selamat, kepada kalian berdua.
Masung Chemicals,
yang memiliki teknologi aslinya,
menandatangani kerjasama teknis dengan Dodo Chemicals.
Sebagai imbalannya, Dodo Chemicals membayar royalti mereka.
Apa kau mengatakan bahwa sebagian royalti...
masuk ke Do Gwang Woo?
Apa itu benar?
Mari kita minum dulu.
- Bersulang.
Aku melihatmu di televisi...
dan kurasa kau terlihat lebih baik dibandingkan aktor.
Itu tidak perlu dikatakan.
Aku sudah terlalu sering mendengar itu.
Kenapa kau tidak menjadi model iklan?
Aku pernah tampil di sebuah iklan TV untuk Dodo Chemicals.
Sebenarnya orang-orang menyukainya.
Itu hanya gagasan.
Katakan kepada bagian Humas untuk mengupayakannya.
Ya, Tuan.
Iya?
Apa kau membawa perhitungan laba bersih dari T9?
Ya, Tuan.
- Ini dia.
- Baiklah.
(Perhitungan Laba dan rugi)
Kau bekerja sangat keras bahkan dalam situasi sulit seperti ini.
Masukan 70 persen sebagai milikku...
dan biarkan mereka bertiga memiliki sisanya sesuai kontrak.
Ya, Tuan.
Ayo kita lihat.
Biarkan saja terbakar.
Ratusan dan jutaan dolar?
Jumlahnya tidak akurat,
tapi dia mendapatkan ratusan juta dolar dari T9.
Kemana dia menghabiskan semua uang itu?
- Baiklah, semuanya.
- Ini digunakan sebagai dana lobi.
Dia harus mencegah T9 menjadi ilegal.
Baiklah, tuan. Aku akan melayanimu.
- Bersulang!
Dia pernah kalah jutaan dolar dalam perjudian hanya dalam satu malam.
Tunggu! Tunggu,
tunggu sebentar.
Tidak, berhenti.
Lepaskan aku.
Halo.
Dia juga memiliki banyak masalah  dan itu membuatnya harus
mengeluarkan banyak uang.
Ini dia.
Kemasi semuanya.
Dia tidak peduli jika orang lain meninggal.
Yang dia pedulikan hanya uang.
Sederhananya,
dia adalah seekor anjing.
Beritahu Cha Woo untuk terus mengawasi Rumah Sakit Dodo.
Rumah Sakit Dodo?
Gwang Woo yang paling peduli kepada pasien yang terkena T9.
Jika kita memeriksanya,
kita akan mendapatkan sesuatu.
- Apa yang sedang terjadi?
- Dia terkena serangan jantung.
Beri dia pertolongan pertama dan tutup dulu jendelanya.
Ya, Tuan.
Ini jam berkunjung.
Kenapa mereka tidak membuka pintunya?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Lakukan.
Beri aku 100 joule.
Terisi daya 100 joule.
- Lakukan.
- Beri aku 200 joule.
- Terisi daya 200 joule.
- Lakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada sesuatu yang aneh.
Mereka menutupi semuanya dengan partisi.
Buka pintunya!
Ini sudah jam berkunjung!
Apa ada orang di dalam?
Buka pintunya!
Buka pintunya! Apa yang terjadi di dalam?
Semuanya memburuk, tuan.
Apa?
Korban meninggal dan keluarganya di sana bersama Choi Ji Hye.
Berikan kepadaku.
Ini aku, Do Gwang Woo.
Pertama, pindahkan dia ke Pusat Perawatan dan pastikan dia tidak terlihat.
Kita harus mencegah mereka melakukan otopsi!
Direktur Seo akan bertanggung jawab.
Jadi lakukan seperti yang aku perintahkan.
Hubungi Moon Tae Gwang, katakan kepadanya untuk pergi ke rumah sakit.
Ya, Tuan.
Waktunya sangat buruk.
Buka pintunya! Buka pintunya!
Apa ada orang di sana?
Halo? Apa ada orang di sana?
Jangan khawatir.
Tolong buka pintunya.
Pintu ini tidak pernah dikunci.
Lihat, pintunya terbuka.
Mereka tidak akan memindahkannya, bukan?
Ya, kami mengunjungi dia di pagi hari.
Apa yang bisa kubantu?
Ke mana perginya korban T9?
Dia dipindahkan ke Pusat Perawatan sore ini.
Kami tidak pernah memberimu izin.
Siapa yang memerintahkannya?
Ada sebuah pintu darurat di ruangan ini.
Kurasa mobil itu.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa mereka sudah gila?
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau pikir kakak iparku sudah mati?
Ayo kita pergi ke pusat perawatan.
Hanya keluarganya yang bisa masuk ke tempat itu.
Kita akan pergi menemui direktur rumah sakit.
Kalian berdua bisa pergi ke pusat perawatan.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ji Soo, cepat!
Aku akan ada disana.
Pasiennya meninggal.
Istri dan kakaknya berangkat ke pusat perawatan.
Siapa yang akan kau temui di sini?
kakak iparku.
Bisa aku melihat kartu identitasmu?
Ya, bisa kau periksa dulu dia?
(Pusat Perawatan Dodo)
Silakan masuk. Kami sudah menunggumu.
Dimana suamiku?
Ya, jadi...
Dia meninggal.
Apa maksudmu?
Suamiku meninggal?
Kau harus melihatnya terlebih dulu.
Tidak! Tidak!
Bangun!
(Pembebasan bersyarat dan Perjanjian untuk tidak melakukan penuntutan)
Sebuah perjanjian?
Ini untuk menyatakan bahwa kau tidak akan menuntut.
Yang harus kau lakukan adalah menandatanganinya.
Kau membunuh seseorang.
Kenapa kau bisa melakukan ini?
Aku tidak akan menandatanganinya.
Aku akan pergi ke pengadilan dan memastikan mereka mendapatkan
yang layak mereka dapatkan.
Apa kau mencoba untuk menyuap kami dengan uang?
Ini untuk menunjukkan rasa belasungkawa kami.
Uang penyelesaian akan jauh lebih banyak dari yang bisa kau bayangkan.
Lupakan. Kami akan melanjutkan penuntutannya.
Jika kau kalah dalam gugatan,
kau akan terbebani oleh biayanya.
Dan sementara itu, keluargamu juga akan rusak.
Kau masih ingin melakukannya?
Baiklah kalau begitu.
Kau boleh mencoba.
Aku tidak tahu bagaimana Choi Ji Hye akan membantumu,
tapi dia tidak akan bisa...
melindungi seluruh keluargamu.
Aku akan berada di luar...
untuk meminum kopi.
Kalau mereka masih belum memutuskan juga,
sebarkan semuanya.
(Wali dari Kang Min Soo, Kim Hyun Sook)
Aku turut berbelasungkawa.
(Pusat Perawatan Dodo)
Itu Byun Il Jae.
Tentu saja dia terlibat...
jika baunya sampai sebusuk ini.
Penjaga keamanan mereka semuanya adalah gangster.
Gangster?
Dia Yang Dong Yi.
Dia adalah bos dari geng yang menjaga Do Gwang Woo.
Dia adalah orang yang bertanggung jawab untuk pusat perawatan.
Mereka melibatkan gangster untuk menyembunyikan kebenaran tentang T9?
Dan Byun Il Jae sedang mencoba untuk melindungi Do Gwang Woo.
Seluruh negeri akan menjadi liar kalau sampai itu disebarkan ke publik.
Kita perlu untuk mendapatkan bukti yang jelas terlebih dahulu.
Aku akan mencari informasi di dalam Grup Dodo.
Coba temukan dimana mereka menyembunyikan dana gelapnya.
Kenapa kau sampai tidak tahu di mana keluarga almarhum?
Mereka tidak muncul di rumah sakit dan tidak pulang tadi malam.
Jadi itu sebabnya aku mengirimmu kesana.
Jadi kau bisa menemukan mereka untuk mengurusnya!
Maafkan aku.
Apakah Choi Ji Hye sudah mendapatkan mereka?
Mereka juga mencari mereka, jadi kurasa dia belum melakukannya.
Cepat dan temukan mereka untuk mengurus hal itu.
- Kalau kita tidak bisa menghentikan mereka...
- Mereka tidak bisa...
menuntutmu.
Apa lagi ini?
(Pembebasan bersyarat dan Perjanjian untuk tidak melakukan penuntutan)
"Pembebasan bersyarat dan Perjanjian untuk tidak melakukan penuntutan"?
Setelah ditandatangani, sengketa hukum dengan keluarga almarhum...
sudah selesai.
Oh, itu kakak iparku.
Apa kau melihatnya? Begini caramu bekerja.
Cepat dan langsung.
Kenapa kau cepat bosan dengan pekerjaanmu?
Maafkan aku.
Berikan kasus itu kembali ke Direktur Byun.
- Apa?
- Jangan ikut campur.
Jangan membuat aku mengulanginya.
Kau membuatku lelah.
Kau dipecat.
Aku tidak tahu kau akan membantuku seperti ini.
Terima kasih.
Ayah mertuaku secara pribadi memintaku untuk membantumu.
Dan karena itulah Ji Soo bertemu dengan Choi Ji Hye.
Aku sama sekali tidak tahu.
Tapi...
Kalau kau mengambil alih ini, apakah Ji Soo akan baik-baik saja?
Dia akan mundur sekarang.
Kami punya segalanya yang kami butuhkan dari Ji Hye.
Lalu siapa yang akan mengawasi Ji Hye sekarang?
Halo, aku Oh Soo Yeon.
Aku Do Gun Woo.
Profesor Hwang menyarankan kami untuk datang ke sini.
Aku mengambil jurusan kesejahteraan sosial di sekolah pascasarjana,
Jadi aku selalu tertarik dengan pekerjaan sukarela.
Aku akan menantikannya.
Benar. Ya...
aku selalu tertarik dalam berbagai...
Dia pengangguran.
Dia membuang-buang waktu di rumah,
jadi aku mengajaknya.
Aku mendengar kalau kalian berdua berpacaran.
- Apa?
- Itu yang dikatakan Profesor Hwang.
Aku tidak senang kepadanya hari ini,
tapi aku belum memecatnya.
Aku merasa kasihan untuk kehidupannya yang menyedihkan.
Hari ini akan sibuk.
Kudengar dari Profesor Hwang bahwa orang-orang dari Grup Dodo akan datang.
Tapi aku tidak tahu kalau itu kau.
Aku juga tidak tahu kalau kau yang...
akan membantu kami, Chae Ryung.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Aku tidak ingat pernah memberitahumu namaku.
Gi Tan beritahu aku.
Kau memiliki nama belakang yang unik,
jadi aku mengingatnya.
Apa dia benar-benar pacarmu?
Tidak mungkin.
Profesor Hwang berbohong.
Jika kau lajang, kenapa kau tidak berkencan dengannya?
Dia tampan dan lucu.
Dia mungkin terlihat seperti itu dari jauh, tapi dia...
menyebalkan jika kau mengenal dia.
Dan apa kau berpikir kau orang yang menyenangkan?
Apa kau mendengarku? Kau memiliki pendengaran yang sangat baik.
Jurusan kesejahteraan sosial?
Sukarela?
Kenapa kau membuat kebohongan seperti itu
sementara yang kau pedulikan hanya uang?
Tutup mulutmu!
Kalian tidak boleh bertengkar di sini karena kalian seharusnya berkencan.
Ji Hye sangat baik dalam memahami sesuatu.
Jelaskan kepadaku apa yang aku lakukan di sini.
Apa kau tidur selama pertemuan?
Wanita bernama Choi Ji Hye membujuk orang yang tidak bersalah...
Pertanyaanku adalah,
kenapa kau yang menjadi pasanganku?
- Karena kau budakku.
- Apa?
Aku yang sengaja memilihmu.
Karena kau yang paling mudah untuk aku tangani.
Kau harus mendorong gerobaknya.
Aku melakukan semua pekerjaan yang berat hari ini.
Budak yang harus mendorong...
sebelum dia dipukul oleh tuannya.
Hei, aku akan meninggalkannya di sini.
Kau yang mengurusnya.
Aku meninggalkannya!
Astaga...
Kenapa harus ribut jika kau akhirnya akan mendorongnya juga?
Apa itu?
Aku akan kembali lagi nanti.
Ucapkan dan lakukan.
Sengketa hukum T9.
Kenapa Tim Hukum yang mengurusnya?
Kenapa kau bertanya?
Ada rumor bahwa Direktur Byun mengalahkanmu.
Siapa yang mengatakan hal itu...
Apa yang harus kau katakan?
Bisa tolong kau memaafkan kami?
Kau tidak memiliki hak untuk memintaku pergi.
Apa kau akan berbicara?
Dodo Chemicals dan Masung Chemicals sepertinya berkaitan.
Berkaitan?
Semacam skema.
Aku mendengar bahwa insiden T9 ini bisa saja terlibat.
Darimana kau mendengarnya?
Aku menghadiri pertemuan CEO dan...
tidak sengaja mendengar saat...
di toilet pria.
Kalau itu benar,
itu kasus yang lebih besar dibandingkan apa yang dihadapi oleh Direktur Byun.
Tepat sekali, tuan.
Kau akan segera menyelidiki anak perusahaan.
Kenapa kau tidak mulai dengan Dodo Chemicals?
Semua orang sudah sibuk. Aku tidak punya tenaga ekstra.
Kau memilikiku.
Aku menjadi yang terbaik selama pelatihan. Aku agen bayangan terbaik.
Libatkan aku, tuan.
Maaf, tapi tidak, Sung Ae.
Jangan mencoba untuk mencuri mangsaku.
Halo?
Ya, nona.
Maaf?
Temui nona Do.
Ya, Tuan!
- Maaf?
- Dia ingin kau menjadi sekretarisnya.
Aku bekerja untuk...
Apa aku harus membereskan kekacauan yang dia lakukan?
Kau seorang anggota dari Kantor Sekretaris, bukan?
Bagaimana dengan Dodo Chemicals?
Aku bisa mengatasinya sendiri, tuan.
Ini bukan pekerjaan untuk pemula.
Aku akan menugaskan salah satu senior.
Kau boleh pergi.
Gi Tan.
Ya, Tuan?
Dia ingin kopi.
Kenapa aku harus membaca semua itu?
Ini semua sangat membosankan.
Silahkan masuk.
Ini untukmu.
Apa itu?
Apa aku harus menulis "kopi" di cangkirnya?
Ini adalah kopi instan.
Aku ingin kopi yang diseduh.
Tunggu.
Aku tidak minum sembarangan. Dapatkan yang terbaik yang bisa kau temukan.
Lalu bersihkan kekacauan ini.
Kang Ga Din.
Sekarang giliranmu untuk menderita.
Aku akan membuatmu bekerja sangat keras dalam sebulan.
Kemana kau pergi?
Nona Do mengirimku...
dalam misi yang sangat rahasia.
Aku akan membunuhmu jika kau membawakan aku kopi yang murah.
Cepat kembali dan bersihkan kantorku.
Kenapa kau sangat peduli tentang T9?
Aku ingin menanyakan itu kepadamu.
Bukankah sudah jelas?
Hasilnya akan disebutkan dalam tinjauan tahunan.
Semakin baik hasilnya, semakin cepat kau dipromosikan.
Itu juga yang aku mau.
(Cha Woo)
Ambil saja.
Lupakan. Ini adalah panggilan spam.
(Paman)
Ini kepala.
Jawab saja. hal ini membuatku semakin jengkel.
Lupakan. Ini juga panggilan spam.
Hal ini menjadi masalah besar belakangan ini.
Apa mereka tidak bisa menjadikannya ilegal?
Aku tahu? Ini sangat menjengkelkan.
Partai Hanguk mengumumkan calon mereka...
untuk pemilu yang akan datang.
Calon Hwang Ji Soo...
adalah putri dari anggota Kongres Hwang Jae Man,
yang bisa menjadi masalah di masa depan karena calon lainnya...
bisa saja menolak untuk mengakui kekalahan.
Bukankah ini yang kau harapkan?
Memang,
tapi ditusuk dari belakang tetap terasa sakit.
Mengingat betapa kuatnya posisi anggota Kongres Hwang sekarang ini,
Kupikir kau harus menawarkan wortel daripada cambuk.
Aku sudah melakukan perhitungannya.
Aku harus memutuskan mana yang lebih menguntungkan.
Terima kasih.
Terimakasih, ayah.
- Terimakasih, sayang.
- Aku yang harus berterima kasih.
Terima kasih berkat kau, sekarang aku mendapatkan
kepercayaan penuh dari Do Gwang Woo.
Apa kau bisa dapat mendapatkan apapun dari dia?
Jika apa yang aku anggap benar,
kau akan segera memiliki senjata nuklir yang akan mengancam Dodo Group.
Itu semua bagus asalkan tidak meledak.
Sebuah senjata nuklir lebih berharga jika kau menggunakannya
untuk mengancam seseorang.
Aku tidak akan pernah menggunakannya sebelum kau memberikan izin.
Bagus.
(Do Gun Woo)
Aku harus mengambil ini.
Halo.
Kau harus menjaga hubungan baik dengan Choi Ji Hye.
Aku sangat ketakutan.
Dia mungkin tahu aku menikah dengan Il Jae.
Kita tidak bisa menyingkirkannya sampai pemilu selesai.
Itu sulit.
Aku harus berurusan dengan dia,
dan Il Jae harus berurusan dengan Gwang Woo.
Apa kau tahu kenapa politisi selalu serakah?
Kau harus memiliki sesuatu di masing-masing tangan...
sehingga jika kau kehilangan satu, kau masih akan memiliki yang lain.
Tunggu dan lihat saja.
Segera, semua bola dalam permainan...
akan berada di sisi lapangan milik kita.
Untuk apa semua ini?
Saudaramu akan melakukan syuting iklan besok.
Aku pengarah gayanya karena orang lain memiliki selera yang buruk.
Iklan apa?
Kau tahu yang diminta oleh ketua untuk meningkatkan citra perusahaan mereka.
Kenapa Oppa yang harus syuting jika dia bukan ketua?
Ayahmu tidak suka berada di televisi.
Tentu saja Gwang Woo yang harus melakukannya. Dia pewaris ayahmu.
Appa mengatakan Oppa akan menjadi ketua berikutnya?
Dia belum mengatakannya, tapi...
Kenapa kau begitu marah tentang hal itu?
Ibu melakukan diskriminasi terhadapku dengan mengatakan Oppa pewaris ayah.
Kenapa itu menjadi diskriminasi?
Gwang Woo yang tertua dan anak laki-laki,
jadi itu wajar saja.
Lihat? Kau mulai lagi.
Ibu, kau tahu apa yang muncul jika kau mencari namanya?
"Selebriti nona P", "Model nona K", "tabrak lari", "penyerangan"...
- Hentikan, Shin Young.
- Bagaimana itu akan membantu perusahaan?
Apa kau berpikir untuk mewarisi perusahaan?
Kenapa tidak? Apa aku tidak bisa?
Jangan mencoba untuk mendapatkan sesuatu yang tidak bisa kau atasi.
Apa Ibu mengatakan bahwa Oppa mampu?
Diamlah.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan menyebabkan masalah karena hal ini.
Oke?
Belajar di luar negeri membuatnya memiliki banyak ide.
Bayangkan apa yang kau inginkan.
Dunia yang kau impikan, Grup Dodo akan mewujudkannya.
Cut!
Aku tidak suka yang kau pakai.
Bisakah kau menggantinya dengan yang lain?
Dengar, tuan Hong. aku dari New York.
Kau memiliki selera yang mengerikan.
Aku sudah melakukan syuting iklan selama lebih dari 20 tahun.
Kang Ga Din.
Hubungi kantor pusat dan minta mereka memecat sutradaranya.
Do Shin Young!
Aku harus menendangnya... Hei, kau anak nakal.
Memangnya apa yang kau lakukan?
Tuan, aku benar-benar membutuhkan bantuanmu.
Beraninya kau...
Baiklah, jadi, Shin Young.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tidak mendengar tentang perubahannya?
Kita harus bicara.
Shin Young.
Tidak sembarang orang bisa membuat iklan seperti ini.
Itu sebabnya aku yang melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini yang ingin kau lakukan?
Bagaimana kalau aku mencarikanmu pekerjaan menjadi model...
salah satu produk kami?
Kau lakukan saja itu.
Aku akan melakukan ini.
Shin Young.
Apa kau tahu betapa pentingnya iklan ini untuk citra perusahaan kita?
"Kenapa dia harus ada di dalamnya jika yang dilakukannya hanya merusak citra kita?"
Itu yang dikatakan ayah.
Oh, oke... aku mengerti.
Kudengar...
kau menginginkan perusahaan.
Apakah ibu memberitahumu?
Aku berusaha akrab denganmu hanya karena...
kau adikku.
Tapi ini salah.
Ini akan membuatku benar-benar marah.
Hei.
Apa kau mengejekku?
Kau yang menyebabkannya.
Kau hanya perlu membuktikan apa yang bisa kau lakukan.
Aku akan melakukan apa yang bisa aku lakukan.
Ayah yang bertanggung jawab dan dia sudah mengaturnya.
Bukankah menurutmu begitu?
Kau sudah tumbuh dewasa.
Jangan bicara seperti itu.
Ini klise.
Kau.
Bekerja sangat keras.
Aku akan mengawasimu.
Sejak kapan kau bekerja untuknya?
Tolong...
keluarkan aku, tuan.
Dia mencoba untuk mengambil segala sesuatu dari aku.
Bertahanlah. Aku akan segera memindahkanmu.
Terima kasih, tuan.
Oh, dan jika...
dia merencanakan sesuatu, langsung beritahu aku.
Ya, Tuan. Semoga harimu menyenangkan.
(Ok Chae Ryung)
Lanjutkan.
Yang Dong Yi?
Benarkah?
Dia adalah kelemahan dari Do Gwang Woo?
- Selamat datang, Bos!
Kontak rentenirku mengatakan...
selama 10 tahun terakhir,
dia bertanggungjawab atas dana gelap milik seorang pengusaha kaya.
Pengusaha kaya itu...
kemungkinan besar adalah Do Gwang Woo.
Kurasa juga begitu.
Ini adalah rancangan dari bangunan miliknya.
(Rencana Bangunan HS)
Ada sarang perjudian pribadi di ruang bawah tanah.
Hanya orang-orang yang diijinkan yang boleh masuk.
- Beri aku masing-masing satu.
- Tangan yang luar biasa.
Ada sebuah kantor di lantai 5.
Ini adalah di mana para gangster berkumpul.
Di lantai atas...
adalah klub rahasia.
Hanya anggota yang bisa masuk, sebagian besar politisi dan pengusaha.
Kantor Yang Dong Yi ada di lantai 6...
di antara klub dan kantor.
Kita harus bersama-sama.
Bagaimana dengan golf?
Aku tidak bisa melakukannya.
Tentu.
Informasi yang kita butuhkan akan ada dalam brankas di lantai itu.
Bagaimana aku bisa masuk?
Hanya ada satu cara.
- Apa itu?
- Bisakah dia melakukannya?
Aku tidak tahu. Hal ini sangat berbahaya.
Apa?
Apa kau mengharapkan aku untuk bisa sampai dari sini ke sana?
Cha Woo akan mengatur semuanya.
Bagaimana jika aku jatuh?
Aku tidak akan melakukannya.
Kalau begitu kau tidak akan pernah mendapatkan berkas itu.
Menurutmu apa yang kau pakai?
Sepertinya pakaian dalam.
- Cepat ganti pakaianmu.
- Ya, Tuan.
Lihatlah Yang Dong Yi.
Dia mungkin mengelola...
dana gelap milik Gwang Woo.
Kami mengetahuinya berkat apa yang kau dapatkan.
Kau mendapatkan dukungan penuh dari kami, jadi masuk saja sendiri ke kantornya...
dan dapatkan berkasnya.
Ya, Tuan.
Apa ini gadis-gadis yang baru?
Aku cukup menyukainya.
Kursi berikutnya untuk tuan Yang.
Ya, Tuan.
Ikuti aku.
Dia tidak memiliki buku besar.
Pasti disitu tempat brankasnya.
Dia meninggalkan ruangan.
Sekarang saatnya.
Kenapa sangat tinggi?
Aku takut ketinggian.
Tak ada waktu. Cepat!
Gi Tan, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Masuklah ke lubang ventilasi.
Yang kau butuhkan ada di sini.
Ada pintu di sisi yang berlawanan.
Yang mengarah ke pintu darurat, ikuti saja untuk sampai ke kantornya.
Ya ampun.
Aku sudah masuk.
Pertama-tama, salin disk drive-nya.
Aku tidak melihat brankas apapun.
Hanya sebuah lukisan berbingkai.
Itu adalah brankasnya.
Pasti ada tombol.
Tidak ada tombol. Apa kau yakin tentang ini?
Halo, Pak.
Aku akan membawakanmu berkasnya.
Tunggu disini.
Dia kembali.
- Berapa orang?
- Lima.
Keluar dari sana. Mereka sudah sampai pintu.
Kenapa pintunya terkunci?
Apa aku menguncinya?
Apa kuncinya rusak?
Sial.
Dapatkan kunci cadangan.
Dia menyuruh seseorang untuk mengambil kunci! Keluar dari sana!
Aku belum selesai menyalin.
Kau mati kalau dia menangkapmu! Kami tidak akan bisa membantumu!
Astaga.
Ayolah.
- Buka pintunya. Ada apa?
- Ya, Tuan.
Pintunya terkunci.
Apa yang terjadi? Apakah lampunya mati?
Kalian semua tidak berguna.
Siapa yang bertanggung jawab untuk pemeliharaan?
Siapa disini?
Apa Sang Ho yang mengirimmu?
Apa dia?
Astaga.
Bagaimana dia?
Kau tikus kecil. Dimana kau?
Ada apa?
Tangkap dia!
Kejar dia! Jangan sampai kehilangan dia!
- Tembak!
- Tangkap dia!
Seseorang masuk ke kantorku.
Kirim semua untuk membunuhnya!
Dia memakai topi hitam!
Apa yang terjadi? Katakan sesuatu!
Kang Gi Tan, jawab aku!
Kang Gi Tan?
Si brengsek itu...
Tangkap dia!
Dasar kau licik.
Beraninya kau memukul wajahku?
Semuanya, bunuh dia.
Kau bajingan!
Kau siapa?
Ikut denganku. Cepat.
Berhenti!
- Kejar mereka!
- Hentikan mereka!
Terima kasih sudah membantuku,
tapi siapa kau?
Yoo Sung Ae?
(Monster)
Kau dulu. Apa kau sebenarnya?
Dia yang paling aku curigai sekarang.
Aku akan memerintahkan anak buahku menemukannya dan membunuhnya.
Dia terluka. Dia memakai perban di pinggang.
Kedengarannya seperti kau ingin aku untuk menutupi kebenarannya.
Apa kau mengancamku?
Temukan dia. Cari anak dari Ja Young.
Kami polisi.
Kau ditangkap karena menyebabkan kebocoran T9.