Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Tangkap dia!
Beraninya kau memukul wajahku?
Semuanya, bunuh dia.
Kau brengsek.
Ikut denganku. cepat.
- Berhenti!
- Cepat.
- Hei!
- Berhenti!
~Episode 11~
Terima kasih untuk bantuannya,
tapi siapa kau?
Yoo Sung Ae?
Kenapa kau ada di sini?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Siapa kau sebenarnya?
Sial. kupikir mereka akan menangkap kita.
Ya ampun.
Hei! Berhenti di sana!
- Kejar mereka!
- Berhenti di sana!
Berhenti!
Hei!
Kejar mereka!
Hei! Buka pintunya!
Kau terjebak di sana!
Sial.
- Buka pintunya!
- Buka ini!
Ini adalah lantai tiga.
Jangan berani-berani.
Astaga...
- Hei, buka pintunya!
- Kau terjebak di sana!
Astaga...
- Buka pintunya!
- Buka!
Apa kau mengetuk pintu untuk masuk?
Mereka pergi keluar!
Bos, kurasa mereka melompat.
- Kejar mereka.
- Maaf?
Melompat!
Pergi dan blokir jalannya.
Keluar. cepat.
Sial, si kurang ajar itu.
Tidak lagi!
Astaga!
Kang Gi Tan.
Luka apa itu?
Aku tidak bisa pergi lebih jauh.
- Larilah terlebih dulu.
- Pergi ke arah sana!
Mereka pergi ke arah ini.
Dimana mereka?
Semuanya,
periksa tempat ini.
- Baik Bos.
- Iya.
Astaga, hidungku! Sialan!
Astaga! Aku akan memotong hidung mereka!
Kalian bertiga, pergi ke arah sana.
Diam.
Mereka ada di luar.
Menurutku mereka tidak ada di sini.
- Pergi ke atas dan cari mereka!
- Baik.
Jangan membesar-besarkan.
Biarkan aku melihat lukamu.
Ini terlihat cukup dalam.
Haruskah kita keluar dari sini sekarang?
Tidak.
Jika kita pergi dan mereka tahu siapa kita,
semua ini akan sia-sia.
Hidungku!
Mereka tidak ada di sini.
Sialan.
Mereka pasti belum jauh.
Cari setiap bangunan di sekitar sini.
- Baik.
Astaga!
Ya ampun!
Sepertinya dia melarikan diri dari gedung Yang Dong Yi.
Astaga.
Ya ampun.
Kelihatannya ini buruk.
Jika kita tidak memberikan tekanan pada luka ini sekarang,
kau akan mengalami trauma.
Apa kau yakin kau bisa melakukan ini?
Aku tidak bisa menemukan anestesi apapun.
Gigit ini sebagai gantinya.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini akan sakit.
Aku akan mulai.
Kau menahannya dengan baik.
Jika aku mengatakan itu sakit,
itu akan mengganggumu.
Siapa sebenarnya kau?
Kau beritahu aku dulu.
Siapa kau?
Jika kau mengikuti Yang Dong Yi untuk bisa lebih maju dalam pekerjaan,
kau berada di tempat yang salah.
Itu saja yang bisa aku beritahu padamu.
Mari kita lupakan...
apa yang terjadi hari ini.
Kenapa kau mencoba untuk menyelidiki...
korupsi Do Gwang Woo?
Kau juga tahu tentang hal itu?
Bagaimana menurutmu kalau...
kita bekerja sama?
Aku tidak yakin.
Apa kita bisa saling percaya?
Gi Tan, apa yang terjadi...
Apa kau terluka?
Aku sudah mengatasinya.
Aku mengunduh ini dari komputer.
Kau melakukannya.
Ini hampir membuatku mati.
Periksa ini.
Dunia akan terbalik...
jika informasi ini bocor.
Apa? Apa ini pornografi.
Tidak, ini tidak mungkin.
Si cabul itu.
Apa untuk hal ini kau mempertaruhkan hidupmu?
Apa ini layak sampai kau tertusuk begitu?
Rasa sakitnya muncul lagi.
Yang benar saja.
Kau kehilangan mereka?
Bagaimana kau bisa...
kehilangan mereka saat mereka berjalan langsung ke kamar tidurmu?
Maafkan aku, Tuan.
Siapa mereka?
Kupikir mereka bisa saja pencuri.
Pencuri? Hei!
Kau kurang ajar.
Hei.
Pencuri macam apa...
yang pergi ke tempat yang penuh dengan gangster?
Dengarkan.
Mereka mengincar brankas rahasiamu.
Dana gelap...
yang kau simpan untukku.
Siapa yang akan berani?
Mungkinkah orang-orang dari Choi Ji Hye?
Choi Ji Hye?
Polisi tidak akan menggunakan strategi seperti itu.
Tapi seseorang yang memiliki dendam terhadap Dodo Chemicals...
Tapi bagaimana mungkin dia bisa tahu...
tentang dana gelap milikku?
Itu pertanyaan yang bagus.
Tapi untuk saat ini,
dia yang paling mencurigakan.
Kau benar.
Aku akan memerintahkan anak buahku untuk memukulinya.
Tidak, tidak.
Direktur Byun sudah mengejarnya.
Jadi kita menonton saja untuk saat ini.
Ya, Tuan.
Kebanyakan pelayat adalah pendukung Choi Ji Hye.
Suamimu mati tanpa alasan.
Kenapa kau tidak meminta biaya ganti rugi atau mengizinkan otopsi...
Apa kau bertemu dengan seseorang dari Grup Dodo?
Apa yang mereka katakan?
Apa mereka menawarkan untuk memberikan uang
selama sisa hidupmu?
Berhenti mengganggunya.
Siapa kau?
Aku Direktur Byun Il Jae dari tim hukum di Grup Dodo.
Jadi itu kau.
Kau menggoda keluarga korban dan melakukan pekerjaan kotor
di bawah meja.
Ada banyak orang tak tahu malu di dunia ini yang menggunakan...
kemalangan orang lain untuk mendapatkan uang.
- Apa maksudmu?
- Nona Choi Ji Hye.
Berapa banyak orang yang baru saja meninggal?
- Apa katamu?
- Aku mendengar bahwa suamimu...
meninggalkan hutang lebih dari satu juta dolar.
Dan sebagian dari itu adalah pinjaman pribadi,
jadi bunganya terus bertambah.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Kenapa kau mencoba untuk mencalonkan diri?
Itu untuk mengungkapkan kebenaran.
Aku ingin mengungkapkan rahasia kotor dari Grup Dodo...
yang menempatkan dunia dalam bahaya dengan T9.
Dunia tidak akan memikirkan kata-kata dan tindakan...
sebagai sesuatu yang benar.
Kau hanya ingin mengajukan gugatan untuk membuat uang
demi melunasi hutangmu,
dan kau menggunakan almarhum untuk menaikan pupolaritasmu sendiri.
Itu yang sebenarnya.
Kau tidak pernah bisa mengenal seseorang hanya dari
penampilan mereka.
Apa namamu Direktur Byun Il Jae?
Mari kita lihat apakah kau bisa menepati janjimu...
bahkan setelah buktinya terungkap.
Bukti?
Aku sudah mengejar T9 selama lima tahun.
Apa kau pikir aku akan melawanmu tanpa bukti?
Kau mendapatkan bukti yang dimiliki oleh Choi Ji Hye.
Aku?
(Byun Il Jae, Direktur SPD, Grup Dodo)
Ini adalah perang yang dibuat untukmu.
Kau akan mendapatkan trofi terbaik dari pertempuran ini.
Hei, Do Gun Woo.
Kenapa kau begitu terkejut?
Apa yang dikatakan Direktur Byun kepadamu?
Kau diminta untuk melakukan proyek rahasia, bukan?
Apa kau ingin tahu?
Katakan kepadaku.
Jangan mencoba untuk menguntungkan dirimu sendiri.
Semua bukti yang Choi Ji Hye katakan dia miliki...
semuanya palsu.
Dia ingin aku untuk mendapatkan mereka.
Maka secara alami,
aku harus melangkah masuk.
Itu sesuatu untuk perusahaan kita.
Terima kasih.
Aku satu-satunya orang yang makan.
Kau juga  harus makan.
Ya, benar. Kau belum makan apapun hari ini.
Kami sudah makan di rumah duka.
Aku kenyang.
Terima kasih atas makanannya.
Ya, Profesor Kim.
Tidak, aku bisa bicara.
Apa kau memiliki hasil klinis untuk T9?
Aku akan berada di laboratorium jam 2 sore nanti.
Ya, terima kasih.
Apa maksudmu, hasil klinis?
Aku meminta laboratorium untuk melakukan penelitian pada T9,
dan hasilnya sudah keluar.
Kalau begitu kita akan segera mengetahui kebenarannya.
Ya, ini akan memberi kita keuntungan.
Oh, halo.
Apa aku harus memasukan sisanya di lemari es?
Itu akan bagus sekali jika kau melakukannya.
Oke, silakan duduk.
(Profesor Kim Jung Woo)
(Kim Jung Woo, Profesor)
Silahkan masuk.
- Profesor.
- Selamat Datang, Nona Choi.
Di mana hasilnya?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Profesor, apa maksudmu?
T9 aman?
Seperti yang ditunjukan oleh hasilnya,
semua penanda tumor menunjukkan angka yang stabil.
Aku tidak percaya ini.
Semua binatang saat itu menunjukkan angka yang melebihi ambang batas.
Kami menemukan kesalahan besar dalam penelitian sebelumnya.
Kesalahan apa?
Kami tidak menyadari bahwa hewannya sudah terinfeksi.
Kau bukan jenis orang yang akan membuat kesalahan semacam itu.
Ya, itu jelas kesalahanku.
Jadi aku tidak akan mengatakan apapun.
Aku yakin ada sesuatu yang salah.
- Jika kita melakukannya lagi...
- Aku sedang menulis tesis,
jadi aku tidak bisa membantumu lagi.
- Profesor.
- Maaf, Nona Choi.
Karena T9 aman, itu tidak lagi menjadi bukti yang masuk akal.
Aku tidak percaya dengan hasil ini.
Tapi dia seorang profesional.
Kurasa Grup Dodo sudah melakukan sesuatu di sini.
Kenapa sebuah perusahaan besar seperti itu akan melakukan...
Kau tidak tahu seberapa jahat dan kejamnya mereka.
Aku tidak yakin siapa yang lebih jahat dan kejam.
Bukankah seharusnya dia dirawat di rumah sakit untuk itu?
Aku setuju.
Ini semua adalah penelitian yang dilakukan pada T9 sejauh ini.
(Hasil dari zat T9 Dodo Chemical)
(Penanda tumor menunjukkan bahwa itu sangat berbahaya.)
(Ada hubungan kuat antara T9 dan kanker.)
Ini lebih berbahaya daripada yang kita perkirakan.
Tuan, bagaimana dengan dana penelitian yang kau janjikan?
Akan dikirimkan kepadamu hari ini.
Juga, lab penelitianmu akan didanai oleh Grup Dodo.
Tentu, terima kasih.
(Hwang Gwi Ja, istri Do Choong)
Bagaimana bisa dia masih memiliki fotonya?
(Yoon Ja Young, Sekretaris)
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa barang-barang Ja Young...
masih ada di rumahku?
Aku tidak berhak membuangnya.
Kenapa Ketua masih memiliki semua ini?
Maaf, nyonya.
Kau yang harus bertanya sendiri kepadanya.
Apa kau...
mengatakan kepadanya...
bahwa dia memiliki seorang putra?
Kau sudah membuat kesalahan.
Seharusnya dia tidak pernah tahu itu.
Kau seharusnya membawa rahasia itu sampai kuburanmu, Tuan Gong.
Sekretaris Moon?
Ini aku, Gong Bok Shin.
Sudah cukup lama, kepala.
Tidak perlu untuk memanggilku kepala.
Sudah lebih dari 10 tahun sejak aku pensiun.
Kau adalah kepala sekretaris ketika aku masih baru.
Kau akan selalu menjadi kepala untukku.
Aku benar-benar ingin meminta bantuanmu.
Apa itu?
Ini adalah putra dari Yoon Ja Young.
Segera temukan dia.
Apa terjadi sesuatu?
Tuan Gong mengatakan kepada Ketua bahwa dia memiliki anak lain.
Apa kau mengatakan bahwa dia memiliki anak lain?
Aku memintamu untuk menemukan dia.
Ketua sebenarnya memanggilku untuk membicarakan masalah ini
beberapa waktu lalu.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih cepat?
Ketua mengatakan bahwa dia tidak akan mencari anak Ja Young,
jadi merasa tidak perlu melaporkannya kepadamu.
Apa dia tidak ingin mencarinya?
Apa kau percaya itu, Il Jae?
Tidak ada orangtua di dunia ini yang tidak merindukan anaknya sendiri.
Dia tidak menunjukkannya,
tapi dia merasakan hal yang sama.
Tapi kau berkata Nyonya Hwang tahu tentang hal ini.
Itu sebabnya aku ingin mencari dia terlebih dulu.
Jika dia menemukannya,
aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan kepadanya.
Aku tidak pernah ingin melihat...
anak Ja Young ada di rumahku.
Langkahi dulu mayatku.
Temukan dia dalam waktu dua minggu.
Aku mengerti.
Apa yang kau rencanakan?
Aku harus menyingkirkan Do Gwang Woo...
dan menemukan Gun Woo dalam dua minggu.
Itu adikku?
Dia cantik,
tidak seperti ayahnya.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melayani ketua.
Bagaimana dengan iklan bersama Shin Young...
jadinya?
Berkat iklan, pangsa pasar Grup Dodo meningkat setiap harinya.
Dan citra perusahaan menjadi lebih positif.
Kau harus mempersiapkan diri untuk iklan berikutnya.
Ya, Ketua.
Dia akan melakukan iklan lain?
Apa kau ingin ikut di dalamnya kali ini?
- Aku akan membiarkan kau melakukannya.
- Lupakan.
Kau akan ada di dalamnya lagi.
Ketua, iklan juga merupakan wajah perusahaan.
Bukan ide yang buruk jika aku...
Sudah selesai.
Kurasa ayah tidak ingin kau melakukannya.
Aku tidak perlu merasa kasihan untukmu, bukan?
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Keluar dari lift VIP sekarang.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Tidak masalah. Kau boleh naik.
Hei, apa yang kau lakukan di tempat kerja? Dia ketua.
Apa? Dia ayahku.
Ada banyak orang.
Kau harus lebih profesional di tempat kerja.
Ayah, ayo kita pergi makan siang di Dodo Hotel.
Aku suka sky lounge di sana.
Bolehkah?
Ibu juga suka restoran itu.
- Lupakan ibu.
- Dia benar.
Aku ingin berkencan dengan Ayah.
Siapa yang ingin kau temui dengan datang ke sini?
Kang Yong Deok.
Dia adalah seorang peneliti di Dodo Chemicals.
Dia juga orang pertama yang membocorkan informasi tentang T9.
(Kang Yong Deok, mantan peneliti di Dodo Chemicals)
Dia satu-satunya orang yang bisa memberitahu kita kebenaran tentang T9.
Lalu kenapa dia harus menutup mulutnya selama ini?
Karena dia sedang diancam oleh seseorang.
Dan seseorang itu berasal dari Grup Dodo?
Itulah yang aku asumsikan.
Benarkah? Baiklah.
Choi Ji Hye sudah pergi untuk menemui Kang Yong Deok.
Kang Yong Deok?
Yang terkunci di penjara?
Aku sudah mengatasinya. Jadi jangan khawatir.
Cukup lama kau menolak untuk bertemu.
Kurasa sudah satu tahun.
Apa kau ingat nomor teleponku?
Aku mendengar bahwa kau bisa menggunakan telepon
jika kau memintanya satu hari sebelumnya.
Jangan mengirim uang lagi kepadaku.
Aku hanya keluar untuk memberitahumu itu.
Dan jangan mencariku lagi.
Suamiku meninggal...
dalam perjalanan pulang setelah bertemu denganmu...
karena serangan jantung.
Dia meneleponku setelah bertemu denganmu.
Dia mengatakan bahwa kau mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kau katakan kepadanya?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
- Tuan!
- Aku benar-benar tidak tahu.
Tuan, aku sudah selesai di sini.
Jika kau memberitahuku,
semuanya akan terungkap!
Sudah kukatakan, aku selesai!
Tuan Kang!
Ada apa?
Seorang tahanan mengalami kejang. Tolong kirim tim medis.
Tolong jawab teleponnya, Choi Ji Hye.
Tolong, angkat.
Halo?
Itu...
Halo? Apa kau disana?
Maafkan aku.
Aku menghubungi nomor yang salah.
kirim dia ke pusat perawatan.
Aku harus mengurus ini dengan caraku.
Juga,
kita harus makan malam segera.
Ada sesuatu yang harus aku berikan kepadamu.
Baiklah, dapatkan yang kau mau.
Apa kau sudah selesai?
- Selesai.
- Baiklah.
Pastikan kau memberikan perhatian ekstra kepada pusat perawatan.
Oh, sekarang sudah bekerja.
Itu lebih baik.
Terima kasih.
- Laporkan setiap detailnya kepadaku.
- Iya Bos.
Pastikan kau selalu memeriksa tempat itu.
Lebih baik kau jangan membuat kesalahan lagi.
Kami memiliki gambaran yang jelas dan juga sudut pandang yang baik.
Ganti semua petugas keamanan di kantor...
dan gandakan keamanan.
Suaranya juga jelas.
Wanita itu, Yoo Sung Ae...
Apa dia bisa dipercaya?
Tidak.
Aku tidak pernah bisa percaya kepadanya.
Lalu kenapa kau bekerja sama dengan dia?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Hanya ada satu potong kue dan kami berdua menginginkannya.
- Siapa dia sebenarnya?
- Aku tidak tahu.
Mungkin dia mata-mata industri atau dengan badan intelijen?
Dia pasti seorang profesional.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kau membocorkan identitas kita,
itu akan menjadi akhir darimu.
Aku harus kembali bekerja.
Beritahu Cha Woo untuk mengawasi mereka.
Kau sudah mengatur kamera pengintai di kantor Yang Dong Yi?
Aku sudah melakukannya.
Sempurna.
Siapa yang menjadi rekanmu?
Kupikir kita berjanji untuk tidak mengajukan pertanyaan seperti itu.
Lagipula kenapa kau ingin menemuiku?
Aku tidak peduli apakah asisten dapur atau pelayan.
Dapatkan pekerjaan untukku di klub rahasia Yang Dong Yi.
Aku juga hampir tidak bisa masuk ke sana.
Kau mendapat bantuan dari orang lain, bukan?
Minta bantuan untuk hal lain kepadanya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Benarkah?
Oke, kalau begitu aliansi kita sudah selesai.
Aku bahkan memiliki kamera terpasang di kamar Yang Dong Yi.
Aku mungkin memiliki keuntungan.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa? Kau?
Tidak begitu bagus.
Bukan aku, tapi Choi Ji Hye.
Dia wanita yang jahat.
Kenapa kau bertanya?
Aku yakin itu tidak benar,
tetapi berpikir tentang kemungkinan ini.
Bagaimana jika apa yang dikatakannya itu benar?
Aku tidak sanggup lagi.
Aku harus meminta rekan baru.
Apa?
Kau mudah tertipu dan memiliki penilaian yang buruk terhadap seseorang.
Aku akan membuat laporan kepada Direktur.
Hei, Do Gun Woo.
Bukan itu yang aku katakan.
Apa kau ingin sosis lagi?
Ya ampun, kenapa kau tidak membawa yoghurt?
- Ini dia.
- Tidak, kau bleh menyimpannya.
- Apa kau ingin aku untuk membukanya?
- Apa?
Lihatlah dia.
Sudah kukatakan aku baik-baik saja.
Kenapa kau begitu membencinya?
Perilakunya sangat rendah.
Dia mengejar semua pria di kantor.
Dia tidak mengejarku.
Bukankah itu melegakan?
Akan sangat mengganggu jika dia meminta uang juga kepada kita.
Tepat sekali.
Aku mendengar Gi Tan sering bergaul dengan Sung Ae akhir-akhir ini.
Ya, aku cukup sering melihat mereka bersama-sama.
Kudengar mereka sedang berkencan.
Apa?
Hei, apa kau sudah selesai makan?
Gi Tan, kemari.
Kau benar-benar hangat kepada Gi Tan.
Dia sebenarnya lebih baik daripada kelihatannya.
Jangan lakukan itu. Aku belum makan apapun.
Kau akan memberinya organmu karena dia meminjamimu uang.
Sebenarnya, aku akan menjual mereka jika aku tidak bisa mendapatkan uang.
Oh Soo Yeon.
Jika aku berasal dari keluarga kaya, apa kau akan menikah denganku?
Tentu saja, kau berasal dari keluarga kaya.
Bahkan jika dia Do Gun Woo?
Dia bahkan lebih miskin daripada aku.
Lagipula itu tidak mungkin.
Aku bisa mengatakan apapun.
Mari kita lihat apa itu tidak mungkin atau mungkin saja.
Apa kau belum mengobati delusimu itu?
Bagaimana keadaanmu dengan putri Ketua?
Kenapa? Apa kau ingin melakukannya?
Tidak, aku mengingatkanmu untuk melayani VIP-mu dengan baik.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan Sung Ae?
Apa?
Semua orang tahu.
Jangan berpura-pura seperti kau tidak tahu.
Kalian tampak hebat bersama-sama.
Kau dan Gun Woo juga tampak hebat bersama-sama.
- Kalian berdua harus menikah.
- Berhenti mengutukku.
Kau yang memulainya.
Selamat makan.
Ayo bertemu. Bawa juga videonya.
Baiklah.
Kau akan mulai malam ini.
Apa kau pernah bekerja sebagai pelayan sebelumnya?
Tentu saja, aku akan melakukan apapun.
Bagaimanapun, kau memiliki koneksi yang bagus.
Sekarang giliranmu.
Tunjukkan videonya.
Ini adalah video dari pagi ini.
Yang Dong Yi memiliki USB di lehernya.
Itu mungkin verifikasinya.
Verifikasi?
Untuk rekening dana gelap.
Kalau begitu itu pasti rekening di luar negeri.
Ya, itu adalah verifikasi untuk akun dana gelap di luar negeri.
Di mana dia menyimpan buku-bukunya?
Lihat ini.
Ada brankas rahasia di balik lukisan di kantornya.
Kau akan menemukan buku-buku dan juga semua transaksi.
Ini adalah kunci dengan pembaca telapak tangan.
Dan verifikasinya juga di lehernya.
Dengan kata lain,
kita tidak bisa mendapatkan semuanya kecuali kalau kita
menyeretnya ke ruangan itu.
Ini tidak akan mudah. Tingkat keamanannya juga tinggi.
Ada satu cara.
Apa itu?
Kau harus merayunya.
Kemudian menyeretnya ke dalam ruangan dengan brankas itu.
Apa kau tidak waras?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kenapa tidak? Soo Yeon merayu Michael ketika kami berada di Hainan.
Aku benar-benar tidak bisa merayu laki-laki.
Aku lebih suka memukul dia dan menyeretnya ke sana.
Kenapa kau sangat pesimis seperti itu?
Terus terang, kau lebih cantik,
lebih kuat dan lebih pintar dari Soo Yeon.
Juga, kau pandai menjahit.
Kau menjahitku sewaktu aku terluka saat itu.
Lukaku sembuh dengan sangat baik. Apa kau ingin melihatnya?
Maksudku, aku tidak pernah merayu seorang pria sebelumnya!
Aku akan menjadi pelatihmu.
Ada hal yang disebut meningkatkan ketegangan seksual.
Dan aku seorang profesional di bidang itu.
Aku sangat meragukan itu.
Itu masalahmu.
Kau sama sekali tidak bisa menilai laki-laki.
Kemana kita akan pergi?
Kita perlu untuk mendapatkan beberapa pakaian yang seksi.
Pria...
cacat secara visual.
Aku sudah selesai.
Pertama-tama,
keluarkan semua yang kau miliki.
Lalu,
Tatap aku...
dengan pandangan menggoda.
Itu wajah untuk berkelahi.
Cobalah terlihat lebih memikat dan menggoda.
Iya.
Itu dia.
Yang Dong Yi...
pasti akan takluk.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Ini hari pertamanya.
Aku akan melakukan yang terbaik, Tuan!
Turunkan matamu.
Beraninya kau menatapku?
Ada apa dengan gaunmu? Memangnya kau ikan?
Kau terlihat mengerikan.
Nona Kim, ganti pakaiannya.
Ya, Tuan.
Astaga.
Hei, kupikir kau mengatakan dia akan jatuh kepadaku.
Astaga... orang itu memiliki kepribadian yang aneh.
Wah, kurasa ini tidak akan berhasil. Kita menyerah saja.
Tunggu! Tidak, tidak!
Aku akan mengajarkanmu langkah terbaik yang aku miliki.
Benar, ini adalah langkah yang paling kuat...
yang mungkin digunakan setiap wanita!
Apa itu?
Air mata.
Air mata?
Pria menjadi lemah ketika mereka melihat wanita menangis.
Air mata dari seorang wanita cantik...
lebih menakutkan dari apapun.
Aku tidak pernah menangis.
Percayalah kepadaku.
Apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Apa... Apa kau menangis?
Kenapa kau bersikap sangat menyedihkan?
Nona Kim!
Ya, Tuan.
Kau perlu melatih dia lagi.
Apa kita perlu membuat pelanggan kita marah?
Hei, kau ingin mati?
Sung Ae, kekerasan bukanlah jawaban.
Dan kau menyebut dirimu seorang playboy?
Jangan membuatku tertawa.
Baiklah, biarkan aku pergi.
Astaga.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayaimu.
- Kebanyakan gadis akan tergila-gila karena ini.
- Apa?
Tidak, tidak, bukan itu yang kumaksud.
Kita rubah strategi.
Lupakan.
Aku akan melakukan semuanya dengan caraku,
jadi jangan mengganggu.
Hei!
Bagaimana bisa dia menjadi sekuat itu?
Bagaimanapun,
sepertinya Dong Yi tidak akan mudah.
Hwang Ji Soo, Hwang Ji Soo.
Beberapa tahun terakhir,
Masalah terbesar kota kita...
adalah transportasi umum.
Ini tidak masuk akal jika kita tidak memiliki stasiun kereta bawah tanah di sini.
Para pemilih yang terhormat.
Aku, Hwang Ji Soo akan membuat sebuah stasiun kereta bawah tanah
di kota kita ini.
Aku bertekad untuk berjuang dengan pemerintah kita untuk itu.
Hanya ada satu orang yang harus dipilih.
Aku nomor satu, Hwang Ji Soo.
- Hwang Ji Soo. Hwang Ji Soo.
- Hwang Ji Soo.
- Tolong pilih aku.
Hwang Ji Soo.
Aku mengerti bahwa dia hanya mengisi kekosongan,
tapi ada hampir tidak ada kepentingan dari masyarakat.
Berapa banyak orang yang mendukung dia?
Sekitar 27 persen.
Bagaimana jika Choi Ji Hye membantunya?
Itu akan membuat dia berkompetisi dengan calon lainnya.
(Hwang Jae Man, anggota Kongres dan saudara ipar Do Choong)
"berkompetisi"...
Itu juga berarti bahwa dia tidak mungkin terpilih.
Bagaimana jika kita mengumpulkan semua orang dari calon independen?
Maka dia akan menang.
Tapi akankah orang-orang itu membantunya?
Mereka berpartisipasi, mengetahui bahwa mereka tidak akan terpilih.
Yang berarti bahwa mereka terbuka untuk sebuah kesepakatan.
Apa kau berencana untuk menggunakan uang?
Aku percaya bahwa uang yang digunakan untuk pemilu adalah...
tindakan politik.
Apa kau memiliki uang untuk itu?
Aku tidak akan memintamu untuk meminjamkan apapun.
Bantu saja aku mengatur pertemuan rahasia...
dengan calon independen.
- Dia akan menggunakan uang?
- Iya.
Kurasa dia akan mendapatkan pinjaman dari Byun Il Jae
untuk dana kampanyenya.
Kalau begitu...
Aku akan bisa mendapatkan petunjuk dimana uangku.
Selamat menikmati.
Aku mengatakan ini kepadamu.
Bahkan jangan bermimpi untuk mendapatkan persetujuan otopsi dari kami.
Kami tidak akan meminta kepadamu.
Jangan khawatir.
Wanita yang bernama Choi Ji Hye itu orang jahat.
Dia mencoba untuk memanfaatkan kita untuk mencuri uang kompensasi.
Bagaimana bisa dia melakukan itu setelah rumah sakit itu
sangat baik kepadanya?
Aku tidak ingin melihat wajahnya, tapi dia terus muncul.
(Park Ye Bin, 9 tahun)
Ye Bin, ayo kita makan.
Aku tidak mau.
Kau harus makan.
Kau perlu meminum obatmu dan mendapatkan suntikan juga.
Ayo, bangun.
Sudah kukatakan, aku tidak mau!
Aku akan memberinya makan.
Kau bisa merawat yang lain. Aku akan mengurusnya di sini.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ibu, aku benci rumah sakit ini.
Semua orang berbicara buruk tentangmu.
Mereka mengatakan bahwa kau adalah orang yang jahat.
Tapi kau tahu bahwa aku bukan orang jahat.
Itu sebabnya aku semakin marah.
Aku juga kasihan kepadamu.
Aku ingin pergi ke rumah sakit yang berbeda. Tolong, ibu.
Ini adalah satu-satunya tempat yang bisa mengobati penyakitmu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ye Bin sakit karena T9?
Aku dulu bekerja di laboratorium Dodo Chemicals.
Dan aku hamil...
saat kebocoran T9 yang pertama.
Itu sebabnya almarhum suamiku...
mencoba untuk membuktikan unsur-unsur beracun dalam T9.
Berapa banyak orang yang setuju untuk dilakukan otopsi?
Ini adalah satu-satunya yang kumiliki.
(Persetujuan untuk otopsi)
(Park Ye Bin)
- Tapi itu...
- Itu milik Ye Bin.
Putriku, Ye Bin.
Aku yang menandatanganinya.
Aku tidak menyalahkan orang-orang yang membenciku.
Karena aku tahu dengan sangat baik...
betapa menyakitkan untuk menandatangani itu.
Tapi...
dikatakan bahwa aku adalah walinya.
Aku hampir tidak bisa merawat anakku sendiri.
Tetapi dikatakan bahwa aku walinya.
Itu benar-benar sulit.
Tapi Ye Bin...
mengatakan bahwa dia tidak ingin anak-anak lain menjadi sakit seperti dia.
Karena itulah juga kenapa aku tidak bisa menyerah.
Sebagai seorang ibu, ini adalah hal terakhir yang bisa aku lakukan untuknya.
Aku tidak ingin ada lagi Ye Bin lain di dunia ini.
Iya?
Apa? Baik, aku akan segera ke sana.
Ada apa?
Ye Bin mengalami kesulitan bernapas lagi.
Aku harus pergi ruang gawat darurat.
(Pusat Perawatan Dodo)
Pasti dari ruang gawat darurat.
Iya?
Ini aku, Kang Yong Deok.
Aku sudah dipaksa masuk ke Pusat Perawatan Dodo.
Telepon ini...
Mereka mencoba membunuhku!
Kang Yong Deok!
Buka pintunya!
Ini kuncinya.
Jika kau bisa mengeluarkan aku dari sini,
aku akan menceritakan semuanya.
Tolong bantu aku, Nona Choi.
Dia melakukannya lagi?
Pindahkan dia kembali ke ruangannya dan pastikan dia tidak keluar.
- Baik.
Tidak!
Hei, hei.
Apa gunanya memberitahu Ji Hye?
Pria itu akan mati.
Siapa yang peduli?
- Apa?
- Apa kau lupa kenapa kita ada di sini?
Kita datang untuk mengawasinya, bukan untuk membantunya!
Apa yang akan kau lakukan jika apa yang dikatakannya itu benar?
Kau gila?
Apa kau tidak melihat bagaimana dia menjual putrinya sendiri
demi uang?
Sejujurnya,
Aku tidak bisa membedakan mana yang benar.
Aku akan melaporkan hal ini kepada direktur.
Kalian berdua pergilah dan temui Kang Yong Deok di pusat perawatan.
Kami?
Tidak ada yang bisa masuk kecuali keluarga.
Pengacara bisa masuk.
Aku akan menghubungi mereka terlebih dahulu.
Katakan saja kepada mereka bahwa kau pengacaranya.
Gwang Woo akan mencari tahu tentang hal ini cepat atau lambat.
Apa tidak apa-apa?
Gun Woo.
Kita...
dalam perburuan untuk menangkap Gwang Woo sekarang.
mangsanya ada tepat di depanmu.
Jika kau tidak menembak sekarang, kau akan kehilangan dia.
Yong Deok...
mungkin tahu di mana dana gelap milik Gwang Woo disimpan.
Cari tahu semua yang kau bisa dari dia.
Aku tidak ingin mati. tolong...
Baiklah. Tenang.
Aku tidak akan menyakitimu.
Baiklah, baiklah.
Tidak masalah.
- Iya?
- Aku Byun Il Jae dari Grup Dodo.
Halo, Direktur Byun.
Maaf? Pengacaranya?
Baiklah. akua mengerti.
Jangan mengacaukan ini.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Halo, Aku direktur di sini. Kudengar kau pengacara.
- Iya...
- Aku Pengacara dari Oh Soo Yeon.
Ini adalah manajer kantorku.
Begitu.
Tetapi kenapa kau ingin menemui Tuan Kang Yong Deok?
Aku akan memberitahu kau setelah kami menemuinya.
Aku akan mengantarmu ke kamar pengunjung.
Sebelumnya kalian berdua datang bersama Nona Choi.
Nona Choi memiliki keadaan darurat, jadi kami datang menggantikannya.
Anggap saja ini rumahmu sendiri.
Bisakah kau ceritakan apa yang kau katakan melalui telepon secara rinci?
Kenapa orang di pusat perawatan akan mencoba untuk membunuhmu?
Aku akan mengatakan semuanya kepadamu...
setelah kau mengeluarkan aku dari sini.
Saat ini kau adalah pasien di sini.
Aku percaya kau harus berbicara terlebih dahulu.
Jangan khawatir tentang apa pun dan beritahu kami.
Kami akan membantumu.
Apa yang Choi Ji Hye katakan...
semuanya benar.
Aku sudah bekerja sebagai pemimpin tim di laboratorium penelitian
Dodo Chemicals.
Jadi aku tahu semua rahasia di balik segalannya.
Tapi kenapa kau mengatakannya sekarang?
Aku sudah...
mengatakan ini untuk anggota Kongres Park...
yang sudah meninggal.
Anggota kongres Park...
merekam semua yang kukatakan...
pada video menggunakan ponselnya.
Apa?
Ponselnya?
Iya.
Semua kebenaran...
di balik insiden ini ada di ponselnya.
Astaga.
Sudah cukup lama, Direktur.
Apa semuanya berjalan dengan baik?
Apa katamu? Pengacara?
Itu tidak mungkin.
Siapa nama pengacaranya?
Siapa? Oh Soo Yeon?
Oh Soo Yeon?
Tidak ada pengacara bernama Oh Soo Yeon di tempat kami!
Aku akan kesana sekarang! Jangan biarkan dia pergi!
Mungkinkah...
Oh Soo Yeon?
Apa?
Dimana kau?
Aku sedang sibuk. Selamat tinggal.
Apa kau di pusat perawatan?
Bagaimana kau tahu?
Lari.
Apa?
Mereka tahu siapa kau.
Lari, Soo Yeon!
(Monster)
Kurasa Gi Tan yang masuk ke kamar Yang Dong Yi.
Aku harus mencari tahu apakah dia sekutu atau musuh.
Aku ingin menjadi setia kepada penerus dari perusahaan ini.
Pergilah temui saudara dari Oh Soo Yeon.
Nama dari adik Cha Jeong Eun adalah Cha Dong Soo.
Itu bagus. Aku ingin memeriksa sesuatu denganmu.
Mobil Gi Tan baru saja meninggalkan tempat parkir.
Ada sekitar 2 atau 3 yang tersisa.
Ini kesempatan kita.
Kita akan tahu siapa di belakangnya jika kita mengejarnya.