Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 12~
Siapa Namanya?
Siapa? Oh Soo Yeon?
Oh Soo Yeon?
Tidak ada pengacara bernama Oh Soo Yeon di tempat kami!
Aku akan segera ke sana,
jadi jangan biarkan dia pergi.
Mungkinkah Oh Soo Yeon?
Apa?
Di mana kau?
aku sibuk. Selamat tinggal.
Apa kau di pusat perawatan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Lari.
Apa?
Mereka tahu tentang kau.
Lari, Soo Yeon!
Mereka tahu tentang kita.
Kita harus keluar dari sini.
Kunci dulu pintunya.
Baiklah.
Pengacara Oh,
apa pertemuanmu sudah selesai?
Pergi ke pintu gerbang.
(Pusat Perawatan Dodo)
Halo, tuan.
Buka pintu gerbangnya.
Ya, Direktur.
Tahan mobil yang baru saja pergi itu!
Mereka benar-benar baru saja pergi.
Apa?
Hei, nyalakan mobilnya!
Rodanya robek.
Apa? Tidak...
Aku akan membunuh mereka semua!
Pergi menggunakan mobil lain!
Kurasa jantungku akan meledak.
Kau tidak begitu buruk.
Bagaimana pendapatmu dengan merobek roda
di tengah-tengah semua ini?
Kemana kita akan pergi?
Pertama, mari kita kembali ke kantor.
Baiklah.
Apa?
Apakah kau baik-baik saja?
Iya.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Baiklah.
Sudah kukatakan,
aku hampir sampai.
Oke, jadi ke arah mana mereka lari?
Apa kau tahu warna mobilnya?
Aku ada di stasiun bensin di dekat sini.
Kemana mereka pergi?
Sudahlah, aku menemukan dia.
Kang Yong Deok.
Kau kurang ajar!
Kemari kau.
Sudah kukatakan, datang ke sini!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Hei!
Mundur!
Hei, ini merupakan tindak pidana.
Letakkan. Letakkan.
Apa dia gila?
- Jangan mendekat!
- Kang Yong Deok.
Apa kau mau mati?
Dia...
Berhenti di sana!
Berhenti di situ, kau kurang ajar!
Sialan.
Dia meninggal.
Hei.
Kau harus menelepon polisi jika ada kecelakaan.
- Ya, Tuan.
- Ya ampun.
Polisi?
Aku terlibat dalam kecelakaan mobil.
Apa kau mengenal mereka?
Kau tidak akan aman karena kau mencoba untuk menyelinapkan...
seorang tahanan dan dia meninggal.
Jaga mereka agar mereka tidak melarikan diri.
Dasar kau kurang ajar.
Aku juga perlu untuk menelepon.
Lucu sekali.
Direktur Byun Il Jae. Ini Gun Woo.
Byun Il Jae?
Direktur Byun?
Segalanya sudah menjadi semakin rumit.
Kami membutuhkanmu untuk datang ke sini dan mengatasinya.
Dia tiba-tiba melompat masuk.
Apa yang bisa kami lakukan?
Dia menginjak rem.
Tapi itu sudah terlambat dan kami memukulnya.
- Itu mengerikan.
- Para penjaga memukul seorang tahanan...
yang melarikan diri saat mengejarnya.
Itu bukan masalah besar.
Salah satu anak buahku bisa disalahkan dan masuk penjara.
Itu penyelesaian yang sederhana.
Sekarang, ceritakan kisahmu.
Kenapa kau mencoba untuk menyelinapkan Kang Yong Deok keluar?
Karena aku tidak percaya gangster.
Permisi, Direktur Byun!
Apa kau tahu bahwa di dalam...
ponsel milik almarhum anggota Kongres Park,
ada video Kang Yong Deok?
Video apa?
Yong Deok sudah mengatakan yang sebenarnya tentang T9.
Tapi ponsel itu...
menghilang pada hari itu anggota Kongres Park meninggal.
Jika polisi membawanya,
pasti sudah terjadi keributan besar.
Itu bukan aku.
Aku tidak pernah mengatakannya.
Percayalah, tuan.
Aku belum pernah melihat ponselnya.
Kenapa kau memindahkan...
Yong Deok ke pusat perawatan kami?
- Itu karena aku tidak bisa...
- Yong Deok...
menghubungi Choi Ji Hye dan mengatakan bahwa hidupnya terancam.
Ketika stafku mengetahuinya,
aku memerintahkan mereka untuk menyelinapkan dia keluar.
Apa ada alasan...
kenapa kau harus...
menyingkirkan dia secara diam-diam?
Apa yang kau katakan?
Aku menanyakan apa ada rahasia...
yang tidak boleh diketahui CEO, idiot.
Tidak ada hal seperti itu.
Aku benar-benar...
Aku hanya melakukannya untukmu.
Aku hanya berusaha untuk menghentikan agar orang itu tidak bicara.
Baiklah, baiklah. Cukup.
Jika kita berkelahi, kita hanya akan menggigit diri kita sendiri.
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini kepadaku.
Tapi aku bukan orang yang pemaksa.
Apa kau...
mengancamku?
Ya, kau tahu?
Kita hentikan saja disini.
Aku mengerti dari mana kau datang,
tapi dia bukan tipe orang yang akan mengkhianatiku.
Apa yang kau lihat?
Apa kau menyeringai?
Kau ingin mati?
Hei, lepaskan aku.
Dasar kau...
Aku akan membunuhmu.
Dengarkan baik-baik, kau preman!
Aku dulu bekerja di satuan kriminal, jadi aku tahu orang-orang sepertimu.
- Dasar kau...
- Jika kau...
berani menjawab Direktur Byun lagi aku akan ..
mematahkan pergelangan tanganmu.
Apa kau mengerti?
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa aku baik-baik saja saat...
seseorang meninggal di depanku?
Keluarlah ke snack bar di depan kantor nanti.
Aku yang traktir.
Ya, Gi Tan.
Di mana kau sekarang?
Apa kau baik-baik saja?
Lalu kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Kau membuatku takut.
Apa kau khawatir tentang aku?
Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
- Kau meminjam uangku.
- Lupakan. Aku akan menutupnya.
Apa Gi Tan yang meneleponmu saat kita berada di pusat perawatan?
Iya.
Bagaimana bisa dia tahu bahwa kita berada di sana?
- Apa kau mengatakan kepadanya?
- Apa kau gila?
Kenapa aku harus memberitahu seseorang tentang tugas kita?
Bersikaplah baik.
Pulang ke rumah.
Kenapa CEO kita berbicara dengannya?
Tidak mungkin...
Kasus Kang Yong Deok...
akan dianggap sebagai kecelakaan mobil biasa.
Itu bukan kecelakaan tapi pembunuhan.
Mereka menabraknya dengan sengaja.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Lupakan tentang apa yang kau ketahui tentang kasus ini.
Untukku,
itu terdengar seperti kau ingin aku untuk menyembunyikan kebenaran.
Agen SPD harus bisa menyembunyikan rahasia.
Jika itu adalah sesuatu yang tidak menguntungkan perusahaan,
kau harus melupakannya.
Jika kau tidak setuju,
kau bisa mengundurkan diri.
Pastikan Oh Soo Yeon menutup mulutnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia materialistis.
Dia tidak akan berbicara jika aku mengatakan kepadanya
itu untuk kepentingan perusahaan.
Ngomong-ngomong.
aku mendengar kalau orang yang menelepon kita
di pusat perawatan adalah Kang Gi Tan.
Bagaimana dia bisa tahu?
Itu pertanyaanku.
Apa dia ditikam?
Ya, sepertinya begitu.
Orang-orang idiot itu.
Bagaimana bisa mereka kehilangan seseorang yang sudah ditikam?
Mungkin ada catatan medis jika kau mencari di rumah sakit terdekat.
Kami mencarinya tapi tidak menemukan catatan apapun.
Periksa dan lihat apakah Gi Tan memiliki luka di bagian samping tubuhnya.
Sebuah luka?
Apa kau yakin kalau Kang Gi Tan yang masuk ke kamar Yang Dong Yi?
Dari apa yang aku lihat di Hainan,
aku tidak akan terkejut jika itu adalah dia.
Apa rasanya sangat menyakitkan saat kau menerima...
perawatanmu?
Tidak.
Kau pembohong.
Dokter mengatakan kepadaku bahwa rasanya pasti sangat sakit.
Sakit pada awalnya,
tapi setelah melihatmu, tidak lagi.
Jika terasa sangat sakit,
jangan menahannya.
Katakan saja sakit.
Tapi itu akan membuatmu sedih.
Aku baik-baik saja selama bayiku tidak kesakitan.
Hapus bukti yang kau temukan jika itu terkait dengan Grup Dodo.
Soo Yeon?
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Kau menjatuhkan ini hari ini.
Aku tidak tahu kau yang menemukannya.
Aku sudah mencarinya kemana-mana.
Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Aku pergi.
- Selamat tinggal, Soo Yeon.
- Selamat tinggal.
Dunia ini sangat tidak adil.
Nyonya, beri kami sebotol Soju lagi, tolong.
Katakan sesuatu jika kau memanggilku selarut ini.
Aku ingin memintamu untuk membelikan aku minum.
Apa kau tidak bisa melakukannya untukku?
Kita rekan.
Kenapa kau ada di pusat perawatan?
Ada sesuatu yang terjadi di sana, bukan?
Aku melakukan sesuatu yang benar-benar baik hari ini.
Sesuatu yang baik?
Aku hampir dipecat,
tapi aku mempertahankannya...
dan menyelamatkan keluargaku.
Aku pura-pura tidak melihat...
atau mendengar apapun.
Aku berbohong dan menjual harga diriku...
agar aku bisa muncul untuk bekerja besok.
Seluruh keluargaku tergantung pada gajiku.
Apa kau tidak bangga kepadaku?
Itu sebabnya aku merayakannya.
Karena aku sangat bangga pada diriku sendiri.
Tapi kenapa aku merasa begitu mengerikan?
Hei.
- Soo Yeon.
- Apa buruk untuk menyelamatkan keluargaku?
Apa itu salah?
Tidak.
Kau tidak buruk.
Benar?
Tapi kenapa hatiku terasa sangat sakit?
Kenapa aku merasa begitu buruk?
Oh Soo Yeon,
Kenapa kau begitu bodoh?
Berkat kau, ayahku kehilangan pekerjaan dan
saudaraku mungkin akan mati.
Semua yang aku lakukan,
aku melakukannya untuk
menyelamatkan keluargaku,
tapi siapa kau?
Kau melecehkan dan menyiksa orang lain hanya karena kau kaya.
Apa hidupmu juga sebuah medan perang?
Aku juga.
Apa Oh Soo Yeon benar-benar hidup hanya
bersama saudaranya yang autis?
Iya.
Adik dari Cha Jeong Eun juga menderita autisme.
Hal lain yang aneh adalah...
orang yang selamat dari api yang disebabkan oleh Jeong Eun...
adalah Oh Soo Yeon.
Pergi menemui adiknya.
Nama adik dari Cha Jeong Eun adalah Dong Soo.
Dia adalah Cha Dong Soo.
Hei, bertahanlah.
Hei.
Apa yang kau lakukan dengan orang mabuk itu?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan membawanya pulang.
Tidak.
Aku akan membawanya.
Kami memiliki informasi rahasia. Bagaimana jika dia membocorkannya?
Itu masalahmu.
Aku membuat dia mabuk,
jadi aku akan membawanya pulang.
Aku akan membawanya pulang.
Aku yang akan membawanya pulang, dasar brengsek!
Kau ingin mati?
Apa kau bercanda?
Soo Yeon, kau baik-baik saja?
Ada apa dengan kalian berdua?
Bagaimana bisa kau mendorong seorang wanita mabuk seperti itu?
Siapa kau?
Siapa aku?
Rekan satu tim ini sama sekali tidak memiliki loyalitas
terhadap satu sama lain.
Tidak heran dia meneleponku untuk datang menjemputnya
sebelum dia menjadi mabuk.
Soo Yeon, bangun.
Mari kita pulang.
Soo Yeon, berpegangan.
- Kau ada disini.
- Ya, benar.
Kau pasti sudah sadar. Ayo kita pulang.
Apa kau bisa berjalan? Ayolah.
Seharusnya kau minum dengan seseorang yang bisa dipercaya.
Ayo pergi.
Perhatikan langkahmu.
Astaga.
Aku datang karena Soo Yeon memintaku untuk minum bersamanya.
Apa kau ingin minum?
Tidak, terima kasih.
Kau bisa minum sendiri.
Ayolah.
Ada apa?
Apa kau terluka?
Apa itu?
Apa kau berkencan dengan Sung Ae?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau menyukainya?
Ya... mungkin?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau lucu sekali.
Kau pasti merasa sakit hati.
Jangan khawatir.
aku akan membantumu.
Benarkah? Apa kau berjanji?
Hei.
Diantara seorang pria dan seorang wanita,
kau harus...
memainkan permainannya.
Aku seorang profesional.
Jangan khawatir,
aku akan membantumu.
Ya ampun.
Terima kasih, Gi Tan.
Kau seorang malaikat tanpa sayap.
Hei! Seorang malaikat? Tidak mungkin.
Ngomong-ngomong,
bukankah dia jauh lebih tinggi...
Ayolah!
Bukankah kami terlihat hebat bersama-sama?
Iya. Ya, itu sempurna.
Kalian terlihat hebat bersama-sama.
Benar?
Aku sangat bahagia.
- Apa ini?
- Maafkan aku!
- Ya ampun.
- Maafkan aku.
Aduh! Itu sakit.
Ada apa? Apa kau mendapat luka bakar?
Coba aku lihat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku harus pergi sekarang.
Kau bodoh!
Astaga. Hei.
Bicaralah. tidak ada siapapun di sini.
Seperti yang kau katakan, dia memiliki luka.
Dia memiliki perban di bagian samping.
Baiklah, terima kasih.
Aku berkata, terima kasih.
Sekarang pergi.
Aku mengerti.
Kurasa yang menerobos masuk...
Ke kantor Yang Dong Yi adalah Gi Tan.
Aku sudah memeriksanya,
tapi dia tidak mendapatkan perintah dari Moon Tae Gwang.
Dia tidak memerintahkannya?
Jadi dia meneliti Dong Yi sendiri?
Untuk apa?
Itu mungkin karena dia ambisius.
Kita sudah tahu bahwa dia sangat ingin tahu.
Kurasa bukan hanya itu.
Kami juga tidak tahu berapa banyak yang dia tahu.
Bagaimanapun, dia berbakat.
Bagimana pendapatmu untuk merekrut dia di bawahmu?
Bakatnya yang menggangguku.
Bukan ide yang baik untuk membawa sebuah pisau yang sangat tajam.
Ayah.
Kau berencana untuk menyuap calon independen?
Kenapa kau terlihat begitu terkejut?
Bagaimana jika orang mengetahuinya dan sesuatu yang buruk terjadi?
Lihatlah...
bagaimana aku membujuk semua calon independen...
Dan pelajari.
Baiklah, siapa yang harus aku mulai?
Kenapa kau tidak mulai dengan nomor enam?
(Lee Dae Jin)
Permisi.
Selamat datang.
Apa itu?
Kongres Hwang Jae Man telah mengirimkan sebuah lukisan.
Kenapa dia...
Aku Ok Chae Ryung dari Gallery Young.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kenapa kau tidak mengundurkan diri pencalonanmu...
dan membantu calon kami, Hwang Ji Soo?
Aku akan menolak.
Aku mendengar bahwa kau mengalami kesulitan keuangan di rumah.
Aku tidak pernah berpartisipasi dalam pemilu
dengan menyalahgunakan uang.
Dan karena itulah kenapa kau tidak pernah menang.
Dan itu juga yang akan terjadi kali ini.
Kau benar-benar berani.
Di siang hari bolong,
kau mengirim lukisan mahal kepada kandidat lawan.
Apa yang akan kau lakukan jika aku melaporkan lukisan itu?
Silakan.
Lukisan itu adalah lukisan palsu yang bernilai 50 dolar.
Tetapi jika kau menjualnya kepada nona Ok di sini,
dia akan memberikan setidaknya...
500.000 dolar secara tunai.
Aku bisa menjaminnya.
Tuan Lee.
Aku mencoba...
menggunakan uang untuk menang.
Jika kau...
mengambil kesempatan ini untuk menjadi sekutuku,
Aku percaya itu bernilai lebih dari 500 ribu.
Tentukan keputusanmu sekarang.
Lukisan itu.
kau akan menjualnya...
atau tidak?
Tidak heran dia adalah ayah mertua Byun Il Jae.
Bagaimana dia bisa mendapatkan uang?
Kupikir dia menjual saham Grup Dodo miliknya
dengan nama yang berbeda.
Itulah cara termudah untuk mendapatkan uang tunai.
Sial.
Jadi dia bermain-main dengan uangku.
Yang harus kita lakukan adalah menemukan cara
untuk mencuri saham mereka.
Sebaiknya aku bergegas...
sebelum mereka menggunakan semuanya.
Lagipula kemana kau akan pergi?
- Klub rahasia Yang Dong Yi.
- Apa kau mendapatkan pekerjaan paruh waktu?
Kau belum menemukan apapun dan yang kau lakukan hanya bekerja.
Aku berharap Sung Ae sedikit lebih baik.
Kupikir kau mengatakan dia berbakat.
Permasalahannya adalah,
dia tidak tahu bagaimana memainkan permainan musang.
Hei, beritahu atasanmu untuk kemari.
Katakan Yang Dong Yi untuk kemari!
Apa kau pikir aku bodoh?
tuan, kupikir kau sudah punya terlalu banyak minum.
- Aku akan...
- Kau! Menyingkir dari hadapanku.
- Tolong...
- Apa yang kau lihat?
Berhenti menatap dan panggil Yang Dong Yi keluar!
Tolong lepaskan.
Siapa kau?
Sudah kukatakan, lepaskan.
Baiklah, aku akan membunuhmu sebagai gantinya.
Dasar kau...
Apa kau tahu siapa aku?
Aku tidak peduli.
Menggunakan kekerasan terhadap perempuan adalah tindakan pengecut.
Kau.
Apa kau ingin menjadi seorang manajer?
- Maafkan aku?
- Karena kau seorang wanita,
Akan aneh bagimu untuk menjadi penjaga.
Kurasa kau akan menjadi manajer yang baik.
Terima kasih tuan.
Aku suka gerakanmu.
- Apa kau berolahraga?
- Iya.
Aku pernah bermain judo dan taekwondo, di antara beberapa olahraga lain.
Yang Dong Yi...
mendapat pemijatan setidaknya sekali sehari.
Aku juga pandai memberikan pijat olahraga.
Aku bahkan mendapat lisensi untuk itu saat aku mempelajari olahraga.
Benarkah?
Itu hebat.
Aku telah melalui banyak hal sejak aku masih muda,
jadi seluruh tubuhku sakit.
Terutama di sini.
Jadi kau masuk ke kamarnya sendirian?
Ini adalah kesempatanku.
Tolong aku.
Apa kau yakin kau akan baik-baik saja?
Bagaimana jika dia mencoba untuk melakukan sesuatu...
Maka aku akan membunuhnya.
Itu benar.
Seharusnya aku mengkhawatirkan dia.
Kalau begitu dengarkan dengan cermat apa yang aku katakan.
Pertama, jangan melakukan apapun yang mencurigakan.
Maksudku, tidak mengambil apa pun yang bisa menjadi senjata.
Wow, kau...
kau seorang profesional.
Bisa kau pijat lagi lehernya?
Ya ampun, kau benar-benar hebat.
Saat dia lengah,
Pesan beberapa minuman.
Tuan,
apa kau ingin minum?
Minum?
Apa kau haus?
Iya. Sedikit.
Jangan mencoba merayuku dengan membuatku mabuk.
Kau lucu.
Wow.
Lanjutkan.
Oh, ini benar-benar...
Ini fantastis. Pijat macam apa ini?
Punggungku sangat lurus sekarang.
Hei, kau tidak boleh mengaduk anggur seperti itu.
Ya, benar, di sana...
Di sana, ya...
Titik tekanan apa itu?
Apa kau ingin satu gelas sekarang?
Iya.
Ini adalah obat yang sangat kuat, jadi setelah dia tertidur,
dia tidak akan bangun untuk sementara waktu.
- Apa itu?
- Serum kejujuran.
Serum kejujuran?
Michael Chang menggunakan ini kepadaku di Hainan.
Ini akan menginduksi keadaan mimpi di mana dia
tidak akan bisa berbohong.
Bos,  tuan Park dari Yangdong Corporation ada di sini.
Dia ingin menemuimu.
Tuan?
Aku akan menangani mereka.
Kau suntik dia.
Dia ingin kita untuk memberinya sedikit privasi.
Privasi?
Kurasa dia sangat menyukai wanita itu.
Dia mengatakan kepadaku untuk membawa beberapa anggur.
Beberapa anggur yang sangat kuat.
Tidak.
Kau tidak boleh masuk.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Kenapa tidak ada?
Kau tahu bagaimana bos kami bisa jadi sangat bergairah.
- Di mana Gi Tan?
- Berpakaian sebagai pelayan.
Dia ada di klub.
Kau tunggu di sini.
Parkir mobilnya.
Ya, Tuan.
Apa dia benar-benar dibius?
Dia hampir menghancurkan peluang kita.
Dan serum kejujuran?
Aku baru saja menyuntikkannya.
Bisa kita memulai?
Gi Tan ada di kantor Yang Dong Yi.
Yang tidak ada di klub,
jadi ada sesuatu yang terjadi.
Beritahu manajer untuk tidak memberitahu Yang bahwa kami ada di sini.
Apa kau akan pergi?
Gi Tan ada disini untuk mendapatkan sesuatu.
Ini adalah kesempatan yang sempurna untuk mencari tahu...
apa Gi Tan adalah sekutu atau musuh.
Di bank mana uang Do Gwang Woo disimpan?
Swiss...
S & T Bank...
Beri kami nomor rekeningnya.
Nomor rekeningnya.
293...
751...
2847...
59.
Unduh rincian transaksinya.
Apa itu?
Sial.
Semuanya menjadi semakin rumit.
Apa dia benar-benar tidak ingat apapun?
Aku tahu bagaimana rasanya.
Dia akan berpikir itu adalah mimpi.
Pukul aku.
Kita memerlukan alibi.
Aku tidak pernah memukul seorang wanita sebelumnya.
Tak ada waktu. Lakukan.
Aku benar-benar tidak ingin...
tuan Yang melakukan ini?
Iya.
Aku ingin berhenti bekerja dari sini.
Bisa jadi jauh lebih buruk seandainya aku tidak masuk!
Beraninya seorang pria memaksa seorang wanita seperti itu?
Apa kau baik-baik saja?
Ya ampun...
Astaga, kepalaku...
Lalu? Dia berhenti?
Iya.
Apa kau benar-benar tidak ingat apapun?
Sesuatu terjadi, tapi aku tidak bisa...
Keluar.
Ya, Tuan.
Kepalaku...
Kenapa...
- Bicara.
- Mobil Gi Tan meninggalkan tempat parkir.
Jika kita mengikutinya,
kita akan tahu untuk siapa dia bekerja.
Apa kau pikir dia mendapatkan yang dia cari?
Menurutku begitu.
Tuan Byun ada di klub.
Dia memerintahkan kami untuk mengikutimu.
Dia tahu Sung Ae bersamamu.
Kau tidak akan dipecat, bukan?
Dia berhenti tepat di depan rumahmu.
(Kang Gi Tan)
Ini Kang Gi Tan.
Apa kau dirumah?
Halo?
Tuan.
Ada apa?
Aku datang untuk memberikan sesuatu.
Ini catatan Yang Dong Yi...
atas dana gelap milik Do Gwang Woo.
Disini,
adalah rincian dari akun...
dimana uang itu disimpan.
Dia memalsukan angka penjualan T9...
untuk menumpuk dana ini.
Masung Chemicals, Dodo Chemicals, Rumah Sakit Dodo.
Mereka semua bekerja sama.
Kenapa kau...
memberikan ini kepadaku bukannya kepada Moon Tae Gwang?
Do Gwang Woo itu korup.
Ini bukan sesuatu yang bisa ditangani Kepala Sekretaris Moon.
Apa kau mengatakan...
Aku harus menyingkirkan...
kepala-kedua Grup Dodo?
Jika kau mengakui kemampuan dan loyalitasku,
aku tidak peduli bagaimana bukti itu...
digunakan.
Transfer fotonya ke ponselku dan hapus yang asli.
Ya, Tuan.
(Tuan Byun Il Jae)
Sebuah hadiah untuk membuktikan bahwa kau bekerja untukku.
Sayang, kau suka jam tangan itu.
Tidak ada yang sama pentingnya dengan waktu.
Selama jarumnya bergerak,
Kau berada dalam timku, Gi Tan.
Terima kasih banyak untuk hadiah yang luar biasa.
Minumlah.
Senang berjumpa denganmu.
Bersulang.
- bersulang.
- Bersulang.
Byun Il Jae.
Ini adalah awalnya.
Apa kau bersama Sung Ae? Ini adalah kesempatanmu.
Aku tidak akan muncul.
Semoga berhasil.
Di mana Gi Tan?
Dia akan segera datang, kukira.
Berkat kau membantu Gi Tan,
kau juga menyelamatkanku.
Terima kasih.
Aku mengirimi dia pesan teks untukmu, Sung Ae.
Jadi kau tidak akan kehilangan pekerjaanmu.
Kau berkata kalau kau tidak bisa minum banyak.
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Apa kau ingin minum?
Semuanya terasa manis di sini.
Tidak, terima kasih.
Minum semua yang kau mau.
Iya.
Aku akan minum satu gelas lagi, kemudian mengungkapkan cintaku.
Jadilah seorang pria!
Taksi! Taksi!
Soo Tak, di mana kau tinggal?
Jembatan Yanghwa! Jembatan Seongsu!
Ayahku
Bisakah kau diam?
- Baik.
- Dia cukup berat dengan tinggi badannya.
Taksi!
Kau memiliki sepadang kaki yang cukup kuat!
Tidak ada alat penyadap bug atau perangkat yang aneh.
Selamat karena bisa semakin dekat dengan dia,
tapi sayang sekali kau kehilangan segalanya di Gwang Woo.
Kita tidak bisa menyentuhnya, bukan?
(Transfer selesai)
Jangan khawatir.
Kita memiliki salinannya.
Begitu dia menutupinya,
Il Jae akan berakhir...
di kuburan.
Apa kalian berdua berkelahi?
Kenapa?
Kalau begitu kukira kau tidak merasakannya.
Mungkin dia kehilangan uang yang dia investasikan.
Apa kau mencari anakmu?
Yang lahir dari...
Yoon Ja Young.
Ibu.
Apa yang kau bicarakan?
Ayahmu memiliki...
anak diluar nikah.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu itu dan aku tahu itu.
Mereka juga.
Bagaimana jika mereka tahu?
Lalu bagaimana?
Itulah yang ingin aku tanyakan.
Apa kau akan memasukan dia ke silsilah keluarga kita?
Bagaimana jika aku melakukannya?
Kau akan melihatku mati.
Kalian berdua akan melihat sesuatu yang luar biasa.
Karena kau,
dia disalahkan.
Dia meninggal sendirian di negara asing.
Aku masih kesepian.
Aku merasa kesepian...
sejak aku menikah denganmu!
Kau adalah...
satu-satunya...
kegagalan dalam hidupku.
Apa kau ingin berkendara?
Jika aku sudah...
menyerahkan semua yang aku punya...
untuk hidup dengan Ja Young,
apa aku akan lebih bahagia sekarang?
Mungkin untuk sementara waktu,
tapi kau tidak bisa hidup seperti itu selamanya.
Kurasa tidak.
Tapi sejak aku mengetahui bahwa aku memiliki anak lagi,
Aku merindukannya seperti orang gila.
Ini tidak akan membawa kebaikan apapun.
Lupakan semua tentang itu, tuan.
- Temukan dia.
- Maaf?
Anak dari Ja Young.
Temukan dia.
Halo, tuan.
Apa kau punya sesuatu?
Aku menghubungi seorang teman yang bekerja di cabang kita di Amerika.
Nama anak itu adalah Steve.
- Steve?
- Yang cukup aneh adalah,
dia tidak memiliki jejak dokumen apapun.
Kupikir seseorang menghapus semua catatannya.
Kau bisa menemukannya?
Aku berencana untuk mengirimkan orang terbaik kita ke Amerika.
Kalau mungkin, bisa aku meminta bantuanmu juga?
Tolong tempatkan aku di jalur yang benar.
Apa maksudmu?
Entah itu anak ketua, putri...
atau anak haram,
Aku ingin melayani pewaris Grup Dodo.
Sekretaris kepala SPD adalah pekerjaan yang besar.
Itu mungkin saja,
tetapi perusahaan tidak menghargaiku.
Karena aku tidak punya koneksi.
Aku hanya pelayan ketua.
Kau adalah rekan terdekatnya.
Kau mungkin juga adalah pemegang kuasa kedua.
Bantulah aku, tuan.
Soo Yeon!
Kang Yong Deok meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dia berada di penjara sebelum dia pergi ke pusat perawatan.
Ada yang tidak benar.
Nona Choi Ji Hye?
Siapa kau?
Aku detektif.
Kau ditangkap karena menyebabkan kebocoran T9 di Dodo Chemicals.
Apa yang kau bicarakan?
Kau memiliki hak untuk tetap diam. kata-katamu bisa digunakan
untuk melawanmu di persidangan.
Kau memiliki hak untuk didampingi pengacara.
Ikutlah dengan kami.
Apa kau memiliki surat perintah?
(Surat Penangkapan)
Aku akan menemukan seorang pengacara untukmu,
jadi jangan mengatakan apapun.
Terima kasih. Dan tolong awasi Ye Bin untukku.
Aku akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Silakan, kemari.
- Apa yang kau lakukan?
- Menghubungi seorang pengacara.
Kau tidak memiliki bukti bahwa dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukannya.
Dia dan Yong Deok dijebak oleh seseorang...
Bagaimana jika seseorang itu adalah Grup Dodo?
Halo? Soo Yeon?
Kau tidak akan...
keluar dari pekerjaanmu demi orang lain.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Kau mengatakan kepadaku...
bahwa orang-orang seperti kita hanya perlu
melakukan apa yang diperintahkan.
Tetap lakukan apa yang selalu kau lakukan.
Jangan terbawa...
dan memberiku masalah.
Bagus, bagus.
Bagus sekali.
Aku akan menyelesaikannya lalu minum.
Jadi panggil tuan Jo, tuan Yoon dan Dokter Seo.
Minta semua orang untuk kemari.
Ya, kau lakukan saja itu. Baiklah.
Apa itu ide dari Yang Dong Yi untuk menjebak Choi Ji Hye?
Iya. Dia sudah cukup berguna,
tapi dia mendapat nilai tinggi kali ini.
Sekarang akhirnya aku bisa tidur di malam hari.
Syukurlah.
(Byun Il Jae)
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Foto-foto dari buku besar yang Gi Tan ambil.
Kapan kau akan menggunakannya?
Jika dia melakukan itu, dia akan berada dalam kesulitan
karena mengungkapkannya.
Bukankah kau sudah memperkirakannya?
Itu bukan satu-satunya alasan.
Hukuman karena menyimpan...
dana gelap tidak lama.
Kebanyakan orang kaya bahkan tidak menghabiskan
seluruh masa hukuman di balik jeruji besi.
Lalu kenapa?
Aku ingin sesuatu untuk menguburnya sekali dan untuk selamanya.
Sesuatu yang sangat penting yang membuat dia
bahkan tidak bisa bermimpi untuk mengambil alih Grup Dodo...
bahkan setelah dia keluar dari penjara.
Itulah satu-satunya cara untuk membuatmu tetap aman.
Nona Choi, yang diduga telah menyebabkan kebocoran T9,
sepertinya terlibat dalam lebih banyak kegiatan kriminal.
Polisi menemukan bahwa dia bertemu Kang Yong Deok,
korban dari kecelakaan mobil akhir-akhir ini, beberapa kali.
Mereka sedang menyelidiki apakah dia meminta kompensasi
dari Dodo Chemicals.
Sejak tahun 2011, nona Choi...
Apa dia Choi Ji Hye?
Iya. Kenapa?
Hasil negatif dari laporan itu...
ada di dalam brankas milik Yang Dong Yi,
Aku melihat ponselnya dengan foto dia bersama keluarganya.
Kenapa itu ada dalam brankasnya?
Itulah yang aneh.
Apa yang ada di ponsel itu?
(Oh Jin Cheol)
Cha Dong Soo.
Iya?
Kau melewatkan makan lagi.
Ibuku bukan orang jahat.
Siapa yang mengatakan kalau dia orang jahat?
Aku melihatnya di berita.
Mereka mengatakan kalau dia melakukan sesuatu yang buruk.
Jangan menonton atau mempercayai berita.
Isinya tidak selalu benar.
Tolong bantu dia.
Kau tahu kalau dia bukan orang jahat.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Maaf, Ye Bin.
Aku benar-benar,
minta maaf.
Permisi.
Apakah kau bekerja untuknya?
Kenapa kau ada di sini?
Ini dia. Putri dari Ji Hye.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk memeriksa sesuatu.
Aku senang kau di sini.
Aku juga ingin menanyakan sesuatu.
Bicaralah.
Oh Soo Yeon...
adalah Cha Jeong Eun.
Halo.
Kenapa kau terlihat sangat terkejut?
(Monster)
Perusahaanku harus didahulukan.
- Ayah.
- Jangan berani-berani memanggilku seperti itu!
Do Gwang Woo, kau ditangkap atas penggalangan dana ilegal.
Disini!
Aku suka bagaimana kau melakukan semuanya.
- Kembali!
- Kau tidak menyukainya.
Kau tidak ingin Soo Yeon tahu Gi Tan adalah Guk Cheol.
carikan dokter untuk kami. Carikan aku dokter!
Kau tidak memiliki rasa malu.