Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 13~
Bicaralah.
Oh Soo Yeon adalah Cha Jeong Eun.
Halo.
Kenapa kau terlihat begitu terkejut?
Siapa itu?
Oh, itu Cha Woo.
Tidak penting.
Sampai jumpa, Soo Yeon.
Apa yang ingin kau tanyakan kepadaku?
Kalau begitu di ponsel itu...
ada bukti yang mengatakan bahwa T9 adalah karsinogenik,
dan menghilang pada hari anggota Kongres Park meninggal.
Sebuah perusahaan besar seperti ini tidak seharusnya melakukan
sesuatu seperti itu.
Apa kau menangis pada malam itu sambil minum...
karena hal ini?
Aku merasa malu.
Aku malu untuk berdiri di depan Choi Ji Hye dan Ye Bin.
Aku malu dengan fakta bahwa aku bekerja di Grup Dodo.
Orang yang seharusnya malu adalah Do Gwang Woo, bukan kau.
Aku tidak ada bedanya.
Aku mengambil bagian dalam sesuatu yang buruk untuk menutupi
kesalahan CEO-ku.
Apa aku harus mengekspos...
semua kesalahan Do Gwang Woo?
Jika aku menetapkan pikiranku,
Aku bisa mengirim dia ke penjara.
Jangan mencoba untuk menjadi keren,
karena kau tidak keren.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin mencegah jangan sampai Choi Ji Hye dijebak dan dipenjara.
Jangan lakukan itu.
Kau tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan lain jika kau dipecat
sebagai seorang whistleblower.
Jangan khawatir,
aku akan membayarmu kembali.
Kang Gi Tan tidak boleh tahu bahwa Oh Soo Yeon adalah Cha Jeong Eun.
Itu hanya akan menghalangi membalas dendamnya kepada Byun Il Jae.
Jika ada sesuatu yang salah,
identitasnya juga akan terungkap.
Kenapa kau tidak bisa jujur?
Apa yang kau katakan?
Kau hanya tidak ingin...
Oh Soo Yeon tahu...
bahwa Kang Gi Tan adalah Lee Guk Cheol.
Jangan membuat asumsi yang tidak berguna.
Kita akan mendapatkan sejumlah besar uang saat dia
berhasil membalas dendam.
Pastikan kau tetap diam sampai hari itu.
Ini adalah perintah.
Kenapa kau tidak bisa jujur?
Kau hanya tidak ingin...
Oh Soo Yeon tahu bahwa Kang Gi Tan adalah Lee Guk Cheol.
Kenapa kau tidak bisa jujur?
kau hanya tidak ingin...
Oh Soo Yeon tahu bahwa Kang Gi Tan adalah Lee Guk Cheol.
Ada apa?
Apa? Tidak, tidak ada.
Cari jaksa yang dapat dipercaya.
Apa kau mencoba untuk menempatkan Do Gwang Woo
di bawah hukum?
Byun Il Jae pasti akan mencoba untuk menutupi kesalahan Do Gwang Woo.
(Director Byun Il Jae)
Ya, Direktur.
Sekarang juga?
Ini adalah Jaksa Kang Jae Il dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Kita sudah pernah bertemu, bukan?
Aku pernah melihat dia saat aku menjadi pengacara.
Ya, aku ingat.
Kemari, duduklah.
Aku pernah mendengar dari Il Jae...
kau menemukan bukti dana gelap milik Do Gwang Woo.
Aku akan mengungkapkan kesalahan Do Gwang Woo.
Pernahkah kau melihat ponsel ini ketika kau berada di kantor Yang Dong Yi?
Ya, aku pernah melihatnya.
Itu ada di brankas rahasianya.
prediksimu benar.
Menurutmu kapan kau bisa menangkap Do Gwang Woo dan Yang Dong Yi?
Mungkin beberapa hari sebelum aku mendapatkan surat perintah.
Apa dia mengungkapkan kesalahan Do Gwang Woo?
Apa yang sedang kau coba lakukan, Byun Il Jae?
Aku tidak tahu bahwa kau akan berpaling dari CEO kita.
Do Gwang Woo adalah pria yang korup.
Jika aku tidak memotong seseorang yang korup seperti dia,
seluruh perusahaan akan membusuk.
Dia akan menjadi ketua Grup Dodo yang berikutnya.
Apa kau yakin ini tidak apa-apa?
Aku tidak akan mampu menjatuhkannya...
hanya dengan kasus dana gelap.
Tapi ketika insiden T9 terungkap,
dia akan dihapus sebagai calon penerus perusahaan.
Do Gwang Woo adalah seorang idiot...
tanpa kekuasaan ayahnya.
Tapi dia keluarga mertuamu, bukan?
Aku akan mendapatkan...
Grup Dodo dalam genggamanku.
Gi Tan,
Lihat saja...
bagaimana aku akan mendapatkan Grup Dodo...
dalam genggamanku.
Kita sudah sampai.
Direktur.
Apa kau ingin membalas dendam?
Apa yang bisa dilakukan sampah sepertimu?
Kau hanya akan mati di tanganku...
seperti orang tua dan bibimu.
Itu adalah takdirmu.
Aku akan hidup dan membalas dendam.
Jika kau tidak mati,
itu pasti akan terjadi, Guk Cheol.
(Oh Soo Yeon)
Di mana kita?
Kita ada di rumahmu.
- Benarkah?
- Aku akan membantumu bangun.
Kau bisa bersandar kepadaku.
Gi Tan.
Aku sangat bersyukur memiliki seseorang sepertimu.
Suatu kehormatan bagiku untuk bekerja kepada seseorang sepertimu.
Astaga.
Kenapa kau minum begitu banyak?
Aku minum karena ada sesuatu yang besar terjadi.
Terima kasih, Gi Tan.
- Apa kau ingin sesuatu untuk diminum?
- Tidak, terima kasih.
- Kau terlambat.
- Ya ampun.
Kau belum tidur.
Katakan halo.
Dia ayah mertuaku.
Ini adalah anggota Kongres Hwang Jae Man.
Senang bertemu denganmu, tuan.
Aku Kang Gi Tan.
Kau pasti seorang pemuda yang menonjol yang baru saja mulai
bekerja di Grup Dodo.
Terima kasih, tuan.
Dia akan membantuku dengan semua yang aku lakukan.
Kau harus bertemu orang yang tepat untuk mencapai sesuatu yang besar.
Tolong jaga menantuku.
Aku akan pergi sekarang.
Tidurlah yang nyenyak.
- Baik.
- Baiklah.
Kerja bagus.
Tuan, kau ingin minum?
- Bolehkah kita?
- Sudah larut. jangan minum.
Jika kau tidak ingin mengatur mejanya,
harus aku yang melakukannya?
- Benarkah?
- Tidak.
Sebelum bibimu meninggal,
Byun Il Jae dan Hwang Ji Soo sudah berselingkuh.
Aku tidak membunuh bibimu. Kupikir...
Byun Il Jae yang membunuhnya.
Aku akan mengaturnya.
Baiklah.
Aku tidak akan mampu menjatuhkan dia...
hanya dengan kasus dana gelap.
Tapi ketika insiden T9 terungkap,
dia akan dihapus sebagai calon penerus perusahaan.
Aku akan mendapatkan Grup Dodo dalam genggamanku.
Byun Il Jae,
semua tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Tolong, tuan Min.
Bisakah kau menangani kasus Choi Ji Hye?
Tuan Min!
Aku tidak punya pilihan selain untuk makan mie instan.
Jika kau memintaku untuk menjadi pengacaranya secara gratis,
Aku tidak akan mampu membeli telur untuk ini lagi.
Aku akan membelikanmu berpeti-peti telur setiap bulan.
Aku hanya merasa kasihan kepada Ji Hye.
Bagaimana denganku?
Apa kau tidak merasa kasihan kepadaku sekarang?
Tapi setidaknya...
kau adalah seorang pengacara hak asasi manusia yang dihormati.
Aku tahu kau tidak bisa menahan diri ketika kau melihat ketidakadilan.
Aku berencana untuk membantu diriku sendiri mulai sekarang.
Aku akan membiarkan ketidakadilan dan
hanya marah jika itu merugikanku.
Aku tidak akan repot-repot memikirkan hati nurani.
Aku muak dengan hak asasi manusia.
Itu panas.
Lama tidak bertemu, Soo Yeon.
Kenapa kau terkejut? Lucu sekali.
Jadikan dia sebagai sekretaris pribadiku.
Tuan. kau sudah berganti sekretaris tiga kali dalam bulan ini.
Astaga.
Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Itu tidak perlu!
Apa maksudmu?
Aku menunjukmu karena aku membutuhkanmu.
Aku tidak perlu...
Lupakan.
Pada saat seperti ini, yang harus kau lakukan adalah mengatakan,
"Terima kasih".
Kau terlihat seakan kau akan memakan seseorang hidup-hidup
saat makan malam tim kita,
tapi kau lebih polos daripada yang aku kira.
Maafkan aku.
Jangan menyesal. Aku suka itu darimu.
Kau sedikit kaku.
Sedikit.
Itu juga sangat lucu.
Naiklah. Tidak masalah.
Aku baik-baik saja. Aku akan naik tangga sebagai olahraga.
Hei, tolol.
- Bagaimana perasaanmu hari ini?
- Baik.
Begitu? Aku tidak merasa terlalu baik karenamu.
Aku minta maaf.
Aku merinding.
Kau harus berpakaian lebih sopan.
Kenapa rokmu seperti itu?
Apa ada yang salah?
Aku membelinya dari sebuah department store.
Apa aku lupa untuk melepas harganya?
Bagaimana dia tahu itu adalah merek yang murah?
Tuan, ada masalah.
Apa itu? Apakah T9 lagi?
Tidak, bukan itu. Kantor Sekretaris melakukan inspeksi rahasia...
pada Dodo Chemicals.
Inspeksi?
Siapa yang berani memeriksa tanpa melapor kepadaku?
Pada tahun 2008, ketika Dodo Chemicals melalui...
proses tender terbuka untuk zat pelapis,
T9 dari Masung Chemicals dihilangkan.
Pesaing yang kuat adalah...
CS7.
(Kudengar putri dari ketua adalah sampah.)
Harganya lebih terjangkau daripada T9.
Mereka psikopat.
Kau harus fokus pada rapat.
Tapi Dodo Chemicals...
tiba-tiba membatalkan proses tender terbuka...
dan menandatangani perjanjian dengan Masung Chemicals.
Direktur Byun, apa kau bisa menjelaskan kenapa itu terjadi?
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu banyak tentang hal ini.
Kau bertanggung jawab atas masalah hukum untuk kerjasama,
bukan begitu?
Yah... Itu benar...
Direktur Byun, apa yang kau lakukan?
Direktur Pengawas, silakan maju ke depan.
Beritahu tim hukum...
untuk menuntut semua orang yang menulis komentar buruk tentangku.
Apa yang membawamu kemari?
Beritahu semua orang untuk keluar.
Kalian boleh keluar.
Hei.
Kudengar kau menyetujui inspeksi.
Yang aku lakukan hanya memberi stempel.
Apa ada masalah?
Hentikan inspeksi terhadap Dodo Chemicals sekarang.
Apa pedulimu?
Apa kau mendapatkan uang suap?
Perhatikan kata-katamu itu.
- Sekretaris Moon.
- Iya?
Pastikan kau memeriksa secara menyeluruh sebelum melapor kepadaku.
- Do Shin Young!
- Katakan kepadaku apa kakakku mengganggumu.
Aku akan pastikan untuk melaporkannya kepada ayah.
Hei, kau tahu apa?
Lebih baik kau perhatikan apa yang kau lakukan.
Ayah tidak akan ada untuk selamanya.
Lebih baik kau berhati-hati jika kau ingin mengambil...
setiap remah-remah yang tersisa setelah aku menjadi ketua.
Apa kau akan menjadi seorang tukang roti?
Dasar kau...
Gwang Woo dan Shin Young...
tidak cocok untukmu.
Gwang Woo dan Yang Dong Yi akan ditahan hari ini.
Akan menyenangkan...
untuk melihat Gwang Woo diborgol.
Jika ponsel anggota Kongres Park diungkapkan kepada dunia,
ketua tidak memiliki pilihan selain untuk membuang dia.
Kalau begitu,
dia pasti akan mencarimu.
Yang Dong Yi akan ditangkap hari ini?
Dia memiliki banyak orang di bawahnya, jadi kita perlu strategi.
Karena kau mengenal mereka dengan baik,
aku berharap kau bisa menjelaskan kepada kami.
Aku akan menunggumu di sana.
Terima kasih atas tawaran itu, tapi bukankah itu
terlalu berbahaya?
Tidak sama sekali. Aku akan meneleponmu saat aku sudah sampai.
Semoga harimu menyenangkan!
Hei. Hei.
Apa kau sudah kembali, tuan?
Dimana anak-anak?
Mereka pergi ke sauna.
Kenapa mereka semua pergi bersama-sama?
Aku akan berada di kamarku.
Katakan kepada mereka untuk datang
ketika mereka kembali.
Iya, Bos!
(Jaksa Kang Jae Il)
Yang Dong Yi hanya datang untuk bekerja.
Ada 2 sampai 3 orang lainnya paling banyak.
Iya. Ini kesempatan kita.
Kapan kita mendapatkan uang?
Kurasa besok.
- Berapa harganya?
- Sekitar 1,2 juta...
Permisi.
Siapa kau?
Yang Dong Yi.
Kau ditangkap karena manajemen modal ilegal.
Apa yang kau bicarakan?
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa kau memiliki bukti?
Apa kau punya?
Dimana ponsel milik anggota Kongres Park?
Dimana ponsel itu?
Yoon Ho, hubungi Pengacara Joo.
- Ya, Tuan.
- Kau tidak diizinkan untuk melakukan hal ini.
Apa kau memiliki bukti?
Lepaskan aku.
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa yang terjadi?
Lihat.
Apa ini? Tidak ada apa-apa.
Apa kau diperbolehkan untuk menangkapku karena
memiliki brankas yang mahal?
Aku tahu tentang buku dana gelap dan ponsel milik anggota Kongres Park.
Di mana kau menyembunyikan semua itu?
Ya ampun.
Aku tidak memilikinya.
Hei, bawa dia ke kantor polisi.
- Bawa dia.
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Hei, hentikan mereka!
Astaga!
Hey! Yang Dong Yi!
Berhenti di sana!
Tuan, masuk!
Bawa dia!
Hei, kau bajingan!
Hei, Yang Dong Yi!
Berhenti di sana!
(Yang Dong Yi)
Itu terlalu keras.
Seharusnya kau mengambilnya atau mematikannya.
Halo?
Kurasa kau menghubungi nomor yang salah.
- Polisi menggerebek kantor kami!
- Apa?
Lalu kenapa?
Aku tidak tahu bagaimana jaksa mengetahui dana gelapmu.
Mereka bahkan tahu tentang ponsel di brankas itu.
Bagaimanapun, kurasa ada pengkhianat di antara kita.
Kau harus menyelamatkan diri, tuan.
Mereka juga akan menemukanmu.
Kenapa kau terlihat begitu khawatir seperti seseorang
yang melakukan kejahatan?
Itu mungkin masalah gadis lagi.
Kau pergi saja dulu. Tidak apa-apa.
Tuan Han akan ikut bersamaku.
Ya, Tuan.
Apa itu?
Aku seorang jaksa dari Distrik Seoul.
Aku di sini untuk menangkap Do Gwang Woo karena membuat
dana gelap ilegal.
Dana gelap ilegal?
Bisakah kau menjelaskan secara rinci?
Kau bisa memeriksanya saat jaksa membuat pernyataan.
Apa?
Direktur Byun, ikuti mereka.
Ya, Ketua.
Baiklah. tuan, jaksa baru saja naik lift.
- Perintahkan untuk menghentikan mereka.
- Apa?
Perintahkan seseorang untuk menghentikan lift!
- Ya, Tuan.
- Ini membuatku gila.
- Minggir!
- Hentikan Liftnya sekarang!
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah jaksa.
Jalankan liftnya sekarang.
masih berapa lantai lagi?
Dua lantai lebih, tuan.
Dua lantai lagi?
Astaga.
Buka pintu ini sekarang!
Itu terlalu berbahaya, tuan.
Jika ada yang terluka karena membuka pintu ini,
kau akan bertanggungjawab secara pidana.
Hei, hei, hei. Kunci dulu pintunya! Kunci pintu itu!
- Cepat!
- Ya, Tuan.
Hapus semuanya!
Cepat dan Hapus semuanya!
Hei, hei, ayolah! Apa yang kau lakukan?
Hei, ini adalah obligasi yang tak terdaftar!
Kau akan berada dalam kesulitan jika mereka menangkapmu dengan ini.
Tidak mungkin!
Tidak, kita harus menghancurkan ini!
Ya ampun, tidak...
Apa kau tahu berapa besar nilainya?
- Kita harus menghancurkan semuanya.
- Ya ampun.
Kalau begitu cepat.
Do Gwang Woo, buka pintunya.
- Tuan, cepat.
- Baiklah.
Baiklah, aku sudah mendapatkannya, jadi jaga agar tetap tertutup.
Do Gwang Woo!
Tuan!
Siapa kau berani mendobrak ke kantorku seperti ini?
Aku Jaksa Kang Jae Il dari Distrik Seoul.
Jadi begitu...
Tapi...
apa yang membawamu kemari tanpa pemberitahuan apapun?
Lepaskan aku.
Apakah kau tidak waras? Apakah kau tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Ya ampun, CEO kami ditangkap!
Bagaimana bisa kau mengecewakanku?
Kenapa jaksa ada di sini?
Jaksa Kang, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menutupi yang satu ini.
Hei, Jaksa Kang!
Tunggu, pastikan kau mendapatkan disposisi tanpa penuntutan.
Lepaskan!
Jaksa Kang!
Haruskah aku mengungkapkan kesalahan Do Gwang Woo?
Jika aku menetapkan pikiranku untuk itu,
aku juga bisa mengirim dia ke penjara.
Apa Gi Tan yang melakukan ini?
Tidak, dia tidak bisa melakukan ini.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Bukan apa-apa.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Ayolah!
Lepaskan.
Ayah.
Aku mendengar kau memiliki dana gelap ilegal.
Apa kau menyembunyikan uang?
Orang-orang ini salah.
Ayah, kau harus percaya kepadaku. Ini tidak benar.
Lalu apa yang kau takutkan?
Pergi, lakukan interogasi dan keluar dengan bersih.
Ayah.
Apa kau mengatakan kalau kau adalah seorang jaksa
dari Distrik Seoul?
Jika kau menjebak dia dengan informasi palsu, kau dan atasanmu...
semua harus siap untuk mengundurkan diri.
Ayah, ini tidak benar!
Ayah, tolong!
Aku akan mengejar mereka, Ketua.
Jauh lebih baik jika ini adalah masalah gadis.
Masalah apa ini?
Benar-benar waktu yang tepat.
- Tuan, tolong katakan sesuatu.
- Bukankah ini kedua kalinya untukmu?
Ini mungkin tidak akan berakhir dengan tanpa penuntutan.
Berhenti mengambil gambar! Berhenti!
Jika kau menulis tentang ini,
aku akan mengajukan tuntutan hukum atas pencemaran nama baik
kepada kalian semua.
Ayolah.
Aku tidak bisa keluar dari ini jika Do Gwang Woo juga tertangkap.
Aku mengerti buku apa ini,
tapi ada apa dengan ponsel milik anggota Kongres Park?
Kehidupan banyak orang akan hancur jika itu terekspos.
Kenapa kau memiliki benda yang berbahaya seperti ini?
Aku juga harus hidup.
Aku tidak percaya orang-orang yang memiliki uang.
Aku mengerti. Jadi itu seperti...
asuransi, bukan?
Benar.
Jika kau hanya sekedar anjing yang setia,
kau tidak dapat bersaing dengan yang kuat.
Lalu...
di mana benda itu sekarang?
Kenapa kau begitu penasaran?
Akhirnya terbuka.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berguna, bukan?
Kau cukup bagus.
Rasanya luar biasa.
Bisakah kau membuka sisi ini juga?
- Tentu.
- Syukurlah.
Apa ada orang diluar?
Apa kau mencoba untuk bermain-main denganku?
Apa kau pikir kau akan aman setelah ini?
Hei!
Dengar, Jaksa Kang.
Kau membuat kesalahan besar.
Aku bukan seseorang yang bisa kau perlakukan dengan buruk seperti ini.
Sebuah negara hukum harus menghukum penjahat,
tidak peduli siapa itu.
Sebuah negara hukum?
Apa kau benar-benar berpikir bahwa Korea adalah negara hukum?
Negara kita...
dibangun di atas jaringan hubungan.
Kami saling membantu.
Ini adalah ruang interogasi, dan aku seorang jaksa.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Jaksa Kang.
Berapa gajimu?
Aku hanya ingin tahu, itu saja.
Berapa banyak yang jaksa dapatkan?
Ini. Ini adalah rincian dari dana gelapmu dan rekening Bank Swiss.
Jelaskan tentang hal ini.
Dengarkan dengan seksama.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Aku tidak akan didakwa.
Setelah aku keluar,
Aku akan mendapatkan semua orang yang aku tahu di sisiku...
untuk memastikan aku memotong tenggorokanmu.
Apa kau ingin menambahkan pemerasan dalam catatanmu?
Baiklah, ayo kita lakukan ini.
Kita lihat siapa yang menang.
Ini akan menyenangkan.
Aku tidak yakin...
jika ketua akan menyerah pada Gwang Woo hanya karena
dana gelapnya.
Kita perlu bukti dari T9.
Hanya jika kita tidak kehilangan Yang Dong Yi...
(Kang Gi Tan)
Lanjutkan.
Aku bersama Dong Yi sekarang.
Bagaimana dengan ponsel milik anggota Kongres Park?
Apa dia masih memilikinya?
Iya. Kurasa dia menyembunyikannya di suatu tempat.
Haruskah aku memberikan Dong Yi ke Jaksa Kang?
Tidak ada gunanya jika dia terus menutup mulutnya...
selama persidangan Gwang Woo.
Kau harus mencari tahu...
di mana ponsel ini.
Ya, Tuan.
Aku akan meneleponmu begitu aku menemukannya.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku sedang mencari tempat untukmu bersembunyi.
Aku akan menyelamatkanmu, Bos.
Tentu saja kau sedang sibuk.
Jika Jaksa Agung tidak sibuk,
siapa yang akan sibuk?
- Apa kau mengatakan dana gelap ilegal?
- Ya, Tuan.
Jaksa Agung Park.
Apa kau lupa yang merekomendasikanmu...
sebagai Jaksa Agung kepada presiden...
selama perjamuan Blue House tahun lalu?
Aku hanya mengatakan,
kita tidak perlu repot-repot dengan
masalah hukum yang rumit.
Baiklah, kita akan bicara lain waktu.
Apa yang dia katakan?
Apa dia akan membantu?
Dia akan dibebaskan tanpa penahanan untuk saat ini.
Dibebaskan tanpa penahanan?
Bukankah maksudmu dibebaskan dengan tanpa dakwaan?
- Bagaimana dengan para pemegang saham?
- Sejauh ini mereka tenang.
Itu tidak penting sekarang!
Kau perlu untuk mengeluarkan dia sebelum
surat perintah penangkapan keluar!
Mereka memiliki semua bukti atas pemindahan modal ilegalnya!
Itu sebabnya kau harus melakukan sesuatu!
Berapa lama aku harus mengatasi kekacauan yang dia lakukan?
Lalu apakah kau akan melihat anakmu satu-satunya...
hidup di penjara?
Perusahaan harus lebih diutamakan.
Selama itu tidak menghancurkan perusahaanku,
ku tidak peduli jika dia pergi dan membunuh dirinya sendiri!
Jika kau terus seperti ini,
Aku akan meminta bantuan dari adikku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan berani-berani...
menghubunginya.
Aku tidak bisa melihat kehidupan anakku hancur...
karena kesombonganmu.
Jika kau meminta bantuan kepada Hwang Jae Man,
kau akan...
kehilangan suamimu juga.
Jika Ketua Do...
sudah menghubungimu,
dia pasti dalam kondisi yang mengikat.
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau adalah Jaksa Agung.
(Hwang Ji Soo, keponakan Do Choong)
Aku tidak akan terlibat.
Lakukan apa yang kau yakini.
Baiklah.
Apa yang kau akan kau lakukan?
Setelah mereka terpojok,
Choong akan meminta bantuanku terlebih dahulu.
Maukah kau membantu dia?
Hal ini tergantung pada apa yang dia bawa kepadaku.
Jika dia datang dengan tangan kosong,
maka belum terlambat untuk menyingkirkan dia.
Ada masalah besar.
Polisi sudah mulai menyelidiki kebocoran T9.
Dong Yi...
seharusnya tidak menjadikan Choi Ji Hye tersangka.
Dia dianggap tidak bersalah. Mereka akan mencurigaiku.
Kemudian tersangka kebocoran T9 yang sebenarnya adalah...
Kau benar. Itu rencanaku.
Untuk mengungkapkan kejahatan Gwang Woo kepada dunia.
Ada apa dengan mata itu?
Seseorang meninggal karena itu.
Lalu kenapa?
Kau melakukan pembunuhan.
Gun Woo. Apa kau lupa...
kau membunuh ayah tirimu?
Gun Woo...
Jika bukan karena aku,
ibuku akan mati di tangannya.
Kami membuat keputusan yang sama.
Jika hidup satu orang dikorbankan untuk menghentikan produksi T9,
itu akan menjadi pengorbanan yang pantas.
Berkat dia, banyak nyawa akan diselamatkan.
Itu alasan yang konyol.
Gun Woo.
Pemenangnya bisa melihat...
matahari di balik awan...
sementara pecundang melihat hujan dalam awan.
Alasan yang konyol? Tidak ada hal seperti itu.
Hanya ada alasan pemenang dan pecundang.
Jangan khawatir tentang Choi Ji Hye.
Aku tahu bagaimana kita bisa membuatnya bersalah.
Grup Dodo akan menawarkan untuk membela Choi Ji Hye?
Perusahaan ini dalam keadaan buruk karena Gwang Woo.
Kita perlu mengakhiri kekacauan ini dengan T9.
Kurasa aku tidak bisa membujuknya.
Dia akan bangkrut karena hutangnya.
Dia tidak bisa membayar pengacara.
Dia tidak akan bisa menolak.
Pergi bujuk dia sebelum aku pergi menemuinya.
(Grup Dodo)
3269, kau memiliki pengunjung.
Aku mendengar dari mereka...
kau ditawarkan untuk menjadi pengacaraku.
Aku ingin mohon maaf atas nama ketua kami.
Dengan meminta maaf,
kau mengakui bahwa T9 beracun?
Dengan kasus dana gelap dari CEO Do Gwang Woo,
ketua kami memutuskan untuk menyelidiki T9 secara ketat.
Itu...
sulit untuk dipercaya.
Jika kau mau,
aku bisa menunjukkan penelitian penyelidikan kepada mereka berdua.
Tergantung pada penyelidikan, bisakah kau berhenti memproduksi T9?
Tentu saja.
Ketua menginstruksikan kepadaku untuk membuktikan kau tidak bersalah.
Silahkan duduk.
Tolong Jangan tolak maksud baik dari ketua.
(Pemilihan Jaksa)
Nona Choi Ji Hye?
Aku...
Jaksa Min Byung Ho.
Soo Yeon. Soo Yeon. Bangun.
- Tuan Min.
- Ya, ini aku.
Siapa kau? Kenapa kau ada di sini?
Aku hanya menjelaskannya.
Aku seorang pengacara.
Aku lupa untuk menambahkan satu hal lagi.
Aku ditunjuk oleh pengadilan.
Aku akan membela nona Choi. Kau boleh pergi.
Dia belum menandatangani kontrak.
Tunggu sebentar. "Jaksa Byun Il Jae"?
Di mana aku pernah mendengar nama itu?
Itu dia. Aku melihatmu di televisi.
Kau berhenti menjadi jaksa penuntut kasus korupsi...
dan akhirnya bekerja di Grup Dodo. Benar?
Kau terkenal.
Seorang pembela umum masih lebih baik dibandingkan mantan jaksa
yang korup.
Aku ditunjuk oleh pengadilan.
Lihat di sini, tuan Min.
Aku membaca berkas kasusmu, dan aku bisa membebaskanmu.
Tanda tangani ini untukku.
Aku memiliki tingkat kemenangan yang tinggi.
Tidak ada orang waras yang akan mempercayai seseorang seperti...
Aku akan mempekerjakan dia.
(Choi Ji Hye)
Silakan pergi, tuan Byun.
(Park Ye Bin)
Ketika omma pergi ke tepi pulau
Untuk mengambil kerang dari laut
anak itu dibiarkan sendirian
Dan menjaga rumah
Bagaimana omma?
Apa kau masih terjaga?
Apa omma baik-baik saja?
Apa dia memakan semua makanannya?
Dia memakan semua makanannya dan dia baik,
jadi jangan khawatir.
omma juga sangat sakit.
Benarkah? Ada apa dengan dia?
Dia memiliki apa yang aku miliki.
Apa maksudmu dia memiliki apa yang kau miliki?
omma meminum pil yang sama dengan yang aku minum.
Dia tidak mau memberitahuku,
tapi aku sudah tahu.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Dia akan menjadi lebih baik.
Dia sangat merindukanmu.
Dia akan melawan penyakitnya dan menjadi lebih baik.
Omma...
- Omma...
- Tidak apa-apa, Ye Bin.
Ji Hye memiliki penyakit yang sama seperti putrinya.
Kau bisa mengeluarkan dengan jaminan sakit?
Aku berencana untuk pergi ke pabrik.
Polisi bahkan belum menyelidiki lokasinya.
Iya. Baiklah.
Ji Hye sering pergi ke pabrik memeriksa T9.
Seorang penjaga keamanan melaporkan melihat dia
malam sebelum kecelakaan.
Hari itu, dia memeriksa tingkat T9 seperti biasanya.
Tapi untuk beberapa alasan, kamera keamanan tidak bekerja malam itu.
Dari situlah mereka mendapatkan bukti yang mencurigainya.
T9 ditemukan di seluruh pakaian hazmat-nya.
Apa kau yakin ini adalah miliknya?
Tentu saja, itu bukan miliknya.
Tapi itu ditemukan di bagasi mobilnya.
sidik jarinya juga ada di situ.
Apa warna biru menunjukkan residu T9?
Ya, dan seperti yang kau lihat, ada di seluruh pakaian.
Tuan Min, aku menemukan sesuatu yang akan membuktikan
Ji Hye tidak bersalah.
Jika dia menyebabkan kebocoran,
maka T9 akan tidak sampai menyebar.
Hanya akan ada di bagian dada ke atas.
Seseorang menyemprot T9 ke seluruh pakaian hazmat.
Siapa disana?
Gun Woo.
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau mengawasiku?
Kenapa harus repot-repot kalau begitu?
Kau tidak peduli tentang rekanmu sama sekali.
Apa yang kau lakukan?
Itu hasil cukur yang buruk. Dan itu berdarah.
Kuharap ini membuatku lepas dari menjadi budakmu.
Untuk sebuah pertolongan pertama yang gagal?
Jangan terlalu ketat. Itu menyakitkan.
Aku tidak bisa memakai sepatu karena ini.
Kau juga tetap tidak akan bisa memakainya.
Benar, berikan kunci mobilmu.
Kau bersikap sedikit aneh.
Biasanya kau tidak suka ini.
Si pembela umum itu.
Bukankah dia orang yang menjemputmu ketika kau mabuk?
Kau tidak bisa menutup mata terhadap penderitaan Ji Hye,
tapi membantunya akan berarti kehilangan pekerjaanmu.
Jadi sebagai gantinya kau meminta tuan Min untuk membantunya.
Kau tidak memberitahu Direktur Byun, bukan?
Jika mereka tahu kau bekerja di Grup Dodo,
Ji Hye dan Ye Bin mungkin akan merasa sangat dikhianati.
Apa kau harus mengatakannya?
Jangan berpura-pura memiliki hati nurani.
Kau bisa menyimpan kue dan memakannya.
Setidaknya aku berpura-pura memiliki hati nurani.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak peduli tentang orang lain.
Jika itu benar,
kenapa kau mengikutiku terus dan menggangguku?
Aku tidak mengikutimu.
Kau bersikap aneh, itu saja.
Kau merasa buruk, bukan?
Kau memuntahkan racun ketika kau berbicara,
tapi itu bukan kau yang sebenarnya.
Jangan mengira...
Kau mengenalku.
Jangan terlalu pemalu.
Sepertinya kau anak yang baik.
Apa itu tadi?
Baiklah, kau tidak baik. Kau jahat.
Senang?
(Akun Ditutup)
- Ya ampun...
- Ada apa?
Apa ada yang salah dengan rekening bank?
Rekeningnya ditutup.
Apa itu berarti kau tidak bisa menarik uang?
Apa lagi sekarang?
Bagaimana dengan uangku?
Kau bilang kau akan memberiku hadiah karena menyelamatkanmu!
Aku akan memberikannya,
jadi berhenti menggangguku tentang hal itu!
Tunggu, apa kau memiliki...
uang tersembunyi di akun rahasia lain?
Aku baik-baik saja tanpa rekening bank.
Do Gwang Woo angsa kecilku.
Dia bertelur emas.
Apa kau akan menggunakan ponsel milik
anggota Kongres Park...
untuk memaksanya membayarmu?
Ya ampun.
Aku akan menuangkanmu minuman.
Aku akan menemukan sebuah kapal untuk menyelundupkanmu ke Cina.
Detektif akan menyelidiki orang-orang biasa dan broker.
Hati-hati.
Jangan khawatir. aku kenal beberapa orang.
Seseorang mengkhianatiku.
Kang Yong Deok...
mengakui sebuah rahasia tentang T9.
Tapi ponselnya...
menghilang di malam anggota Kongres Park meninggal.
Jika polisi memilikinya,
seluruh tempat itu akan gempar.
Aku tidak memilikinya.
Aku tidak mengatakan kau memilikinya.
Ini Byun Il Jae.
Si pengkhianat kecil itu.
Ini aku.
Ada sesuatu yang perlu kau lakukan.
Dia akan mengangkat telepon sebelum menaiki kapal.
Tangkap dia saat itu.
Jaksa Kang akan memberikan lokasinya.
Hubungi dia mulai sekarang.
Kang Gi Tan merupakan aset yang berharga.
Apa kau menemukan sebuah kapal?
Kau bisa menaiki kapal pesiar malam yang menuju ke China.
Bagus sekali.
Kau layak mendaptkan minuman.
- Kau...
- Tidak, terima kasih.
Aku tidak minum pada jam segini.
Begitu,
ketika angsa mengeluarkan emas,
apa kau akan membayarku?
Dasar kau.
Kenapa kau tidak ikut saja ke Cina bersamaku?
Aku mabuk dan akan menjalani pelatihan tugas aktif minggu depan.
Kau bisa pulang.
Kami sudah siap.
Kami melacak ponselmu,
jadi jangan khawatir.
Kami akan segera pergi.
Baiklah.
- Siapa kau?
- Diam.
Siapa yang mengirimmu?
Iya Bos. Kami sedang dalam perjalanan.
Kapan kau akan mengangkat teleponnya?
Ini akan muncul tepat sebelum kapalku berangkat.
Di mana kau menyembunyikannya?
Apa kau ingin tahu?
Bukankah jaksa mencarinya kemana-mana?
Aku ingin belajar dari yang terbaik.
Bisakah kau memberitahuku di mana itu?
Di sebuah toko gadai.
Sebuah toko gadai?
pegadaian adalah yang tempat terbaik untuk menyembunyikan sesuatu.
- Kirimkan ini.
- Tentu.
Seorang kurir akan ada di jalanan untuk membawa ponsel ini kepadaku.
Wow, aku harus menggunakan trik itu.
Pengiriman...
Aku harus mampir di suatu tempat sebelum aku naik.
- Kemana?
- Sebelum aku pergi,
Aku harus mengurus sesuatu.
Tuan.
Gi Tan baru saja menyimpang dari jalur.
Ikuti dia.
Kenapa kita disini?
Aku harus mengurus sesuatu.
Aku tahu itu, tapi apa itu?
Kenapa kau...
(Monster)
Apa yang kau lakukan?
Selamatkan aku.
- Aku akan membiarkan dia pergi.
- Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Apa kau tahu siapa aku?
Oh Soo Yeon bersaksi secara sukarela?
Apa kau menyerahkan hakmu untuk mewarisi Grup Dodo?
Moon Tae Gwang,
apakah menurutmu kau bisa menangani hal ini?
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Bunuh dia.
Apa kau akan berhenti membalas dendam?
Mati kau, Byun Il Jae,
dengan cara yang terburuk.