Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
EPISODE14
Kenapa kita ada disini?
Aku harus mengurus sesuatu.
Aku tahu itu, tapi apa itu?
Kenapa kau...
Ya ampun.
Apa perjalananmu kemari cukup nyaman,
Byun Il Jae?
Sekarang ,
melihat wajahmu membuat aku tidak nyaman.
Kalau begitu,
Aku akan membuatmu merasa nyaman.
Dasar kau...
Bagaimana kau bisa mengkhianati kami?
Ambil ini, kau brengsek!
Aku tahu kau akan hidup.
Berapa lama sebelum kita mencapai Yang Dong Yi?
Dalam 10 menit.
(Broker Seocho-dong)
Siapa ini?
Ini adalah brokernya.
- Halo.
- Apa kau bersama Dong Yi sekarang?
Ya, tapi terjadi sesuatu,
jadi kami berhenti terlebih dulu.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera berada di sana.
Baiklah.
Apa kapalnya sudah siap?
Kupikir kita harus berangkat ke dermaga.
Kita akan pergi,
tapi kita harus menyelesaikan bberapa hal sebelum kita melakukannya.
Berkat kau,
aku bisa menggunakan pisauku lagi.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak mencoba untuk menyelamatkanku?
Cepat!
Mati kau, Byun Il Jae.
Kuharap kau merasakan lebih banyak rasa sakit...
dibandingkan rasa sakit yang aku rasakan.
Mati dalam kematian yang menyedihkan.
Kau...
Kau kurang ajar!
Hei.
Kau belum pernah...
membunuh seseorang sebelumnya, bukan?
Cobalah.
Seorang pengkhianat bukanlah manusia.
Anggap saja dia sebagai serangga dan bunuh dia.
Jadi?
Apa kau tidak menginginkan uangmu?
Coba saja.
Lakukan.
Apa yang salah denganmu?
Kau...
Apa?
Segera,
Jaksa Kang akan tiba.
Pergi! Hentikan mereka!
Astaga!
Semuanya, hentikan mereka!
Tangkap mereka!
Kau!
Tidak...
Tangkap dia!
Siapa kau?
Apa kau juga pengkhianat?
Apa kau pikir aku akan membantu seseorang sepertimu?
Dasar kau...
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan ponselnya?
Dia memberikannya kepada sebuah toko gadai,
jadi aku memintanya untuk dikirimkan ke sini.
Pengiriman!
- Ayo pergi!
- Berjalan!
Pergi!
Sekarang aku sudah mendapatkan ponsel ini,
aku bisa dengan mudah
menyingkirkan Gwang Woo.
Tertawalah selagi bisa.
Giliranmu akan datang setelah Gwang Woo.
Yang Dong Yi harus mengikuti perintah kami sekarang.
Ini adalah ponsel milik anggota Kongres Park.
Ya, pasti ini.
Jika bukan karena Gi Tan,
kau pasti sudah dalam kesulitan.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang terjadi hari ini.
Bagaimana hasilnya dengan Do Gwang Woo?
Dia akan diselidiki tanpa penahanan.
Kurasa dia akan dilepas besok pagi.
(Do Gwang Woo, CEO dari Grup Dodo)
Ini pasti sulit, tuan.
- Ayo pergi.
- Tentu.
Kau sangat cepat untuk beralih...
dari Do Gwang Woo kepada Direktur Byun.
Kita berada di perahu yang sama,
jadi jangan terlalu keras.
Kau mengerikan.
Aku di sini karena dia mengakui kemampuanku.
Tapi bagaimana kau bisa begitu dekat dengan Direktur Byun?
Aku tidak dekat dengannya.
Dia dekat denganku.
Ini Gi Tan.
Ini pasti sulit, tuan.
Itu tidak begitu buruk.
Jaksa mengalami kesulitan karena aku.
Tapi...
kenapa kau membawa si idiot ini?
Dia di sini untuk menangani beberapa prosedur hukum.
Apa kita tidak memiliki orang lain di tim hukum kita?
Aku sudah merasa cukup mengerikan.
Tuan, mari kita pergi.
keluargamu sudah menunggu.
Hei.
Beraninya kau mengikutiku?
Kau pikir siapa kau?
Jika kau sudah selesai bekerja, pergi.
Jadi ini adalah di mana ibuku pernah tinggal.
Gwang Woo,
apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, ibu.
Sebenarnya kau terlihat lebih baik.
Apa kau suka makanan mereka?
Aku minta maaf, Ayah.
Tidak perlu minta maaf.
Ada saat-saat untuk menang...
dan kalah saat melakukan bisnis.
Kau benar.
Lihat? Aku sudah kukatakan bahwa ayahku akan mengerti.
Ya, Tuan.
Datanglah ke kamarku.
Mari kita bahas langkah-langkah untuk masa depanmu.
Ibu, boleh aku minta samgyetang dengan banyak ginseng
untuk makan malam?
Aku merasa sangat lemah.
Bukankah seharusnya kau makan tofu?
Kau baru saja dipenjara.
Aku pergi ke Kantor Jaksa, bukan penjara.
- Pergi ke kamar ayahmu.
- Baiklah.
Kerja bagus.
Aku sudah mempersiapkan sarapan.
Kau bisa makan sebelum kau pergi bekerja.
Terima kasih.
- Ayah.
- Jangan berani-berani memanggilku seperti itu!
Ayah... ayah...
Aku bersalah, ampuni aku!
Buka pintunya.
- Ketua tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
- Ampuni aku.
Aku sangat menyesal!
Minggir! Sekarang juga!
Ayah!
- Tolong, ayah.
- Aku mati lagi.
Ayah, tolong!
Ampuni aku!
Nona, bisakah kau pergi dan mencoba untuk menghentikannya?
Kang Ga Din,
aku harus syuting iklan di Rumah Sakit Dodo besok.
Jangan terlambat.
- Apa kau ingin membunuh putramu satu-satunya?
- Selamatkan aku, ibu!
- Ibu!
- Lepaskan!
Ketua akan mendengarkanmu.
Kau masih tidak tahu tentang rumah tangga disini.
Ayah, tolong!
Semua anggota keluarga kami akan segera berkumpul untuk makan sarapan,
Seolah-olah tidak ada yang terjadi.
- Ada apa denganmu?
- Ibu!
(Grup Dodo)
Ketua ada disini!
CEO Do Gwang Woo sedang bekerja.
Dia begitu berani.
Ini memang perusahaannya, tapi dia berani.
Tim hukum sedang mengadakan pertemuan. Cepatlah datang.
Oh Soo Yeon dan Do Gun Woo...
akan membantumu mempersiapkan diri untuk interogasi.
Bisakah aku membiarkan Do Gun Woo pergi...
dan melakukannya hanya dengan Oh Soo Yeon?
Maaf, aku tidak sepenuhnya kompeten.
Pengacaraku cukup kompeten.
Aku hanya memerlukan hati yang bisa diandalkan.
Jaminan sakit Choi Ji Hye ditolak.
Kenapa?
Kurasa Grup Dodo melakukan sesuatu.
Bagaimana bisa dia mencegahnya mendapatkan jaminan sakit?
Wow, aku suka tampilan pada matamu.
Aku bisa melihat bahwa kau bertekad untuk bekerja keras.
Terima kasih, idiot.
Baiklah kalau begitu.
Pertemuan kita sudah selesai,
jadi mari kita pergi untuk makan sesuatu.
Maaf, tapi aku harus mengumpulkan beberapa data di pengadilan.
Jika dia pergi,
kita bisa makan lain waktu.
Jika aku diputuskan tidak bersalah,
Aku akan memberikan bonus besar kepada tim hukum.
Jadi upayakan yang terbaik.
Apa tidak ada cara dia bisa mendapatkan...
jaminan sakit?
Tidak ada jalan keluar selama Grup Dodo menghalangi.
Kita harus menunggu sampai sidang.
Grup Dodo...
tidak mengurangi dukungan kami untuk pasien kanker.
Ini adalah perusahaan yang jujur ​​berjuang untuk masa depan,
- Grup Dodo.
- Cut!
Pembohong.
Itu bagus, tapi mari kita lakukan sekali lagi.
Bisakah kau berjalan sedikit lebih lambat kali ini?
Itu bagus.
Kita mulai lagi dari atas.
Baiklah.
Siap,
Action!
Grup Dodo...
tidak mengurangi dukungan kami untuk pasien kanker.
Ini adalah perusahaan yang jujur ​​berjuang untuk masa depan,
- Kau pembohong! Kau pembohong!
- Astaga!
Siapa anak ini?
Ya ampun!
Ye Bin!
Ye Bin, kau baik-baik saja?
Bisakah seseorang memanggil dokter?
Seseorang segera panggil dokter!
Tunggu disini.
Apa itu semua karena Gwang Woo?
Itu sebabnya dia sedang diselidiki sekarang.
Aku merasa malu dengan fakta bahwa dia adalah saudaraku.
Aku juga agak malu.
Dia bosku, kau tahu.
Apa yang terjadi dengan gadis itu?
Dia terbangun dan dipindahkan ke bangsal.
Apa dia sakit?
Ye Bin memiliki...
kanker anak.
Kalau begitu...
apa T9 yang menyebabkan...
kanker pada gadis kecil itu?
Apa namamu Ye Bin?
Jujurlah kepadaku. Apa kau berpura-pura sakit?
Kau pasti berpura-pura karena kau pulih dengan cepat.
Ya, aku berpura-pura. Itu sebabnya aku menjadi botak.
Itu sebabnya aku makan obat lebih sering daripada makanan.
Dan karena itulah aku belum pernah ke sekolah.
Kau seseorang yang cerdas meskipun tidak pernah sekolah.
Aku sering mendengar itu.
Kau akan menjadi orang dewasa yang mengagumkan.
Ya, jika aku hidup sampai dewasa.
Kau tidak akan mundur, bukan?
Silakan, pergi.
Aku mendengar tentang ibumu.
Dia akan segera dilepaskan.
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Apa kau tahu siapa aku?
Ayahku adalah...
Ketua Grup Dodo.
Kalau begitu kau juga orang jahat.
Aku tahu bahwa semua orang di sana adalah pembohong.
Silakan, pergi.
Aku akan memastikan ibumu dibebaskan dari penjara.
Hentikan syutingnya...
dan pergi cari kakakku sekarang.
Tidak, aku harus pergi melihat ayahku terlebih dulu.
Cari tahu di mana ketua sekarang.
- Halo.
- Hai.
- Baik.
Adikku tersayang,
mau kemana kau terburu-buru seperti itu?
Apa benar bahwa T9 adalah karsinogen?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Jika itu omong kosong, kenapa kau tidak membiarkan Ji Hye keluar
dengan jaminan untuk penyakitnya?
Itu karena kau memiliki sesuatu yang kau sembunyikan, aku benar bukan?
Ikutlah bersamaku sebentar.
Lepaskan!
Kemari.
Biarkan aku pergi.
Shin Young, kau bebas untuk mendengarkan desas-desus palsu
seperti yang kau inginkan.
Tapi tidak benar jika kau menyebarkannya sendiri.
Choi Ji Hye akan mendapatkan jaminan untuk penyakitnya.
Aku sudah memerintahkan tim hukum kita untuk melakukannya.
Sejak kapan kau tertarik hal seperti itu?
Bagaimana bisa aku tidak tertarik?
Kita bisa mendapat masalah karena kau.
Apa yang kau bicarakan?
Aku yang tampil di iklan. Aku adalah wajah Grup Dodo.
Dana gelap dan sekarang T9? Jika hal ini bukan masalah, lalu apa?
Ayolah. kau pikir kau wajah dari Grup Dodo?
Kau sudah terlalu jauh dengan delusimu.
Apa kau tidak bisa hidup seperti manusia?
Bagaimana mungkin kau menggunakan T9 saat kau tahu
bahwa itu adalah karsinogen?
Aku baru saja memberitahumu, itu hanya rumor.
Aku baru saja pergi dan melihat semua pasien.
Apa kau pikir aku sebodoh kau?
Apa aku harus memukulmu supaya sadar?
Kau tidak memberitahu ayah, bukan?
Kenapa? Apa kau takut dia akan mencari tahu?
Ini hanya rumor, jadi siapa yang peduli?
Shin Young,
kau tahu bahwa Ayah memiliki hati yang lemah, bukan?
Kita tidak perlu membuat dia khawatir karena sesuatu seperti ini.
(Ayah)
Apa kau sudah mengadukanku?
Tidak, aku belum mengatakan kepadanya.
Ya, Ayah.
Pulang sekarang juga.
Apa ada masalah?
Kenapa kau menyembunyikan fakta bahwa T9 adalah karsinogen?
Ayah, ayah... aku hanya...
Ayah? Ayah.
Hei!
Do Shin Young.
Apa begini caramu bermain?
Putramu ada di sini.
Setelah sidang ini berakhir,
Kau akan ditugaskan ke kantor kita di Amerika Serikat.
Apa maksudmu?
Jika kau juga membuat masalah di sana,
Kau bukan anakku lagi.
Ayah, apa yang dikatakan Shin Young tidak benar.
Aku sudah selesai berbicara denganmu!
Tapi ayah, bukankah mengirimku ke luar negeri terlalu berlebihan?
Tuan Gong!
Tuan, kau harus pergi.
Aku akan melakukan semua yang kau katakan
jika aku terbukti bersalah.
Tetapi jika aku tidak bersalah,
Aku tidak akan pergi.
Tuan Gong.
Cari tahu lebih lanjut tentang kasus Gwang Woo.
Juga, cari tahu sampai mana penyelidikan mereka.
Ya, Tuan.
Sebuah kesaksian dari Kang Yong Deok ada dalam ponsel itu.
Coba kita putar.
Ketika aku bekerja di laboratorium Dodo Chemicals,
kami menemukan bahwa T9 memiliki kelompok 1 karsinogen
selama pengujian hewan.
Tapi CEO Do mengatakan kepada kami untuk menyembunyikannya.
Apa alasannya?
T9 adalah agen pelapis yang paling terjangkau dibandingkan
dengan yang lain.
Ini membantu dia membuat dana gelapnya.
Apa kau punya bukti?
Aku mendengar Cho Jae Yong dari Masung Chemicals, Yoon Gwang Sik...
dari Dodo Chemicals dan CEO Do berbicara.
- Bisakah kau menjelaskannya secara rinci?
- Kita berhenti di sana.
Ada sekitar 30 menit wawancara setelah ini.
Kurasa ini adalah bukti yang cukup.
Jika kita menunjukkan video ini di pengadilan,
Apa Gwang Woo akan selesai seperti yang kau rencanakan.
Jika video Kongres Park terungkap di pengadilan,
Grup Dodo akan hancur berkeping-keping.
Itu semua salahku.
Aku tahu seberapa kecilnya putraku sebagai seseorang.
Seharusnya aku tidak pernah memberinya peran besar.
Kita masih punya waktu untuk menyelesaikan ini.
Berikan saja perintahnya kepadaku, tuan.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Apa kau memanggilku?
Bisakah kau menyarankan seseorang untukku?
Aku butuh seseorang yang bisa dipercaya.
Ada seseorang yang sudah aku pelajari belakangan ini.
(Moon Tae Gwang, Kepala Sekretaris Grup Dodo)
Sudah berapa lama sejak kau bergabung dengan perusahaan?
Ini tahunku yang ke-20.
Kau memulai saat kau masih sangat bergairah...
dan memberikan masa mudamu untuk perusahaan, bukan?
Kurasa aku masih seperti yang dulu.
Aku masih terbakar dengan semangat untuk melayani Grup Dodo.
Menurutmu apa itu kesuksesan?
Aku sudah berlari sampai saat ini,
hanya untuk mengetahui apa itu.
Sukses adalah...
bertemu dengan orang-orang.
Seseorang yang bisa kau ajak untuk minum racun bersama.
Jika kau memiliki seseorang...
untuk  diajak minum racun bersama,
maka kau telah berhasil.
Tae Gwang.
Apa kau pikir kau bisa...
mengangkat gelasmu bersamaku?
Jika itu yang kau berikan kepadaku,
itu bukan racun, tapi minuman yang manis.
Beri aku perintah, dan aku akan menjadi milikmu.
Aku tidak akan bertele-tele.
Bisakah kau mengganti jaksa dengan seseorang yang akan
mendukung Gwang Woo?
Aku akan mengurus penyuapannya.
Sejak kapan kau mulai berbicara seperti suamimu?
Seluruh hidupku,
Aku hampir tidak pernah meminta bantuanmu.
Apa yang kau bicarakan?
Ini sudah ketiga kalinya kau meminta membantu Gwang Woo.
Aku berkata, "hampir".
Aku tidak mengatakan tidak pernah.
Apa kau tidak tahu apa arti kata "hampir"?
- Lupakan.
- Tidak bisa dipercaya.
Aku mengerti apa yang kau maksud. Kita selesaikan saja makannya.
Kau akan membantu, bukan?
Dia bukan presiden. Dia tidak bisa menetapkan jaksa...
Kami tidak meminta bantuanmu, Ji Soo.
Kenapa aku tidak mau membantu keponakanku?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih, Paman.
Jangan beritahu suamiku bahwa aku meminta bantuanmu.
Jika dia tahu, dia akan sangat terkejut.
Paman, biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
- Baiklah.
- Ini dia.
Media mencurigai bahwa ayah mertuaku akan terlibat.
Aku yakin.
Lagipula Gwang Woo adalah keponakannya.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Tolong tetapkan jaksa yang kuat...
yang tidak akan terguncang oleh taktik Grup Dodo.
Jika itu yang diinginkan anggota Kongres Hwang, aku tidak akan menolak.
Iya.
Baiklah.
Nyonya.
Il Jae.
Kita bisa makan bersama-sama jika aku tahu kau ada di sini.
Tapi kenapa dia selalu mengikuti?
Dia staf di tim hukumku.
Sapalah, itu istri dari ketua kita.
Aku Do Gun Woo.
Apakah kita...
pernah bertemu sebelumnya?
Maafkan aku.
Ini pertama kalinya untukku.
Tapi kenapa kau terlihat tidak asing?
Aku sering mendengar itu karena aku terlihat sangat biasa.
Wajahnya biasa, tapi kepribadiannya unik.
Dia membuatku kesal.
Bagaimana bisa kau mengatakannya tepat di hadapannya?
Hwang Gwi Ja adalah yang...
menjebak dan menendang ibumu karena berselingkuh.
Dia...
sedang mengandungmu pada saat itu.
Pamanku mengatakan dia akan mengganti...
hakimnya dengan orang-orang yang mendukungku.
Sebenarnya, aku di sini untuk meminta...
Ayah mertuaku untuk melakukan hal yang sama untukmu.
Kau harus mendapatkan kepercayaannya untuk itu.
Ayo pergi. Sampai jumpa nanti, Il Jae.
Ya, nyonya.
Bisakah kau berjanji bahwa kau akan mengambil alih...
Grup Dodo saat Gwang Woo pergi?
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Setelah kau mengambil alih Grup Dodo,
Aku juga akan bergerak lebih cepat.
Kau sedikit terlambat sekarang.
Aku mendengar beberapa calon presiden sudah mulai bergerak.
Aku akan membantumu dengan sepenuh hati.
Tentu.
Mereka berbicara seolah Grup Dodo adalah milik mereka.
Apa dia pikir aku bonekanya?
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu ibumu.
Ya, jangan khawatir.
Dia akan segera dibebaskan.
Soo Yeon!
Ini buruk.
Aku akan meneleponmu kembali, Ye Bin.
Ji Hye pingsan.
Dia tiba-tiba pingsan saat dibebaskan, jadi mereka memanggil ambulans.
Apa Choi Ji Hye akan segera mati?
Jika dia mengalami koma karena penyakit itu,
dia sama saja dengan mati.
Kurasa dia membayar mahal untuk keberaniannya.
Kaulah yang akan membayar...
untuk kesalahanmu, Do Gwang Woo.
Semuanya akan...
benar-benar selesai setelah sidang ini, bukan?
Apa kau sudah selesai mempersiapkan sidang?
Yang Dong Yi, tuan Yoon...
dan tuan Cho akan mengambil...
tanggung jawab untuk kasus dana gelapmu.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu untuk membersihkan kekacauan ini.
Gi Tan, kudengar kau membantu Direktur Byun.
Ini adalah tentang kau.
Wajar saja jika aku mengupayakan yang terbaik.
Aku suka semangatmu.
Jika tidak ada hal lain,
aku selalu memastikan bahwa sekutuku
mendapatkan yang terbaik.
Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan minum?
Aku akan minum setelah sidang selesai.
Wow, lihat orang ini. Dia seorang profesional.
Il Jae, aku mulai benar-benar menyukainya.
Apa yang harus aku lakukan?
Byun Il Jae, kau akan segera berada di posisi Do Gwang Woo.
"Aku butuh lebih dari satu minggu untuk sembuh."
"Hatiku tidak terluka karena rasa sakit atau pemukulan."
"Keluargaku bersikap terlalu baik kepadaku."
"Tapi..."
- Hai, Ye Bin.
- Halo.
Apa kau membaca untuk ibu?
Dokter mengatakan bahwa dia bisa mendengar segala sesuatu.
Dia mengatakan bahwa aku harus terus berbicara dengannya.
Kau gadis yang sangat baik, Ye Bin.
Apa kau tidak mengantuk?
Aku mengantuk,
tapi aku ingin tetap bersama ibu.
Tetap saja kau harus tidur.
Pergi dan tidurlah.
Kau bisa datang dan menemuinya besok.
Baiklah.
Benar, ini adalah untukmu.
Aku menemukan ini di pakaiannya.
(Soo Yeon tercinta)
Aku akan pergi tidur.
Selamat malam, Ye Bin.
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Apa yang membuatmu terlambat sampai kemari?
Kupikir kau akan ingin tahu tentang ini.
Apa kau tidak akan bertanya?
Ji Hye sedang mendengarkan.
Ayo pergi keluar.
Choi Ji Hye.
Besok adalah sidang untuk Do Gwang Woo, CEO Grup Dodo.
Kau tahu, kan? Si orang jahat itu.
Orang-orang berpikir bahwa dia sedang diadili
hanya untuk kasus dana gelapnya,
Tapi sidang akan mengungkapkan...
bahwa T9 adalah karsinogenik.
Kami menemukan...
Ayah Ye Bin, ponsel milik anggota Kongres Park Soo Jong.
produksi T9 akan dihentikan.
Ini semua berkat...
seseorang yang berani seperti kau.
Jadi kau harus bangun...
dan melihat semua orang jahat itu membayar atas kesalahan mereka.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
(Oh Soo Yeon)
Apa kau benar-benar menemukan ponsel anggota Kongres Park?
Kenapa? Apakah kau akan melaporkanku sebagai seorang whistleblower?
Kau bisa melakukannya jika kau mau. Itu akan membantumu...
mendapatkan promosi.
Kenapa kau melakukan itu?
Hanya karena, kau tahu?
Aku benci melihat orang jahat hidup dengan baik.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Ini buruk.
Kenapa?
Bagaimana kau bisa begitu dingin?
Astaga, kau terlalu dingin.
Apa yang akan aku lakukan denganmu?
Kau sendiri tidak begitu buruk.
- Bagaimana denganku?
- Aku mendengar kau menemukan bukti...
untuk membuktikan Choi Ji Hye tidak bersalah.
Aku melakukan itu untuk meringankan beban hatiku.
Kau anak yang baik, Oh Soo Yeon.
Baiklah.
kukira ini adalah antara cowok keren dan seorang gadis yang baik.
Kau masih berbicara seperti seorang pria.
Ya, Gun Woo.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang minum.
Apa kau minum sendiri?
Haruskah aku bergabung denganmu?
Aku bersama Gi Tan.
Ada apa?
Hei,
apa kau mencetak pertanyaan yang mungkin ditanyakan jaksa?
- Ya, kira-kira.
- Kira-kira?
Apa kau pegi minum setelah kira-kira melakukan pekerjaanmu?
Apa yang memberimu hak untuk memerintahku?
Aku mengatakan ini karena aku bisa mendapat masalah karenamu!
Lupakan. Selamat tinggal.
Sepertinya Gun Woo peduli kepadamu.
Dia baru saja meneleponmu di larut malam.
Dia menelepon untuk menanyakan apakah aku mencetak
pertanyaan yang mungkin ditanyakan besok.
Tapi aku membuat beberapa pertanyaan bodoh.
Aku ingin Do Gwang Woo membusuk di penjara.
Bersulang.
Rumahnya besar, bukan?
Rumahnya bagus, tapi tidak merasa seperti sebuah rumah, bukan?
Aku tidak tahu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Direktur Byun mengatakan kepada kami untuk melakukannya
dengan ringkas dan membantumu selama persidangan.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Permainan sudah berakhir.
Di mana ayahku?
Kau tidak perlu menemuinya sebelum kau pergi.
Dia baru saja pergi menuju pengadilan.
Jaksa pasti akan menanyakan pertanyaan ini.
- Pertanyaan yang mana? - Yang ketiga.
Oh, itu?
Mari kita lihat.
Bagaimana aku harus menjawab pertanyaan itu?
Tuan, bisa tolong turunkan lenganmu?
Parfum apa yang kau pakai?
Aku tidak memakai parfum.
Lalu kenapa aromamu sangat wangi?
Kau mencuci rambutmu menggunakan shampo apa?
Hanya sabun.
Jadi begitu. Duduk sedikit lebih dekat.
Ayo, duduk lebih dekat denganku.
Mari kita lihat.
Ya ampun, tuan! Apakah kau baik-baik saja?
- Pahaku...
- Tuan, aku minta maaf!
Bisakah kau berkendara dengan baik? Kau mau mati?
Maaf, tuan.
(Gedung pengadilan)
Jaksa Kang. jadi...
apa kau siap?
Tentu saja.
Setelah kami memutar video di pengadilan,
dia akan membusuk setidaknya lima tahun di penjara.
T9 menyebabkan beberapa kematian,
sehingga dia akan disebut sebagai pembunuh selamanya.
Apa kau berbicara dengan anggota Kongres Hwang?
Dalam pemilihan umum berikutnya, kau akan terpilih sebagai jaksa...
yang membuat bisnis korup membayar kesalahan mereka.
Terima kasih.
Tuan Do akan segera datang.
Baiklah.
- Dia di sini!
- Ini dia!
Apa kau tidak bersalah?
Kau memiliki banyak uang simpanan!
Apa hubungan antara T9 dengan uangmu?
Seberapa banyak yang kau sembunyikan?
Bisakah kau melihat kesini?
- Ada komentar?
- Lihat ke sini!
- Diam!
- Bisakah kau...
Aku akan mengatakan satu hal.
Jika aku bersalah dalam sidang hari ini,
maka aku akan memberikan semua asetku.
Apa maksudmu kau tidak bersalah?
- Tolong!
- Beritahu kami lebih banyak!
Sudah cukup lama aku tidak melihatmu tanpa wig.
Apa kau sudah merasa lebih baik sekarang?
Sidang akan dimulai segera.
Lihat bagaimana kelanjutannya.
Ya, Tuan.
Bok Shin.
Apakah Gwang Woo dihukum 10 atau 100 tahun penjara,
Aku tidak peduli.
Jika T9 memang karsinogen,
dan jika hal ini menyebabkan beberapa kematian,
maka Grup Dodo...
akan hancur.
Karena kau menjadi CEO dari Dodo Chemicals pada tahun 2007,
kau membantu terdakwa mengumpulkan dana gelapnya.
Benarkah?
Aku mengakui telah melakukan pencurian dana,
tapi itu tidak ada hubungannya dengan terdakwa.
Dodo Chemicals membayar royalti kepadamu sejak kemitraan teknis.
Iya.
Kau memberi lebih dari setengah royalti yang kau terima sejak tahun 2007...
kepada terdakwa.
Aku tidak melakukannya.
Pamanmu memiliki sebuah bangunan senilai 14 juta dolar.
- Iya.
- Yang sebenarnya adalah milikmu,
dan kau membelinya dengan mengelola dana gelap milik terdakwa.
Uang yang aku kelola...
bukan dana gelap milik terdakwa.
Apa artinya itu?
CEO Dodo Chemicals memperkenalkanmu kepada CEO Masung Chemicals,
yang pada akhirnya memperkenalkanmu kepada Yang Dong Yi.
Apa itu benar?
Apa salah untuk memiliki orang-orang memperkenalkanmu
kepada orang lain?
Mereka semua mengatakan aku tidak terlibat.
Mereka melakukan pencurian tanpa aku.
Apa aku satu-satunya yang mendengar itu?
Aku mendengar banyak hal?
Jawab saja ya atau tidak.
Bagaimana bisa aku melakukan itu saat aku frustrasi?
Kau menjadikan orang yang tidak bersalah sebagai kriminal besar.
Itu semua, Yang Mulia.
Tunggu. masih banyak yang ingin aku katakan.
Jika aku harus menuntut jaksa atas pencemaran nama baik...
Terdakwa, kembali ke tempat dudukmu.
- Apakah itu semua benar?
- Bagus.
Terdakwa dan semua saksi berbohong.
Apa katamu?
Ponsel ini milik anggota Kongres Park Soo Jong yang meninggal...
karena serangan jantung pada 17 Februari.
Di dalamnya ada video yang mengungkapkan segala sesuatu
yang terdakwa lakukan.
Apa dia berbicara tentang kesaksian Kang Yong Deok?
Kenapa jaksa penuntut memilikinya?
Yang Mulia, aku meminta izin untuk memutar video ini di pengadilan.
Yang mulia.
Kami tidak setuju untuk memnggunakannya sebagai bukti yang diakui.
Aku mendapatkannya saat aku menangkap Yang Dong Yi.
Aku menerimanya sebagai bukti.
Dia terlihat benar-benar ketakutan.
(Gedung pengadilan)
Pria dalam video tersebut adalah Kang Yong Deok, yang...
merupakan seorang peneliti di Dodo Chemicals.
Menurut pengakuannya,
terdakwa tahu bahwa T9 menyebabkan kanker,
tetapi untuk meningkatkan jumlah dana gelapnya,
dia memalsukan hasil tes dan menutupinya.
Aku akan memutar videonya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apa yang terjadi?
- Apa itu rusak?
- Ada apa?
- Apa itu benar?
- Apa yang terjadi?
Tak ada apapun di layar.
- Ini kosong.
- Apa yang dilakukannya?
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Tidak ada apapun.
Seseorang menghapus videonya.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Video yang disimpan di telepon...
Hapus.
Apa kau ingin uang tunai...
atau surat obligasi?
Surat obligasi akan lebih aman.
(Hapus)
(Kosong tempat sampah)
File back-up di komputer juga hilang.
Apa kau memiliki salinan videonya?
Aku minta maaf. aku meminta reses.
Kami akan melanjutkan sidang pada pukul 2:30 siang hari ini.
Apa yang terjadi?
Dimana videonya?
Kupikir seseorang...
- masuk ke kantorku.
- Lalu bagaimana sekarang?
Apa kita harus duduk dan melihat Gwang Woo...
lolos dari semua ini?
Pada saat kau membaca surat ini,
Aku mungkin sudah mati.
Soo Yeon.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
Aku ingin kau mengungkapkan kebenaran di balik T9...
yang tidak bisa aku lakukan.
Aku butuh bantuanmu untuk mencegah lebih banyak
anak-anak yang berakhir...
dengan penyakit seperti Ye Bin.
Semua yang aku tahu tentang T9...
disimpan di laptopku.
Aku minta maaf telah meninggalkanmu dengan suatu beban besar.
Soo Yeon.
Aku mohon padamu.
Kau mau menjadi saksi?
Aku satu-satunya orang yang sudah melihat video itu!
Kau tahu itu tidak cukup untuk bisa menang.
Apa kau menyerah untuk melakukan balas dendam
untuk menghancurkan Do Gwang Woo?
Seorang saksi?
Selain kau,
aku satu-satunya yang tahu segala sesuatu tentang Gwang Woo.
Apa kau berencana untuk menyerahkan klaimmu atas Grup Dodo?
Bagaimana jika aku menjadi saksi?
Mungkin aku sebaiknya...
mengungkapkan kesalahannya.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Ketakutan terbesarmu adalah kehilangan pekerjaanmu.
Aku tahu apa yang kau rasakan,
tapi mengambil resiko itu bisa membuatmu dalam kesulitan.
(Perjanjian Otopsi)
- Siapa kau?
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Jika kau membutuhkan perwakilan, temukan seorang pengacara.
Aku punya bukti.
Penuntutan.
Apa kau memiliki lebih banyak bukti?
Jika tidak, kita akan beristirahat sebelum aku mengumumkan putusanku.
Yang mulia.
Aku ingin memanggil Oh Soo Yeon sebagai saksi di menit terakhir.
Oh Soo Yeon?
(Saksi menit terakhir: Seorang saksi yang tidak direncanakan untuk
dipanggil dalam persidangan)
Oh Soo Yeon?
Kenapa dia menjadi saksi mereka?
Apa dia sudah gila?
Oh Soo Yeon melakukannya secara sukarela?
Iya. Dia memiliki beberapa bukti yang memberatkan.
Yang mulia.
Namanya tidak pernah muncul dalam penyelidikan.
Nona Oh adalah karyawan dari Grup Dodo.
Harap mengerti bahwa dibutuhkan keberanian yang besar...
untuk menjadi whistleblower.
Aku menerima saksi.
Nona Oh Soo Yeon.
Bersumpah.
Si kecil itu...
Tenanglah.
Dengan hati nuraniku,
Aku tidak akan menambah atau mengurangi...
kebenaran.
Jika aku berbohong,
aku menerima hukuman penuh atas sumpah palsu.
Dalam hal ini aku bersumpah.
Jaksa penuntut, bertanya pada saksi.
Soo Yeon, kau mengatakan kalau kau menyaksikan korupsi terdakwa.
Iya.
Hei! Beraninya kau berbohong di pengadilan?
Apa yang kau lihat?
Tergugat, tenang.
Apa yang kau saksikan?
Pada dari Kang Yong Deok meninggal,
aku mendengar percakapan antara terdakwa...
dan Yang Dong Yi.
Untuk menyembunyikan fakta bahwa T9 menyebabkan kanker,
mereka membunuh Kang Yong Deok dan anggota Kongres Park,
Mereka juga mengatakan...
mereka mendapat uang melalui penjualan T9.
- Tutup mulutmu!
- Terdakwa.
Jika kau mengganggu sekali lagi, aku akan mengeluarkanmu
dari pengadilan.
Il Jae, Tolong katakan sesuatu.
Aku keberatan.
Itu adalah opini saksi.
Hal ini tidak dapat dibuktikan.
Pada ponselku...
adalah video yang aku ambil dari percakapan mereka.
Aku memasukkan ponsel milik saksi sebagai bukti.
Ambil kembali. Batalkan pernyataanmu.
Tuan.
Iya.
Aku bosmu. Aku membayar gajimu.
Jadi kenapa? Kenapa?
Keluarkan terdakwa dari pengadilan.
Oh Soo Yeon.
Apa kau pikir kau bisa lolos dengan mengkhianatiku?
Apa kau mengancam saksi?
Bawa dia keluar dari sini.
Tunggu.
Yang Mulia, aku benar-benar ingin...
terdakwa untuk tetap ada di pengadilan.
- Apa kau yakin?
- Iya.
Ada sesuatu...
yang perlu kau dengar.
Dudukan terdakwa.
Aku tahu dari ibu dan anak...
yang menderita kanker akibat T9.
Sang ibu mengambil sebuah perusahaan besar
untuk mengungkapkan kebenaran...
dan terus berjuang.
Dia mengajariku keberanian.
Gadis yang berjuang...
dari penyakit mematikan, tidak tahu apa yang menyebabkannya...
atau kenapa dia harus menderita,
membuat aku menyadari apa artinya menjadi malu.
Kau memanggilku pengkhianat.
Iya. Aku pengkhianat.
Karena takut kehilangan pekerjaanku,
meskipun aku tahu bahwa T9 menyebabkan kanker,
Aku tidak memberitahu masyarakat yang menggunakan
produk Grup Dodo.
Aku mengkhianati mereka.
Tapi, tuan.
Tanpa masyarakat,
tidak ada Grup Dodo.
Dalam iklanmu,
kau mengatakan kalau kau adalah perusahaan
yang jujur ​​dan dapat dipercaya.
Apa sulit untuk melakukannya?
Grup Dodo adalah perusahaan terbesar di Korea.
Apa kau harus menghancurkan kebanggaan yang karyawanmu miliki?
Apa kau harus mementingkan keuntunganmu,
terlepas dari kehidupan yang kau ambil?
(Monster)
Aku menemukan putra dari ketua.
Aku lebih mencurigai Do Gun Woo dibandingkan Kang Gi Tan.
Cari tahu apakah itu Byun Il Jae.
Apa kau berpikir Direktur Byun adalah di balik semuanya?
Moon Tae Gwang terlambat.
Mereka mungkin melakukan kontak dengan ketua,
jadi awasi mereka.
Halo. Selamat pagi.
Kau perlu mencari target yang lebih baik.
Siapa itu?
Hentikan semuanya.
Do Choong vs Hwang Jae Man. Bukankah itu menarik?