Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 15~
Kau menyebutku pengkhianat.
Ya, aku pengkhianat.
Karena takut kehilangan pekerjaanku,
meskipun aku tahu bahwa T9 menyebabkan kanker,
Aku tidak memberitahu masyarakat yang menggunakan produk Grup Dodo.
Tapi, tuan, tanpa masyarakat,
tidak ada Grup Dodo.
Di iklan,
kau mengatakan bahwa Grup Dodo adalah perusahaan
yang jujur ​​dan dapat dipercaya.
Apakah sulit untuk melakukannya?
Grup Dodo adalah perusahaan terbesar di Korea.
Apakah kau harus menghancurkan kebanggaan...
yang dimiliki oleh karyawanmu?
Apakah kau harus mengutamakan keuntungan,
terlepas dari kehidupan yang sudah kau ambil?
(Pengadilan)
Kasus nomor 2.016-Gwak-3784.
Ini adalah putusan pengadilan untuk Do Gwang Woo, terdakwa,
menurut artikel 353, klausul satu Undang-undang Kejahatan...
pada hukum pidana khusus untuk kejahatan ekonomi...
dan menurut pasal 18 Undang-undang Kejahatan
tentang tindak pidana kelalaian.
Kau dihukum...
enam tahun penjara.
Kau boleh bersandar kepadaku jika kau pusing.
Aku baik-baik saja.
Kau hebat di sana.
Kau tampak cantik dan berani...
saat berbicara di sana.
Jangan berusaha terlalu keras.
Kau tidak perlu membuatku merasa lebih baik.
Lepaskan.
Pada akhirnya kau mengacaukannya.
Kurasa begitu.
Apa yang harus aku lakukan? Aku pasti akan dipecat.
Perusahaan sekarang ini tidak bisa memecat seseorang dengan mudah.
Jangan takut.
Tentu saja.
Soo Yeon tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku sudah memastikan dengan kantor.
Kau bisa beristirahat di rumah dengan mengambil cuti.
Jika kau butuh sesuatu, katakan saja kepadaku.
Aku akan membantumu.
Apakah kalian bersikap baik kepadaku karena kalian kolegaku?
Terima kasih.
Soo Yeon. Ini aku, Ye Bin.
Ya, Ye Bin.
Ada apa?
Apakah sesuatu terjadi dengan ibumu?
Dia baru saja bangun.
- Soo Yeon.
- Ye Bin.
Aku melihat beritanya.
Terima kasih karena sudah memenangkan perang melawan Grup Dodo.
Itu bukan aku.
Tapi kau yang memenangkan pertarungannya.
Yang harus kau lakukan sekarang adalah melawan penyakit ini.
Kau harus menjadi semakin sehat demi Ye Bin.
Aku akan melakukannya.
Dalam video yang diungkapkan oleh jaksa yang dimasukan...
oleh karyawan Grup Dodo,
Tindak pidana yang dilakukan Gwang Woo terekam dengan sangat jelas.
Ji Hye tidak akan dapat menggali lebih dalam terkait T9 sekarang.
Kami memalsukan catatan tentang T9 yang merupakan karsinogen,
dan Kang Yong Deok sudah mati.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Jika kau mengatasinya itu sebelum Yong Deok mengaku,
Anggota Kongres Park tidak akan mati.
Kenapa kau menjadikan semuanya sampai sejauh ini?
(Rincian tindak pidana yang diungkapkan CEO Do)
Bukan hanya tentang T9 yang diketahui oleh Yong Deok.
Dia juga tahu tentang dana gelapku.
Jika semua orang mengetahui tentang hal itu...
Hanya memikirkannya membuatku marah.
Kau harus bekerja lebih keras.
Kau bisa sampai sejauh ini karena aku membiarkanmu
mengelola dana gelapku.
Maka kau harus bekerja lebih keras.
Bukankah itu berlebihan?
Kenapa mereka merilis video ini?
Gwang Woo yang terlalu berlebihan.
Memalukan sekali.
aku tidak bisa mengangkat kepalaku.
Kakakmu akan membusuk di penjara selama enam tahun ke depan.
Dan kau mengeluh karena malu?
Segera atasi masalah dengan Oh Soo Yeon.
Ya, nyonya.
Tuan!
- Ayah!
- Sayang!
Kepala Sekretaris Moon, segera hubungi dokter!
- Ayah, bangun!
- Halo?
- Dokter Kim.
- Oh, tidak.
- Kau brengsek!
- Pergilah membusuk di penjara!
Apakah mereka ingin mati?
Hei! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei! Aku akan memberimu uang kompensasi!
Berapa banyak yang kau mau?
(Kami tidak menjual produk T9 Grup Dodo.)
(Produk Grup Dodo dilarang.)
Anak-anak kita yang mati karena T9 dari Grup Dodo!
- Pergi!
Boikot nasional terhadap Grup Dodo berlanjut hingga hari ini.
Sahamnya dan saham anak perusahaan terus menurun.
Sementara itu, Hwang Ji Soo, yang memenangkan pemilu kemarin,
dikatakan telah memainkan bagian dalam pengungkapan
kebenaran tentang T9.
Kesehatan Hwang Ji Soo dan...
ketua memburuk.
Akan menjadi sangat sibuk di dalam dan di luar Grup Dodo.
Ini adalah waktu yang terbaik untuk kita...
untuk mengambil alih Grup Dodo.
Apa maksudmu dengan "mengambil alih"?
Apakah kau ingin tahu?
Sulit bagiku untuk memprediksi sihir macam apa...
yang akan kau lakukan kali ini.
Hei, ayo kita pergi ke kantor di Mapo.
Tuan, kupikir masih terlalu cepat untuk menunjukkan...
Tidak apa-apa.
Gi Tan adalah keluarga kita sekarang.
Dia tidak boleh menjadi penasaran.
Ini adalah pusat operasi rahasia kami...
yang bekerja terkait masalah saham Grup Dodo.
Kupikir dia menjual saham Grup Dodo miliknya menggunakan
nama orang lain.
Ini adalah cara tercepat untuk mendapatkan uang tunai.
Sial.
Mereka bermain-main dengan uangku.
Yang harus kita lakukan pada saat ini adalah menemukan cara untuk
mencuri saham mereka.
Aku berasumsi kau melakukannya dengan menggunakan nama orang lain.
Tentu saja.
Grup Dodo tidak boleh tahu tentang identitas kita.
Semua komentar buruk dan tabloid mengenai Grup Dodo...
dibuat di sini.
Mereka seperti tentara yang dibuat untuk melakukan perang online.
Orang cenderung lebih memperhatikan...
berita buruk.
Kami mengambil keuntungan dari kecenderungan itu.
Saat ini, kami sedang mencoba untuk menjual...
semua saham Grup Dodo kami.
Ini akan membuat investor gugup...
yang pada gilirannya akan membuat mereka menjual saham mereka.
Pantas saja harga saham Grup Dodo terus jatuh.
Jika harganya terus menurun,
Saham Grup Dodo akan sama rendahnya seperti 10 tahun yang lalu.
Saat itulah kita akan mulai membeli semuanya dari mereka.
Kapan kau berencana untuk melakukan ini?
Kita harus menyelesaikannya minggu depan.
Kalau begitu kau akan menggunakan semua uang yang kau
dapat dari hasil menjual Rumah Sakit Sudo...
untuk ini?
Menurut sepupuku, kudengar totalnya sekitar 50 juta dolar.
Apakah Chae Ryung...
mengatakan tentang hal lain?
Apa maksudmu?
Aku tidak akan berani...
masuk ke dunia ini dengan uang yang aku miliki.
Berapa banyak akun palsu...
yang digunakan dealer dengan 50 juta dolar?
Jangan mencoba untuk tahu terlalu banyak.
Kau akan pusing.
Kau akan lebih sering datang ke sini sekarang.
Dia akan menjelaskan semuanya kepadamu satu per satu.
Baiklah.
Jika Il Jae menggunakan uangmu,
bagaimana kau akan mendapatkannya kembali?
- Dengan menggunakan akun palsu.
- Sebuah akun palsu?
Kami bisa menukar akun palsu miliknya...
dengan akun palsu kami.
Maka uangnya akan datang langsung kepada kami.
Apa itu mungkin?
Semua dealer itu...
berpikir bahwa aku adalah tangan kanan Il Jae.
Aku akan sering pergi ke sana dan membuat mereka percaya kepadaku.
Itu spesialisasiku.
Biarkan aku tahu kapan kau membutuhkanku.
Pertama, kita perlu membuat akun palsu.
Baiklah.
Tapi kapan kau berencana untuk melakukan pertukaran?
Hari dimana Il Jae berencana memakan Grup Dodo...
akan menjadi hari dimana kita melakukannya.
Jangan khawatir, Dong Soo.
Aku akan melindungimu bagaimanapun caranya.
Kemari.
Apa?
Guk Cheol.
Ibu.
Ayah.
Aku akan membalas dendamku...
untuk kalian berdua.
Tunggu dan lihat saja...
bagaimana aku membalaskan dendamku kepada Byun Il Jae...
yang menghancurkan keluarga kita.
Ayo pergi.
Aku takut kau akan tertangkap oleh Il Jae setiap kali kau datang ke sini.
Hari ini ulang tahun ibuku.
Jadi tolong...
Biarkan aku.
Apa ini?
Aku percaya kepadamu.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa?
(Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa Grup Dodo)
Maaf karena kau sudah menunggu.
Ketua seharusnya sudah berada di sini, tapi dia sedang sakit.
Hei, tuan Go!
Apakah kau meminta kami untuk menangani anak ini?
Bagaimana bisa kau membawa anak-anak seperti dia...
saat keadaan sedang seperti ini?
Maaf, para pemegang saham.
Aku bukan anak kecil.
Dan aku sudah cukup tua.
- Lalu?
- Apa rencanamu?
Jika Do Gwang Woo membuat masalah,
keluargamu yang harus mengurusnya!
Kami akan mengurus ini.
Kenapa kau berteriak kepadaku dan merusak suasana hatiku?
- Permisi, nona.
- Apakah kau mendengarkan itu?
"itu"?
Memangnya aku sebuah benda?
Ya ampun. Aku minta maaf.
Maafkan aku, nona.
Itu yang menyebutku "itu" terlebih dulu.
Hei!
Pergi beritahu Do Choong untuk segera datang ke sini!
Beraninya kau melempar ini kepadaku?
Hei, turun dari sana sekarang!
Beraninya kau menunjuk padaku?
Kau bukan satu-satunya yang memiliki jari!
- Keluar dari sana!
- Kau!
- Tolong hentikan!
- Turun!
turunlah kemari!
Naik kemari! Naiklah!
- Nona, silakan.
- Aku akan mendapatkanmu!
- Tangkap dia!
- Bawa dia ke bawah!
- Ada apa dengan kalian semua?
- Bawa dia ke sini!
Dia baru saja menambahkan bensin ke dalam api.
Ya ampun, pekerjaan yang sangat bagus.
Apakah kau membuat kekacauan di tempat kakakmu?
Mereka mulai menunjuk dan memakiku terlebih dulu.
- Aku ada di sini bukan untuk menerima itu.
- Aku tidak peduli. Diam.
Kau harus mengambil langkah khusus, tuan.
Langkah khusus apa ini?
Ya...
Apakah kau menjilat kata-katamu sendiri?
Kenapa kau berhenti di tengah kalimat?
Ketua bisa membuat permintaan maaf secara publik.
Apakah kau meminta Ketua menundukkan kepalanya
sebagai permintaan maaf?
Tidak ada orang lain yang bisa mengatasi situasi ini.
Apa kau tidak mengenalnya?
Dia tidak pernah menundukkan kepalanya kepada siapa pun
dalam hidupnya.
Apakah kau pikir ini akan berhenti...
jika aku membuat permintaan maaf secara publik?
Dan memberitahu masyarakat bahwa anakmu
tidak akan melakukan banding.
Jika kau tidak terlihat tulus, itu hanya akan memperburuk.
Kepala Sekretaris Moon, apa kau gila?
Jika kita tidak melakukan banding,
Gwang Woo akan menjadi tua di penjara!
Aku minta maaf, tetapi jika kau tidak menghapus daging busuk
karena terasa sakit,
seluruh tubuhmu akan membusuk.
Berhenti berbicara!
Perhatikan sopan santunmu.
Tae Gwang benar.
Sayang.
Panggil para wartawan,...
segera.
Kau masih sakit, tuan. Apa kau akan baik-baik saja?
Kita berjuang dengan hitungan detik.
Shin Young, kau juga harus bersiap.
Bersiap untuk apa?
Kau membuatku meminta maaf bersamamu?
Yang ada di iklan Grup Dodo adalah wajahmu.
Jika kita akan meminta maaf,
kita harus menggunakan semua yang kita miliki.
(Permintaan Maaf Secara Publik dari Grup Dodo)
Aku dengan tulus memohon maaf...
kepada semua orang yang telah dikecewa oleh kami...
melalui kejadian ini...
dan terutama bagi kalian yang terkena dampak kejadian ini.
Aku benar-benar merasa bahwa kami bertanggung jawab penuh...
untuk insiden T9 ini.
Dan aku tidak berencana melakukan banding untuk anakku,
Do Gwang Woo.
Kami akan memastikan bahwa kami menghentikan produksi produk T9...
dan akan menarik semua produk di pasaran.
Aku berjanji untuk sepenuhnya mengkompensasi...
semua orang yang terpengaruh oleh kejadian ini.
Semuanya,
silakan kritik kami sebanyak yang kalian mau sampai kemarahan kalian
hilang.
Aku sangat menyesal dengan sepenuh hati.
Aku tidak percaya Do Choong si hebat benar-benar bersujud.
Jika dia menyerah kepadamu, dia mungkin tidak perlu melakukan itu.
Ayolah.
Mereka sedikit terlambat.
Aku tidak yakin.
Apakah kita menunggu seseorang?
Mereka disana.
Aku mengerti.
(Kim Dae Woo, CEO dari Industri Pertahanan A)
(Hong Gi Soo, CEO dari Industri Pertahanan B)
(Choi Ji Man, CEO dari Industri Pertahanan C)
Selamat datang.
Seharusnya aku menemuimu terlebih dahulu.
Aku minta maaf karena sudah merepotkanmu.
Aku belum pernah melihat mereka sebelumnya. Siapa mereka?
Mereka banyak membantu kami melalui seluruh masalah ini.
Senang bertemu denganmu, tuan. Aku Kang Gi Tan.
- Aku Ok Chae Ryung.
- Tidak ada banyak waktu.
- Mari kita masuk.
- Lewat sini, tuan.
Dia adalah mantan jenderal.
Dia sekarang memiliki sebuah perusahaan dalam industri pertahanan.
Anggota Kongres Hwang bersikap sopan kepada mereka.
Do Choong adalah orang yang memasukan dia ke dalam politik,
tapi orang-orang itu yang membuatnya menjadi calon presiden.
Apakah kau ingin aku untuk meminjamkan uang tunai?
Aku tidak memiliki cukup uang untuk membeli semua saham Grup Dodo.
Kau benar. Do Choong adalah sepenuhnya tentang uang.
Tuan Byun, tentu saja aku bisa memberimu uang tunai.
Kapankah harinya?
Mungkin sekitar minggu depan.
Jika kau menyelinapkan saham Grup Dodo keluar,
apakah itu berarti kita akan mendapatkan
perusahaan industri pertahanannya?
Perusahaanmu akan menjadi lebih besar dari dua kali lipat.
Dia berbicara tentang penggandaan perusahaan kita.
Uang bukanlah masalah.
Aku akan mendapatkannya untukmu. Jangan khawatir.
Terima kasih, tuan.
Telah terjadi kecelakaan di ketentaraan.
Aku mendengar detektor ranjau yang menyebabkan masalah itu.
Ya, itu adalah produk kami.
Tuan Hwang,
kau harus menutupi hal ini.
Jangan khawatir.
- Kenapa kita tidak bersulang?
- Baiklah.
Untuk masa depan Korea.
- Bersulang!
Orang-orang itu berkumpul...
untuk menjadikan anggota Kongres Hwang Jae Man presiden, bukan?
Banyak dari kecelakaan yang terjadi di ketentaraan...
mungkin disebabkan oleh korupsi dalam penyediaan barangnya.
Korupsi dalam penyediaan barang?
Hwang Jae Man telah menutupi semua kecelakaan itu,
dan mereka telah memperbesar bisnis mereka untuk memberi dia uang.
Jika ini adalah tentang tentara, kita tidak bisa mengatasinya.
Kita lupakan saja dan fokus untuk mendapatkan uang kita kembali
dari Il Jae.
Aku tidak sanggup melihatnya berhasil.
Aku harus menghentikannya mengambil alih Grup Dodo.
Gi Tan, berapa lama kau akan terikat oleh masa lalu?
Bisakah kau mendapatkan dua ponsel yang tidak terdaftar untukku?
Untuk apa kau membutuhkannya?
Dia bukan seseorang yang bisa diatasi oleh polisi atau jaksa.
Aku harus membawa seseorang yang bisa melakukan perlawanan.
Siapa itu?
Ketua Do.
Ketua Do?
Do Choong dan Hwang Jae Man...
Bukankah menurutmu itu akan menjadi pertarungan yang menarik?
Apa? Apa maksudmu, membatalkan banding?
Apakah kau memintaku...
untuk membusuk di sini selama enam tahun?
Segalanya terlihat buruk.
Kenapa lagi ketua sampai memutuskan hal ini untuk putra satu-satunya?
Cukup.
Beritahu ibu untuk mengeluarkanku dari sini.
Jika dia tidak melakukannya, aku akan gantung diri dan mati di sini.
Tolong. Bertahan saja dulu untuk saat ini.
Saat semuanya sudah lebih tenang,
ketua akan mencoba untuk mencari cara.
Oh Soo Yeon...
Apa yang terjadi dengan penyihir itu?
Dia mengambil cuti beberapa hari, tapi dia akan segera kembali.
Dia mengambil cuti?
- Kenapa dia belum dipecat?
- Jika kita memecatnya sekarang,
Semua orang akan mengkritik ketua.
Tidak peduli jika semua orang menyumpahi kita. Singkirkan saja dia.
Dan segera setelah dia dipecat,
laporkan kepadaku tentang apa yang dia lakukan setiap saat.
Apa?
Kenapa kau memerlukannya?
Aku akan pergi menemuinya setelah aku keluar.
Aku memiliki hutang yang sangat besar untuk dibayar kembali.
Halo.
Halo, selamat pagi.
Kau memiliki kulit yang tebal.
Bagaimana mungkin kau bisa berpikir tentang bekerja
setelah apa yang kau lakukan?
Pergi kau. Aku harus bekerja.
Kau yang seharusnya pergi.
- Kau tidak bisa duduk di sana lagi.
- Apa maksudmu?
Meja yang ada di sana adalah tempat barumu.
Apa yang sedang kalian lakukan? Tolong aku.
Hei. Oh Soo Yeon!
Laporan macam apa ini?
Kau mengatakan kepadaku kalau laporan ini ditulis dengan baik.
Apakah kau mengatakan bahwa aku sengaja mengerjaimu?
Jika kau tidak tahan, berhenti saja.
Kenapa kau bertahan dan membuat semuanya menjadi buruk bagi kita?
Tulis ulang semuanya sebelum kau pulang hari ini.
Tidak ada yang diperbolehkan untuk membantu.
Mengerti?
Soo Yeon.
Datang ke kantorku.
(Bersulang untuk Oh Soo Yeon yang mengungkapkan
tentang T9 milik Grup Dodo!)
"Dia satu-satunya pekerja dari Grup Dodo yang memiliki hati nurani."
"Tepuk tangan untuk Soo Yeon atas keberaniannya."
"Semoga beruntung, Soo Yeon."
Kau akan bergabung dengan majelis nasional jika terus seperti ini.
Sementara itu, kakakku dianggap sebagai sampah
dan membusuk di penjara.
Aku tidak akan bertele-tele. Serahkan surat pengunduran dirimu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apakah kau mencoba untuk mengatakan...
bahwa kau tidak bersalah?
Aku sudah memeriksa di Departemen Pekerjaan dan Tenaga Kerja.
- Aku tidak melakukan apa pun yang bisa membuatku dipecat.
- Soo Yeon.
Aku mengatakan ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kau harus secara sukarela pergi...
sebelum sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Aku tidak bisa pergi.
Maafkan aku.
Kenapa dia tidak mengerti?
Halo, Ibu.
Apa yang membawamu kemari?
Dimana Oh Soo Yeon sekarang?
Aku akan mengantarmu.
Soo Yeon.
Apakah kau tidak makan siang?
Aku tidak lapar.
Aku ingin tahu apakah kau bisa menyelesaikan semuanya hari ini.
Aku tidak bisa percaya dengan seberapa gigihnya kau.
Semoga berhasil.
Ada banyak orang bersorak kepadamu. Semoga berhasil.
Astaga. Terima kasih.
Bawakan beberapa makanan untuk Soo Yeon saat kau kembali.
Nyonya.
- Tae Gwang.
- Iya.
Aku memintamu untuk mendapatkan surat pengunduran dirinya.
Kenapa lama sekali?
Kenapa kau membuatku datang jauh-jauh ke sini?
Maafkan aku.
Apakah kau mengatakan bahwa kau tidak bisa pergi?
Beraninya kau menempatkan anakku di selokan...
dan berharap untuk bekerja dan menghasilkan uang?
Apakah kau tidak tahu malu atau bodoh?
Orang sering mengatakan bahwa kami menyalahgunakan kekuatan kami,
tapi itu karena orang-orang sepertimu.
Saat kami memperlakukanmu dengan baik,
kau menjadi gila dan menusuk punggung kami.
Bawa dia keluar dan singkirkan dia dari pandanganku.
Lepaskan aku. nyonya.
Nyonya. Nyonya.
Lepaskan!
Sudah kukatakan, lepaskan
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak menyuruhmu untuk datang ke tempat kerja.
Itu bukan salahmu.
Seharusnya mereka juga tidak membencimu. Masuklah.
Aku orang yang membenci mereka.
Aku akan menghukum mereka untukmu.
Terimakasih untuk semuanya.
Kenapa kau mengatakan itu? Apakah ini perpisahan?
Tidak mungkin. aku masih harus membalas budi kepadamu.
Kau tidak perlu membalas budi kepadaku.
Jangan mengatakan itu. Aku benci berhutang kepada seseorang.
- Aku akan pergi.
- Apakah kau benar-benar baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku tidak punya waktu untuk bersedih.
Aku harus mencari pekerjaan baru.
Masuklah.
Apakah ada cara supaya kita bisa membawanya kembali?
Berkat dia,
kita bisa menyingkirkan Gwang Woo tanpa mengotori tangan kita.
Kita harus memberinya kompensasi.
Kita tidak punya waktu untuk  seseorang seperti dia.
Segera, aku akan mulai membeli saham Grup Dodo.
Untuk apa?
Setelah ketua mengakuimu sebagai anaknya,
Dia akan memberimu saham.
Saham milikmu di perusahaan ditambah saham yang aku beli...
akan cukup untuk menggulingkan Ketua Do dari kantornya.
Setelah itu aku bisa masuk sebagai ketua berikutnya.
Kau tidak akan membantuku tanpa imbalan.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Aku berencana untuk masuk ke politik.
Politik?
Aku akan menggunakan ayah mertuaku sebagai batu loncatan...
untuk mencapai titik tertinggi kekuasaan di Korea.
Kau bisa membantuku untuk itu.
Bukankah itu akan hebat?
Kau akan memiliki sebuah perusahaan besar,
dan aku akan memiliki semua kekuasaan yang aku inginkan.
Kau bermimpi sangat besar.
Semakin besar mimpinya, semakin besar potongannya bahkan jika
mimpi itu hancur.
Aku berpikir untuk...
menjadi Ketua jika mimpi politikku tidak berhasil.
Dia tidak peduli...
tentang mimpiku sama sekali.
Darimana sebenarnya rumor skandal tentang Dodo...
berasal?
Kami sedang mencari tahu tentang itu.
harga saham kita jatuh karena rumor ini!
Cepat cari tahu.
Ya, Tuan.
Silahkan masuk.
Sebuah paket untukmu baru saja tiba.
Siapa yang mengirimnya?
Tidak ada nama pengirimnya.
Buka.
Ini sebuah telepon.
Aku akan menjawabnya.
Apakah kau tidak ingin tahu...
siapa yang mengancam perusahaanmu?
Siapa kau?
Siapa aku tidak penting.
Siapa yang merusak perusahaanmu?
Itulah masalah yang sebenarnya.
Apakah kau pikir aku akan terjebak telepon iseng seperti ini?
Do Gwang Woo itu busuk dan merupakan penyebab kekalahanmu.
Jika kau tidak memotong cabang yang busuk,
seluruh pohon akan mati.
Dana gelapnya saja tidak cukup untuk menyingkirkan dia,
tapi masalah itu dan skandal T9...
akan cukup untuk mengeluarkan dia dari barisan pewaris Dodo.
Apakah kau masih berpikir ini adalah sebuah lelucon?
Apa sebenarnya...
yang kau mau?
harga sahammu jatuh...
karena Byun Il Jae memanipulasinya.
Segera, dia akan mulai membeli semuanya.
Aku akan menghubungimu setelah aku mendapatkan tanggal pastinya.
Sebelum aku melakukannya, kau tidak boleh membiarkan dia tahu
bahwa kau sudah tahu.
Aku yang akan menghubungimu.
Kita akan segera berbicara.
Siapa itu?
Bukankah kau bilang seseorang dalam tim kejaksaan membantu kita?
Penyidik ​​Kim?
Telepon dia.
Cari tahu apakah orang yang menempatkan Gwang Woo di penjara...
adalah Byun Il Jae.
Apakah kau pikir dia merencanakan semua ini?
Panggilan itu adalah informasi. Periksa lebih dalam.
Ya, Tuan.
Tae Gwang sudah satu langkah terlambat.
Aku senang aku mengirim Kim ke luar negeri seperti yang kau sarankan.
Mungkinkah Choong mencoba untuk mencari dan menghubungi dia.
Jadi pastikan dia tidak bisa melakukannya.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkinkah Choong sudah menyadari sesuatu yang salah tentang sidang itu.
Bukankah seharusnya kau mengambil langkah mundur?
Penyidiknya ​​pindah ke luar negeri, jadi mereka tidak bisa mengarahkannya pada kita.
Bantu aku mengawasi ketua.
Cari tahu apa yang mungkin saja dia tahu.
Ya, Tuan.
Apakah kau yakin itu suara Il Jae?
Memang. Aku yakin itu.
Penyidiknya ​​hilang. Kurasa kita harus percaya pada informasi itu.
Bagaimana dengan saham kita?
Harganya turun lebih jauh saat ini.
Menurutmu kenapa dia membantuku?
Dia tidak mengungkapkan identitasnya.
Mungkin dia mengharapkan pembayaran.
Aku sudah memerintahkanmu untuk mencari anak Yoon Ja Young.
Apakah kau sudah menemukan dia?
Aku mengirim anggota timku ke AS.
Seharusnya aku akan segera mendapat kabar.
Aku memintamu untuk menemukan anak Ja Young.
Apakah kau sudah menemukan dia?
Aku minta maaf.
Aku sedang sibuk menangani kasus Gwang Woo.
Apakah kau tahu bahwa suamiku sedang mencoba
untuk menemukan dia sekarang?
Dia memerintahkan Kepala Sekretaris Moon mengirim salah satu timnya.
Kita harus menemukan dia terlebih dulu.
Aku akan segera melakukan sesuatu tentang itu.
Setelah Gwang Woo masuk penjara,
jika anaknya bergabung dengan keluarga kita...
Ini membuatku sakit kepala.
Aku bahkan tidak ingin berpikir tentang hal itu.
Bagaimanapun,
cepat temukan dia.
Apa itu tadi?
Ketua Do...
memerintahkan semua orang untuk mencarimu.
Kalau begitu alasan Yoo Sung Ae ada di AS...
Dia dikirim untuk mencari Gun Woo.
Kau menyingkirkan setiap catatan tentang aku.
Hubungi kontak kita di AS dan perintahkan mereka merilis
file pribadi Gun Woo.
Kau bisa menghubungi teman sekelasku saat SMA.
(New Jersey)
Jessica?
Iya. Hai.
Hai. Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Tidak masalah.
Jadi kau pergi ke SMA bersama Steve, apa aku benar?
Ya, tapi kami tidak dekat.
Bisakah kau ceritakan apapun tentang dia?
Aku membawa buku tahunan kami. Apa kau mau melihatnya?
Ya, tentu.
Do Gun Woo?
Awasi harga saham...
dan tulis laporan tentang liputan media.
Berbicara.
Aku sudah menemukan putra Ketua Do.
Bagus sekali.
Apakah kau sudah mendengar tentang situasi kita saat ini?
Ya, tapi putra Ketua Do adalah...
Aku tidak punya banyak waktu untuk berbicara.
Kirimi aku email.
Dan...
Segalanya tidak terlalu baik.
Jadi jangan katakan kepada siapapun bahwa kau menemukan dia.
Aku tidak akan, tuan.
Do Gun Woo adalah...
anak ketua?
Apakah kau sangat sibuk?
Kau jarang ada di kantormu.
Kepala Sekretaris.
ketua sangat senang, jadi ada banyak hal yang harus dilakukan.
Layani dia dengan baik.
Kesehatannya terlihat memburuk.
(Moon Tae Gwang)
Anak Yoon Ja Young...
Aku menemukan putramu yang termuda.
Apakah dia baik-baik saja di Amerika?
Sebenarnya dia tinggal di Korea.
Dia tidak memiliki...
keluarga di Korea.
Dia bekerja di Grup Dodo.
kau mengenalnya.
Dia Do Gun Woo, salah satu karyawan baru di tim milikku tahun ini.
Dia adalah...
anak dari Ja Young?
Aku yakin.
Katakan kepadaku semua yang kau tahu tentang dia.
Dia yang terbaik dalam ujian tertulis.
Kang Gi Tan lebih baik dalam pelatihan,
jadi dia ada di urutan ketiga secara keseluruhan.
Ibunya sangat cerdas.
Dia memberinya nama Korea dengan "woo" di dalamnya.
Dia ingin aku...
untuk mengakui dia sebagai anakku.
Il Jae mengincar Gun Woo sejak awal.
Sekarang kita tahu Il Jae adalah pengkhianat,
Kupikir...
kau harus waspada kepadanya.
Apakah kau pikir dia mengambil bagian dalam skema Il Jae?
Kurasa ada kemungkinan untuk itu.
Masih ada waktu.
Aku akan menetapkan pikiranku setelah bertemu dia.
Kau akan menemui dia sekarang?
Setelah bekerja.
Jauh dari kantor.
(Resume)
Kau juga mungkin akan melakukan beberapa pekerjaan untukku.
Semua yang kau lakukan adalah menulis dan mengirim resume.
Toong bawa kasus yang layak dikerjakan.
Aku akan senang untuk mengerjakannya.
Kalau begitu lakukan beberapa pembersihan.
Jawab teleponnya.
Aku sibuk. Kau saja yang menjawabnya.
Astaga.
Seharusnya aku yang dibayar, bukan kau.
Halo, ini adalah kantor tuan Min.
Oh Soo Yeon?
Sebuah majalah ingin mewawancaraimu terkait skandal T9.
Aku tidak mau.
Dia berhenti.
Aku tidak bisa melakukan apapun jika dia tidak menjawab teleponnya.
Selamat tinggal.
Wow, kau seorang bintang nasional.
Sudah ada berapa banyak permintaan wawancara sampai sekarang?
Apakah kau akan pergi?
Aku memiliki empat pekerjaan paruh waktu saat ini.
Cetak resumeku untuk aku. Selamat tinggal.
Baiklah, selamat tinggal.
Semua ini hanya untuk menjaga saudaranya yang sakit...
Min Byung Ho berbicara.
- Ini Kang Gi Tan.
- Halo, bagaimana kabarmu?
Soo Yeon tidak menjawab teleponnya.
Dia akan membersihkan beberapa gedung kantor sekarang.
Setelah itu, dia membagikan selebaran.
Setelah itu, kupikir dia bekerja di sebuah restoran.
- Datang.
- Di mana daging kami?
- Maafkan aku.
- Makanan kami belum datang.
Kenapa dia melakukan begitu banyak pekerjaan paruh waktu?
Adiknya memiliki penyakit langka.
Sebuah penyakit langka?
Biaya perawatannya  ribuan dolar setiap bulan.
Dia yang harus mengusahakan uangnya.
Itu sebabnya dia bekerja begitu keras.
Baiklah.
- Apakah kau membutuhkan sesuatu?
- Kau.
Ambil pesanan untuk meja 19.
Segera.
Maaf. aku tidak melihatmu datang.
Gi Tan.
Astaga, aku kelaparan.
Ambilkan potongan terbaik yang kau miliki.
Aku akan melakukannya.
Tidak, biarkan aku. Pemilik restoran melihat.
- Apakah kau sudah makan?
- Aku akan makan di rumah nanti.
Makan ini.
Aku tidak bisa memakan makanan pelanggan.
Aku harus berjuang untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Halo?
Pemiliknya baru saja pergi keluar.
Kau sangat mengganggu.
Kalau begitu beri aku potongan yang besar. Yang ini. Yang ini besar.
Ini dia.
Apakah memang seperti ini rasanya?
Ini sangat enak.
Kapan kau selesai?
Kenapa? Apakah kau akan menunggu?
Jangan repot-repot. Aku harus melakukan pekerjaan lain.
- Pekerjaan apa?
- Supir sewaan.
Nona, boleh kami meminta lebih banyak daging?
Segera datang.
Nikmati makanannya. Terima kasih untuk dagingnya.
Apakah kau memesan seorang supir?
Apakah kau meneleponku?
Kau tidak minum.
Apakah aku harus minum untuk menyewa seorang supir?
Beri aku kuncimu.
Ada dimana kita?
Ini tempat tinggalku.
Kalau begitu aku menemukan tempat yang tepat.
Aku menduga berdasarkan alamatmu.
Aku merasa buruk karena kau yang mengemudi.
Tidak apa-apa.
Dimana kau tinggal? Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak. Aku bisa berjalan kaki dari sini.
Ini bayaranmu.
Apakah aku boleh mengambil ini?
Aku menyita waktumu.
Kau begitu murah hati.
Jaga dirimu.
Apa? Apakah kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku harus mengenakan biaya 25 dolar kepadamu.
Kau mendapat potongan 5 dolar.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku tidak suka berhutang kepadamu sepanjang waktu.
Hati-hati, teman.
"Teman"?
Kita bukan rekan lagi.
Selamat tinggal.
"Teman"?
Aku tidak suka kata-kata itu.
Ini belum waktunya.
Ingat ini.
Kau bertemu denganku setelah kau bergabung dengan perusahaan.
Kita tidak pernah bertemu sebelum itu.
Oke?
Ya, Tuan.
Pernahkah kau berpikir tentang apa yang harus dikatakan untuk
membuat ketua terkesan?
Sejujurnya,
pikiranku sudah kosong.
Itu mudah.
Kau merindukan seorang ayah selama 30 tahun.
Dan hari ini, akhirnya kau bisa bertemu dengannya.
Jadilah sopan dan patuh.
Katakan hal-hal yang menurutmu akan menenangkannya.
Katakanlah kau merindukannya.
Dan jangan lupa untuk memanggilnya "Ayah".
Aku tidak yakin tentang itu.
Setelah akhirnya aku akan menemuinya,
siapa yang tahu apa yang akan aku katakan?
Pikirkan tentang...
bagaimana ibumu meninggal.
Kau bisa melakukan ini.
Aku akan mencobanya, tuan.
Bagaimana kau...
bisa berada di Korea?
Apakah Byun Il Jae yang membawamu?
Aku berharap bahwa...
hal pertama yang akan kau tanyakan adalah ibuku.
Aku mendengar tentang...
apa yang terjadi kepadanya.
Dia meninggal.
Dia gantung diri saat aku sedang keluar.
Aku ingin...
memberitahu itu sendiri kepadamu.
Kenapa kau mencariku?
Kenapa...
kau bergabung dengan Grup Dodo?
Aku penasaran.
Aku ingin tahu tentang ayahku.
Apa hanya itu?
Aku marah dan menyalahkanmu.
Aku bisa memberimu lebih dari 100 alasan.
Sekarang, giliranmu untuk berbicara.
Kenapa...
kau mencariku?
Aku...
ingin menemuimu.
Kau mungkin memiliki 100 alasan ingin menemuiku,
Tapi aku hanya punya satu.
Aku hanya ingin melihatmu.
Kau adalah anak muda yang memikili kemampuan.
Itu sudah cukup bagiku.
Jangan lupa untuk memanggilnya "Ayah".
Pikirkan tentang bagaimana ibumu meninggal.
Kau bisa melakukan ini.
Ayah.
Boleh aku memanggilmu seperti itu?
Aku ingin memanggil seseorang dengan sebutan itu.
Itu adalah...
salah satu alasanku ada di sini.
Sampai aku bisa menemukan posisi yang tepat untukmu,
kau harus berhenti bekerja untuk sementara waktu.
Aku ingin terus bekerja.
Ini ponselmu, tuan.
Ini bukan ringtoneku.
(Tidak dikenal)
Ini adalah si informan.
Dimana kau?
Aku sedang makan malam.
Aku akan mengirimkan alamat. Datanglah kemari.
Sekarang juga?
Iya. Kau harus datang sendiri.
Jika kau tidak melakukan seperti yang aku katakan,
kau tidak akan pernah bisa bertemu denganku.
Itu terserah padamu.
(Cathedral Youngdang, Jiheung-gu)
Kau tidak boleh pergi ke sana sendirian.
Aku akan memerintahkan timku untuk mengamankan perimeter.
Siapa pun orang ini,
kita semua tahu bahwa masa depan perusahaanku ada di tangannya.
Aku akan pergi sendiri.
Itu keputusanku.
Aku harus pergi terlebih dulu.
Aku sudah selesai makan.
Jangan kehilangan mobil itu.
Dan pastikan pengemudinya tidak menyadari kita.
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
CEO dalam industri pertahanan membantu Hwang Jae Man.
Hwang menutupi korupsi dan skandal mereka,
dan mereka mendanai kampanyenya. Ini adalah hubungan simbiosis.
Byun Il Jae menggunakan uang mereka untuk membeli sahammu...
agar dia bisa mengambil alih manajemen.
Siapa sebenarnya...
kau?
Kau tidak perlu tahu.
masa depan perusahaanku sedang di ujung tanduk.
Aku tidak bisa mempercayakannya kepada seseorang
yang tidak aku ketahui.
Jika kau tidak percaya kepadaku,
Kau akan berakhir di reruntuhan.
Jika aku percaya kepadamu,
hal yang sama bisa terjadi.
Jika kau tidak mau mengatakan siapa kau,
Aku tidak akan bekerja sama.
Aku Kang Gi Tan.
Kau...
(Monster)
Ini adalah peringatan terakhir. Jangan membuatku marah.
Ini informasi untukmu.
Terima kasih sudah mengawasi untukku.
Kau harus berterima kasih dengan benar kepada kami,
seperti seorang karyawan restoran.
Apa yang terjadi dengan Oh Soo Yeon?
Yang Dong Yi tahu beberapa orang yang cukup baik.
Pekerjakan mereka.
Maksudmu untuk menyakitinya?
Tidak akan ada jejak besok pagi.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang! Tolong, tunggu aku!