Tidak!
Ibu!
~Episode 17~
Direktur Byun baru saja pergi ke tempat parkir.
Apa itu?
Terima kasih sudah menelepon.
Iya.
Jangan lakukan ini.
kehidupanmu juga akan hancur.
Bergerak.
Tolong, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Baiklah, aku akan segera berkunjung.
Apakah kau tahu apa itu eksekusi anumerta?
Itu adalah mengeksekusi mayat...
satu kali lagi.
Il Jae...
membunuh orang tuaku...
dua kali.
Gi Tan...
Dan anak bodoh mereka...
tidak bisa membalas dendam mereka...
dan bahkan tidak bisa menjaga sedikit hal yang tersisa dari mereka.
Abu orang tuaku...
disebar oleh pekerja yang tidak dikenal.
Tapi...
tidak ada tanda-tanda adanya angin,
jadi abu itu tidak mungkin terbang jauh.
Itu benar-benar mengerikan.
Pulanglah ke rumah.
Aku tidak akan memaafkan siapa pun...
yang menghalangiku.
Aku akan menghancurkan semua yang dia miliki.
Uang, kehormatan,
keluarga...
dan jiwanya...
akan hancur berkeping-keping.
Akan menjadi...
yang paling menyedihkan.
Ini dia.
Nona, bisa kami memesan tiga Kalbi?
Baiklah.
- Permisi. Tambah sausnya, tolong.
- Baiklah.
- Ini dia.
- Bisa aku meminta lebih banyak air?
Tentu. dagingmu gosong.
Hei, Gi Tan.
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak yakin.
Kenapa aku ada disini?
Ada apa dengan pakaianmu?
Kau minum?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Bisa kau ambilkan tagihannya?
- Tentu.
Silahkan duduk.
Ya ampun, hari ini akhirnya selesai juga.
Kau harus tutup.
Aku akan pergi.
Kau bisa tinggal.
Aku mengatakan kepada pemiliknya bahwa aku akan
membersihkan dan menutup toko.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Ini bagus.
Apakah kau tidak menyupir hari ini?
Aku bisa mengambil satu hari libur.
Ada temanku yang sedang benar-benar tertekan di sini.
Kemari.
Minumlah.
Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi hari ini?
Itu pasti benar-benar sedih.
Bagaimana aku bisa menghiburmu?
Lihat aku.
Tidak ada apa-apa.
Kau tidak perlu menahan air matamu.
Kau bisa menangis di depanku.
Aku tidak akan berbicara buruk tentangmu,
jadi menangislah, Gi Tan.
Melihatmu menangis membuatku juga menangis.
Astaga.
Aku tidak bisa melihat orang lain menangis karena aku juga...
memiliki masalahku sendiri.
Jika kau tidak ingin menangis sendirian,
datang cari aku kapan saja.
Aku benar-benar baik dalam menangis bersama.
Bisakah kau...
minum bersamaku sedikit lagi?
Tentu.
Ayo kita minum semalaman.
Kemari.
Hei, Gi Tan, berpegangan.
Bagaimana bisa dia minum lebih sedikit daripada aku?
Hei, hei!
Chae Ryung.
Aku akan membawanya.
Terima kasih sudah menjaganya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi padanya hari ini?
Dia tidak biasanya seperti itu.
Dia terlihat sedikit kelelahan.
Seharusnya aku menjaganya. Aku menyesal sudah mengganggumu.
Jeong Eun.
Maafkan aku, Jeong Eun.
Katakan kepadaku.
Apa yang akan kau lakukan dengan anak itu, Do Gun Woo?
Jika kau ingin memulai sebuah perdebatan,
lakukan setelah sarapan.
Kau salah besar.
Kau tidak mengangkat Grup Dodo sendiri.
Saat saudaraku mengambil cuti bertahun-tahun karena dia tidak kuliah,
aku memberikan semua uang yang aku dapat dari pabrik untuk kuliahmu.
Bagaimana dengan saat kita pergi hampir bangkrut di Doksan-dong?
Aku hamil, tapi aku menemui banyak orang untuk meminjam uang.
Aku hampir kehilangan Gwang Woo pada saat itu.
Kenapa kau mengungkit semua cerita masa lalu
yang tidak pantas ini sekarang?
Aku memberitahumu bahwa kau sampai di sini berkat
masa laluku yang tidak pantas.
Kau seharusnya bersyukur bahwa kau diperlakukan seperti ratu
ketika kau...
dulu hanya seorang buruh pabrik!
Pabrik?
Hanya buruh pabrik?
Jika kau ingin sesuatu yang lain, ambil saja.
Dan...
tutup mulutmu yang vulgar itu.
Aku tidak peduli...
apa yang kau lakukan dengan Gun Woo di belakangku,
tapi jangan berani-berani memberinya posisi kunci di perusahaan.
Itulah satu-satunya cara untuk melindunginya.
Aku juga menentangmu untuk memberinya posisi di kantor.
Jangan terlalu kasar. Dia kakakmu.
Dia anakmu, tapi dia bukan saudaraku.
Juga, dia menjijikkan.
Jangan pernah datang ke sini untuk makan malam perusahaan.
Mari kita tidak bertemu satu sama lain.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Dengan cara itu kau bisa membantuku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Soo Yeon...
Hei.
Dia pasti mengira bahwa aku merindukannya.
(Bantuan diberikan kepada mereka yang membutuhkannya
daripada kepada mereka yang menginginkannya.)
Apakah semua anggota dewan untuk pertemuan darurat sudah ada di sini?
Ya, Tuan. Mereka semua menunggu.
Gun Woo.
Ikut denganku.
Kenapa ketua mengadakan pertemuan darurat?
Kurasa itu bukan tentang kita.
(Grup Dodo)
Duduk.
Aku memanggil kalian semua untuk penyusunan ulang
staf perusahaan ini.
Wakil Ketua.
Ya, Tuan.
Kau akan mengambil alih...
Dodo Farmasi.
Aku akan melakukan yang terbaik, tuan.
Gun Woo.
Berdiri disampingku.
Departemen Perencanaan Strategis...
sekarang akan berada di bawah kepemimpinan Gun Woo.
Ayah?
Apakah kau yakin ingin melakukan itu?
Bukankah maksudmu aku yang akan mengambil alih,
dan bukan Gun Woo?
Beberapa dari kalian sudah tahu dari rumor yang beredar,
tapi dia putraku.
Aku memberinya posisi yang layak.
Kalian semua harus memastikan bahwa tidak akan...
ada masalah.
Apakah kau benar-benar akan melakukan ini?
Jika dia bertanggung jawab atas SPD, dia menjadi atasanku.
Jika kau ingin posisi itu, tunjukkan bahwa kau layak mendapatkannya.
Aku muak melihatmu dan Gwang Woo...
tergantung padaku.
Bagaimana dengan dia?
Dia tiba-tiba masuk ke sini. Dia tidak tahu apa-apa!
Aku tidak bisa melakukan apa yang kau minta,
tapi aku bisa memberikan apa yang kau butuhkan.
Posisi Wakil ketua SPD...
akan menjadi kesempatan bagimu untuk membuktikan kemampuanmu.
Jika kau lulus tes,
posisi itu akan benar-benar menjadi milikmu.
Jika tidak, kau akan harus kembali ke bagian paling bawah.
Kau akan dibuang, jadi ingat itu.
Aku tidak akan mengecewakanmu, tuan.
Apakah kau marah tentang promosiku?
Jangan bicara kepadaku.
Hei, Shin Young.
Apa katamu?
"Shin Young"?
aku akan menilai kinerjamu mulai sekarang.
Bukankah seharusnya kau mencoba menjilatku?
Apakah kau benar-benar ingin berkelahi denganku?
Aku sangat berharap yang terbaik untukmu.
Jadi aku berharap kau tidak akan terlalu bermusuhan denganku.
Kita harus saling membantu. Lagipula kita bersaudara.
"Bersaudara"?
Apakah aku mendengar anjing menggonggong di suatu tempat?
Pokoknya, aku senang untuk memiliki adik sekarang.
Mari kita coba untuk lebih akrab, manis.
Si brengsek itu...
Kemana perginya Ga Din?
(Penyusunan Ulang Staf)
(Do Gun Woo, Wakil Ketua SPD)
Tidak ada yang mengira promosi seperti itu.
Aku tahu dia akan menemukan tempat untuk Gun Woo,
tapi aku tidak mengharapkan ini.
Pastikan saja rencana kita tidak hancur karena dia.
Aku akan mengawasinya, jadi jangan khawatir.
Il Jae berencana membeli di saham pada hari Kamis.
Kita harus bergerak satu hari sebelumnya.
Itu berarti kita harus memulai rencana kita pada hari Rabu.
Bagaimana dengan pencarian dana?
ketua berencana untuk bertemu dengan Presiden Bank malam ini.
Seharusnya tidak ada masalah dengan itu.
ketua tahu tentang rencanaku, tapi dia bertindak tanpa arah.
Ini berarti dia bersiap-siap untuk perang saham.
Kurasa dia tidak tahu bahwa kita berencana untuk melakukannya
pada hari Kamis.
Mereka mungkin sudah tahu tentang kau.
Aku ada di posisiku, jadi jangan khawatir.
Akan lebih baik bagi kita untuk menjaga jarak di tempat kerja.
Ya, Tuan.
Rekening bank yang baru sudah siap.
Di sini, kita memiliki rekening bank kita.
Kau harus menukar USB ini dengan milik mereka.
Bisakah kau melakukannya?
Aku harus bisa.
Ini uangku yang aku coba dapatkan kembali.
Apakah kau akan langsung ke kantor Mapo?
Tidak, aku harus bertemu dengan ayah mertuaku.
Luangkan waktumu untuk menyelesaikan makanmu.
Kalian berdua bisa pergi dan mentransfer dana ke rekening yang baru.
Ya, Tuan.
Tidak perlu repot-repot bangun.
Kau bisa makan. Aku akan mengantar dia keluar.
Ya ampun. Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Lupakan.
Pakaianmu jadi kacau.
Ayo kita pergi ke kamar mandi.
Astaga.
Periksa apakah USB-nya baik-baik saja.
Sial.
Bagaimana kelihatannya?
Kurasa baik-baik saja.
Coba aku lihat.
Ini terserap ke dalam kantong plastik,
tapi kurasa tidak ada yang rusak.
Semuanya terlihat baik-baik saja.
(Grup Dodo)
(Wakil Ketua Do Gun Woo)
Aku tidak bisa melakukan apa yang kau minta,
tapi aku bisa memberikan apa yang kau butuhkan.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak, tolong...
Ibu...
Apa yang aku inginkan?
Aku ingin kau dan wanita itu lebih menderita dibandingkan ibuku.
Yang aku butuhkan adalah...
posisi yang membuat kalian semua tinggi dan berkuasa.
Kursi ketua.
Apakah kau mengerti, Ketua Do?
Dalam USB yang aku berikan berisi rekening dengan nama pinjaman baru...
juga passwordnya.
Ambil semua dana yang kita miliki dan masukan ke dalam rekening itu.
Kita akan menyingkirkan semua rekening sebelumnya.
Ya, Tuan. Kita lakukan.
- Baik.
Paketmu akan segera tiba. Bisa memeriksanya?
Mereka sudah mulai membuat deposito.
(Penyetoran, Saldo)
Mereka tidak tahu dan melakukan pekerjaan mereka dengan baik.
Haruskah kita menariknya sekarang?
Tidak, biarkan saja.
Gi Tan mengatakan dia akan membawanya keluar satu hari
sebelum tanggal jatuh tempo mereka.
Kenapa kau ingin bertemu di sini daripada di tempatku?
Ini hari yang istimewa.
Selamat.
Berapa banyak yang kita miliki?
Sekitar 20 juta dolar.
20 juta dolar?
Il Jae menjual Rumah Sakit Sudo dengan harga 50 juta dolar.
30 juta hilang.
Tapi itu tidak buruk. Mari kita bersyukur.
Jika dia merubahnya menjadi obligasi yang tidak terdaftar,
dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat.
Lalu?
Apakah kau berencana untuk mencari semuanya?
Gi Tan. Uang memang luar biasa, tapi...
aku lebih suka membakar uang itu dalam api...
daripada melihat Il Jae menggunakannya untuk dirinya sendiri.
Tidak bisakah kita hanya...
melupakan semua ini untuk satu hari dan menikmati waktu?
Tolong kasihanilah. Maafkan aku.
Aku adalah pencari nafkah keluarga. Jika aku dipecat,
keluarga kami akan mati.
Maafkan aku sekali ini saja.
Adik dari Soo Yeon menderita penyakit langka.
Dia harus mengeluarkan biaya ribuan dolar setiap bulannya karena dia.
Dia bekerja sendiri untuk membayar semua itu.
Karena itulah sangat sulit baginya.
Aku berpikir.
Apa pendapatmu tentang membeli sebuah hotel di Asia Tenggara?
- Aku harus pergi.
- Sekarang?
Pengacara Lim, inni Gi Tan.
Aku perlu berbicara denganmu tentang Oh Soo Yeon.
Apakah Soo Yeon lagi?
Gi Tan.
Apakah benar apa yang kau katakan melalui telepon?
Apakah kau benar-benar akan membayar untuk perawatan adiknya?
Apakah kau selalu bicara sekeras ini?
Aku terkejut, itu sebabnya.
Ini bukan hanya beberapa dolar. Biayanya bisa mencapai ribuan dolar.
Kau tidak berbohong.
Dia akan berusaha keras untuk membayarku kembali jika dia tahu.
Jadi jangan katakan kepadanya.
Kau tidak meminjamkan ini padanya?
Kau memberikan ini secara cuma-cuma?
Bukankah seharusnya kau mengesahkannya?
Intinya, aku akan terus memberikanmu uang.
Jadi tolong bersikap seakan kau yang membantunya.
Apakah kau...
menyukai Soo Yeon?
- Apa?
- Kau menyukai dia, bukan?
Wow. Dia tidak beruntung dengan orangtua dan pekerjaannya.
Tapi dia akan beruntung dengan suaminya.
- Ini tidak seperti apa yang kau pikirkan.
- Lalu apa?
Jika itu tidak benar, itu berarti kau seorang malaikat.
Tapi wajahmu benar-benar tidak terlihat seperti malaikat sama sekali.
Lebih baik aku pergi. Aku akan segera mennghubungimu.
Apakah kau tidak ingin melihat adiknya?
(Itu panas.)
Aku di sini.
Hei, aku di sini.
Kadang-kadang, dia sangat ramah,
tapi hari ini bukan hari yang baik.
Jin Cheol.
Itu kalung yang bagus. Siapa yang memberikannya kepadamu?
Itu terlihat baik padamu.
Hyung.
Lihatlah dia.
Kau mengabaikanku, tapi kau memanggilnya Hyung?
Apakah kau ingin sesuatu untuk dimakan?
Aku akan membelikannya untukmu.
Dia menderita autisme, jadi otaknya sangat rumit.
Terkadang,
dia bisa sangat pintar.
Aku akan menemuimu lagi. Hati hati.
Selamat tinggal.
Itu suara Guk Cheol. Itu Guk Cheol.
Bagaimana jika menjadi lebih jujur? Kau hanya tidak suka fakta...
bahwa Soo Yeon mungkin mengetahui bahwa Gi Tan
sebenarnya adalah Guk Cheol.
Apakah kau lupa sesuatu?
Tidak.
Aku akan pergi menemui Soo Yeon. Kau mau ikut?
Tidak, aku harus kembali ke kantor.
Aku sudah memintamu untuk tidak datang ke sini.
Aku tidak ingin melihatmu. Kenapa kau terus datang ke sini?
Daging di sini sangat enak.
Kau sengaja datang ke sini untuk mengejekku, bukan?
Kau bisa memanggangnya sendiri. Tanganku sakit.
Bukankah tempat ini seharusnya memanggang untuk pelanggannya?
Permisi, tuan.
Dagingmu mulai gosong.
Kau harus makan lebih cepat.
Apakah kau ingin kembali bekerja?
Berhenti memperolok aku.
Ada kesempatan yang baik.
Aku melakukan keajaibanku jika kau meminta.
Kau hanya seorang karyawan. Apa yang bisa kau lakukan?
- Jika kau mencari tahu siapa aku...
- Lupakan saja.
Bahkan jika mereka mengirim sebuah jet pribadi,
aku tidak akan kembali ke Grup Dodo.
Kenapa kau berubah pikiran?
Kau mengatakan kalau kau akan tetap datang untuk bekerja
bahkan jika kau sedang dikucilkan.
Kau dulu begitu gesit.
Makanlah dan pergi.
Kami akan tutup.
Astaga.
Dia juga bekerja sebagai supir.
Jika kau memintanya untuk memanggil supir menjelang tutup,
dia akan menawarkan diri untuk menyupirimu sendiri.
Saat itulah kau harus mengatasinya.
Kau bekerja keras, seperti biasa.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengantarmu pulang malam ini.
Bisakah aku memainkan sedikit musik?
Jika kau mau.
Terima kasih.
Kenapa seseorang bisa tinggal di sini?
Seberapa jauh aku harus pergi?
Ini bukan tempat di mana kau mengatakan kau tinggal.
Apa yang kau lakukan?
Kau...
Astaga.
Lepaskan! Lepaskan aku!
- Soo Yeon!
- Gi Tan.
Dia...
Berhenti. Hentikan, Gi Tan.
Cukup. kau sudah cukup melakukannya.
Kau bisa berhenti.
Apakah kau baik-baik saja? Apakah kau terluka?
Tidak.
Aku sangat senang.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau bisa saja terluka!
Aku akan tinggal bersama seorang teman.
Kau bisa menginap disini malam ini.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku tidak suka melihatmu tidur di kantor.
Minum ini.
Ini akan menenangkanmu.
Terima kasih.
Apakah kau harus bekerja paruh waktu?
Apakah kau pikir uang akan jatuh dari langit?
Kalau begitu apa kau tidak bisa melakukan sesuatu yang
lebih tidak berbahaya?
Wanita macam apa yang tidak peduli dengan keselamatan dirinya?
Tanganmu terluka.
Aku baik-baik saja. Itu tidak sakit.
Ini tidak baik-baik saja.
Di mana kotak pertolongan pertamamu?
Ini adalah pertama kalinya aku merasa diperhatikan...
sejak ayahku meninggal.
Saat kau tiba-tiba muncul,
kupikir aku melihat ayahku lagi.
Kau terlihat tidak asing.
Aku sangat senang dan berterima kasih karena menemuimu.
Kau tampak keren.
Anehnya, aku terus berhutang budi padamu.
Kau meminjamkan uang dan menyelamatkan hidupku.
Beritahu aku jika kau merasa butuh bantuan.
Aku benar-benar tidak keberatan.
Dulu aku benci bahkan jika kau membuka mulutmu.
Sekarang, bahkan hal-hal kecil yang kau katakan begitu menyentuh.
Selamat malam.
Ganti pakaianmu dengan apa pun yang kau temukan di lemari.
Terima kasih, teman.
Tidur yang nyenyak.
Jangan beri aku senyum manis seperti itu.
Itu membuatku merasa sulit.
(Grup Dodo)
Wakil ketua yang baru adalah anak tidak sah dari ketua.
Ibunya menggoda ketua, dan mereka berselingkuh.
Aku mendengar wanita itu selalu menjadi masalah.
Dia dulu sangat terkenal.
Dia melakukan segala macam hal untuk menggantikan posisi istri ketua.
Apakah kau melihat itu terjadi?
Jika kau ingin gosip, bergosiplah tentang aku.
Tinggalkan wanita malang yang tidak bersalah itu sendirian.
Tertawa dan mengejek dengan semua yang kau bisa.
Akan ada pertumpahan darah.
Jika kau menerima uangnya, seharusnya kau melakukan pekerjaanmu!
Kapan kau akan menyingkirkan Oh Soo Yeon?
Kau seharusnya sudah melakukannya dalam satu tindakan.
Kau tahu seperti apa Do Gwang Woo.
Apa yang akan dia lakukan kepadaku saat aku mengatakan kepadanya
bahwa kau gagal?
Jika kau tidak bisa menyingkirkan dia kali ini...
Tuan...
Apakah Gwang Woo memintamu untuk menyakiti Soo Yeon?
Tidak, yah, dia...
Katakan sekarang, atau aku akan menyingkirkanmu terlebih dulu.
- Aku...
- Katakan!
(Kami Bertujuan untuk Membuat Masa Depan yang Lebih Baik.)
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Dan apa yang psiko itu lakukan di sini?
Tuan.
Dia adalah wakil ketua yang baru dari Departemen Perencanaan Strategis.
Apa? Wakil Ketua?
Omong kosong apa ini?
Dia anak haram ayahmu yang tidak diketahui siapapun.
Bagaimana aku harus memanggilmu?
CEO Do? Gwang Woo?
Apakah itu kau?
Kaulah yang memiliki darah kotor yang aneh.
Tidak, tidak.
Aneh, ya, tapi tidak kotor.
Aku bukan kriminal yang ada di balik jeruji besi.
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
- Dasar kau...
- Tinggalkan Soo Yeon sendiri.
Apa?
Jika sesuatu terjadi padanya, kurunganmu akan diperpanjang.
Aku akan memastikannya.
Kau benar-benar...
Berpindah dari tinggal di daerah kumuh untuk bekerja di gedung tinggi...
pasti mengacaukan pikiranmu.
Pikiranku sangat jelas dan aku tenang, tapi jangan sampai
aku kehilangan itu.
Hei.
Apakah kau tidak takut...
apa yang akan aku lakukan kepadamu setelah aku keluar?
Keluar saja dulu.
Mari kita lihat siapa yang harus berurusan dengan siapa.
Apa katamu?
Tinggalkan Soo Yeon sendiri.
Ini adalah peringatan, CEO Do.
Kenapa dia... tuan Han.
Jujur saja.
Sementara aku di sini, apakah kau pikir ayahku...
akan mempersiapkannya sebagai ahli waris?
Dia naik dari karyawan baru menjadi wakil ketua.
Apa artinya itu?
Keluarkan aku.
- Tuan.
- Keluarkan aku.
- Tolong dia.
- Hentikan.
- Keluarkan aku!
- Hentikan!
- Keluarkan aku! Keluarkan aku!
- Sang Goo!
- Cukup!
- Penjaga!
- Keluarkan aku!
- Ikut dengan kami.
- Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
Keluarkan aku! Aku ingin keluar!
Kenapa kau tidak bisa memberikan pinjaman?
Citra perusahaanmu sudah mencapai titik dasar,
Peringkat kreditmu tidak cukup baik.
Tuan Kim.
(Do Choong, Ketua Grup Dodo)
Aku Do Choong.
Aku memiliki Grup Dodo.
Aku di sini benar-benar untuk meminta bantuanmu.
Aku ingin kau membayar kembali pinjaman yang kau dapatkan.
Apa?
Aku meminta pinjaman, dan kau ingin aku untuk megembalikan semua?
Kau tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Maaf, tuan.
Tuan, kau baik-baik saja?
Minum obatmu.
Semua rentenir dan bank menolak untuk memberikan pinjaman.
Kurasa mereka semua bersekongkol.
Hanya satu orang yang bisa mengatur hal seperti itu.
Dia pasti Hwang Jae Man.
Hwang Jae Man...
(Do Choong)
Sudah cukup lama.
Ayo kita bertemu.
Bisakah kau datang?
Aku akan memilih lokasinya. Kau bisa datang.
Halo.
Silahkan duduk.
Cukup terlambat untuk makan malam.
Apakah kau ingat restoran ini?
Bagaimana mungkin aku lupa?
(Do Choong, Ketua Grup Dodo)
Kita bertemu di sini untuk pertama kalinya sebelum aku menikahi adikmu.
Terkadang aku memikirkan hari itu.
Kita biasa minum di siang hari...
dan berakhir dengan melakukan panco mabuk.
Aku percaya...
aku mengalahkanmu.
Sejak saat itu sampai sekarang,
kau tidak pernah berhasil mengalahkanku dalam apa pun.
Itu benar.
Karena aku selalu membiarkanmu menang.
Apa kau membiarkanku menang?
Kau melupakan sopan santun itu...
dan di suatu tempat di sepanjang jalan,
kau mulai meremehkanku.
Lalu?
Apakah kau akan mencoba untuk mengalahkanku sekarang?
Aku seorang politikus.
Jika kau menghentikan petani dari pertaniannya,
menurutmu apa yang akan dia lakukan dengan cangkul di tangannya?
Aku tidak pernah memintamu...
untuk mundur dari politik.
Kau mengatakan kepadaku untuk menjadi seorang politikus...
yang tetap berada di tepian untuk membantu orang lain.
Aku ingin melakukan politik yang sebenarnya.
Aku ingin melakukan kerja nyata untuk negara dan rakyat kita.
Kau tidak akan pernah bisa melakukan hal semacam itu!
Kau membangun Sesuatu yang tidak baik dengan orang-orang
rendahan dan bajingan,
dan sekarang kau ingin bekerja untuk negara dan rakyat kita?
Apakah kau pikir aku akan duduk dan membiarkanmu menjadi
bermuka dua seperti itu?
Apakah kau tidak ingat bahwa pada satu waktu, kau pernah menjadi...
salah satu dari pada bajingan itu?
Hwang Jae Man!
Dengarkan dengan baik, Do Choong.
Aku ingin tidak ingin apapun lagi darimu.
Aku mengatakan bahwa kau tidak bisa lagi mengalahkanku.
Hwang Jae Man...
Apakah kau ingin mengalahkanku?
Itu sayang sekali. Kau membutuhkan uang.
Apakah Il Jae akan mendapatkan uangnya pada hari Kamis?
Iya. Beberapa kontak perusahaannya akan mengirimkannya kepadanya.
Itu berarti besok adalah satu-satunya kesempatan kita
untuk mendapatkan dia.
Aku tahu seseorang yang bisa meminjamkan 20 juta kepada kita.
Apa itu akan membantu?
Itu akan sangat membantu.
Aku akan menghubungimu setelah aku mendapatkan dananya.
Tarik semuanya dari rekening Il Jae.
Dia akan pingsan karena syok saat dia datang besok.
Kirim semuanya ke rekening ini.
Milik siapa ini?
Grup Dodo.
Jadi, kau akan menembak jatuh Il Jae dengan uangnya sendiri?
Pastikan kau mencucinya terlebih dahulu.
Jangan khawatir.
Apakah itu berarti besok adalah hari dimana dia akan jatuh?
Aku butuh bantuanmu untuk satu hal sebelum itu.
Apakah ada lagi yang harus kita lakukan?
Sebelum dia jatuh, aku harus menyingkirkan seseorang.
Tuan!
- Hai.
- Aku punya berita buruk.
Kurasa Ketua Do akan membeli saham Grup Dodo hari ini.
Apa kau yakin?
Aku mendengar ketua memberi perintah.
(Oh Choong Dong)
Nomor yang anda tuju tidak bisa dihubungi.
- Silahkan hubungi lagi setelah beberapa saat.
- Kenapa tidak dia menerima teleponnya?
Aku harus pergi ke kantor Mapo.
Aku akan ikut denganmu.
Apa kau yakin?
Aku akan mengarang sebuah cerita untuk kukatakan kepada
direktur pengawas.
(Sekretaris Moon Tae Gwang)
Bicaralah.
Mulailah dari pukul 9 tepat.
Baiklah.
(Saldo)
Apa... apa yang terjadi?
Kenapa nol?
- Rekeningku ini juga kosong.
- Apa?
- Milikku juga.
- Halo?
- Tuan.
Semua rekening kami kosong. Uangnya hilang.
Apa maksudmu uangnya hilang?
uang yang kami masukkan ke dalam rekening dengan nama pinjaman...
sudah hilang.
Omong kosong apa itu?
Tuan.
Mulai.
(Dodo Grup)
(Dodo Electronics, Dodo Mobil, Dodo Card, Dodo Securities)
Ini gila.
Harganya meroket.
Mereka menjual pada tingkat yang mengejutkan.
Tidak, kita harus menghentikannya.
Teleponnya sudah dimatikan.
Telepon tuan Oh sudah dimatikan.
Dia adalah orang yang mengatur rekening yang baru.
Tidak.
Choong Dong...
tidak akan mengkhianatiku.
Kalau begitu menurutmu kemana uang itu pergi?
Pertama,
kita harus menghentikan mereka melakukan pembelian.
Bantu aku, tuan Hwang.
Aku sangat membutuhkan uang.
Sebelum dia jatuh,
Aku harus menyingkirkan seseorang.
Dengan hilangnya Choong Dong,
Il Jae tidak akan mencurigaiku.
Baiklah.
Persiapkan dealernya.
Ya, Tuan.
Apakah tuan Hwang memiliki uangmu?
Dia akan mendapatkannya.
Aku yakin itu.
Kenapa kau ingin uangku?
Sudah kukatakan aku akan mengirimnya besok!
Sesuatu yang mendesak baru saja muncul.
Aku memintamu untuk memberikannya kepada kami satu hari sebelumnya.
Tuan Hwang.
Kau sangat tidak tahu malu.
Ini uangku, bukan milikmu.
Tuan, bukan seperti itu.
Kau masih belum berhasil menutupi skandal angkatan bersenjata.
Beraninya kau membuat tuntutan?
Kau mengatakan kepadaku bahwa...
masalah itu tidak akan lepas dari tanganmu.
Apakah aku memintamu untuk menenangkanku dengan pengantar tidur?
Aku ingin kau menutupinya!
Aku akan melakukannya.
Jadi berikan saja uangnya kepadaku.
Kau akan mendapatkannya besok.
Itu kesepakatan kita.
Mengambil alih Grup Dodo...
akan baik juga untukmu, bukan hanya untuk kami.
Aku tidak perlu...
sesuatu yang lebih dari apa yang aku miliki.
Yang aku pedulikan...
adalah reputasiku yang jatuh!
Tuan.
Kenapa kau tiba-tiba bersikap seperti ini?
Jae Man...
akan mengkhianatimu...
segera setelah dia mendapatkan kontrol dari Grup Dodo.
Tuan Do.
Aku bisa melihat apa yang akan kau lakukan.
Aku bukan pemaksa.
Apakah kau ingin bisnis senjata udara milikku?
Apakah kau berkata kau akan memberiku salah satu anak perusahaanmu?
Kau seorang pria yang cerdas.
Pikirkan tentang itu.
Suatu hari...
tidak akan ada cukup waktu untuk membuat perbedaan.
Aku melakukan semua yang aku janjikan.
Sekarang giliranmu untuk bekerja.
Buktikan bahwa kita adalah sekutu.
Tuan.
Sayang, ini aku.
Ini sangat buruk.
Kita tidak bisa mendapatkan uang.
Apa lagi sekarang?
Aku akan mengatasinya.
Ikut denganku.
Apakah kau memiliki investor?
Aku masih memiliki 30 juta dolar.
(Dodo Insurance, Dodo Heavy Machinery)
(Dodo Construction, Dodo Hotel)
Il Jae belum melakukan perlawanan kepada kita.
Dia pasti memiliki masalah pendanaan.
Jangan...
lengah.
Ya, Tuan.
(Bank Bando)
Tuan Byun Il Jae? Ikut bersamaku, silakan.
Kau bisa menunggu di sini.
Ya, Tuan.
Ini aku.
Kurasa aku bisa mendapatkan sisa uangku kembali.
Apa maksudmu?
Il Jae menukarnya dengan obligasi...
dan menyimpannya di brankas bank.
Aku ada di Bank Bando.
Beritahu Cha Woo untuk menyewa sebuah truk.
Untuk apa?
Il Jae akan pergi ke rentenir di Myeongdong.
Tunggu di Hongrim Junction.
Dan tabrak mobilku.
Kau gila? Bagaimana jika kau terluka?
Aku tidak bisa bicara terlalu lama.
Tabrak mobilku dan ambil obligasinya.
Kau bisa saja mati!
Berhenti khawatir tentang aku dan lakukan apa yang kukatakan!
(Satu juta dolar)
Aku mengatakan bahwa...
daripada membiarkan dia membawanya,
lebih baik aku melihat uangku terbakar api.
Bisakah kau mengemudi lebih cepat?
(Hongrim Junction)
Apakah kau yakin kau tidak akan menyakiti Gi Tan?
Bukankah seharusnya dia dan Il Jae terluka?
Lalu kita bisa mengambil tasnya.
Jangan terlalu menyakitinya.
Jujur saja, aku tidak bisa menjamin apapun.
Jika dia terluka,
organisasi akan mengubur kita!
(Gi Tan)
Dia sudah dekat. Bersiap.
(Chae Ryung)
Jangan menginjak remnya.
Pukul aku.
Berhenti, Gi Tan!
Gi Tan, berhenti!
(Monster)
Jika kau ingin menjadi putraku,
kau harus memutus semua hubungan dengan Il Jae.
Jangan khawatir, ibu. Yang aku pikirkan hanyalah...
cara untuk menyingkirkannya.
Aku tidak akan pernah berhenti...
sampai aku membunuhmu sendiri.
Itu suara Guk Cheol.
Sudah kukatakan untuk tidak mengatakan itu.
Saatnya untuk memberitahu Gi Tan segalanya.
Bahwa Soo Yeon adalah Jeong Eun.
Jeong Eun, angkat teleponnya.
Angkat teleponnya, Jeong Eun!