Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kupikir aku bisa mendapatkan sisa uangku kembali.
Tunggu di Hongrim Junction.
Dan tabrak mobilku.
Jangan menginjak rem.
Tabrak aku.
Berhenti, Gi Tan!
Gi Tan, berhenti!
Gi Tan.
Gi Tan, bangun.
Ayo pergi!
Gi Tan.
Gi Tan!
Kita harus pergi!
Ada kecelakaan mobil.
Di dekat Hongrim Junction.
- Gi Tan.
- Ya ampun.
Gi Tan.
Ya ampun.
Halo?
- Apa yang terjadi? - Hello?
Permisi, kau baik-baik saja?
- Panggilan 911.
- Permisi.
- Halo?
- Buka matamu.
- Hei.
- Ada sebuah kecelakaan mobil.
Panggilanmu telah diteruskan...
Kenapa dia tidak menerima teleponnya?
- Apa terjadi sesuatu?
- Tolong, minggir.
Permisi.
Noona!
Kita berhasil.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, tuan.
Tapi aku tidak melihat orang terbaik kita dari hari ini ada di sini.
Gi Tan mungkin sedang bersama Il Jae sekarang.
Kita sudah mengatasi hal yang mendesak.
Kita hanya perlu membersihkan kekacauannya.
Pecat Il Jae.
Ya, Tuan.
Ketua baru saja berhasil menaikkan harga sahamnya lagi.
(Direktur Byun)
Panggilanmu telah diteruskan ke mesin penerima otomatis...
Kenapa dia tidak menerimanya?
Panggilanmu telah diteruskan ke mesin...
Ketua ingin menemuimu.
Sejak kapan kau kenal dengan Il Jae?
Aku bertemu dengannya untuk pertama kalinya di perusahaan ini, tuan.
Aku mendengar...
kalian berdua memiliki ikatan yang sangat istimewa.
Dia sangat ramah sejak awal.
Baru kemudian aku mengetahui bahwa dia sudah tahu
tentang latar belakangku.
Jika kau ingin menjadi anakku,
kau harus memutuskan ikatanmu dengannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa dengan sengaja aku putuskan.
Mungkin itu yang kau pikir, tapi bukan itu masalahnya.
Dia mendekatimu dengan motif.
Kau mungkin benar.
Mulai sekarang,
Kau hanya harus bergantung padaku dan menerima persetujuanku.
Jika kau melakukan itu,
masa depanmu terjamin.
Dia tidak tahu.
Aku memanfaatkan Il Jae untuk membalaskan dendam ibuku.
Gi Tan, apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan Il Jae?
Kupikir kau akan menanyakan uangnya, bukan tentang dia.
Apakah dia...
mati?
Dia ada di kamar sebelah.
Kurasa dia belum sadar.
Woo, tunjukkan padaku uangnya.
Lihat, ini dia uangmu.
Hati-hati.
Bersyukurlah bahwa kau hanya mematahkan beberapa tulang rusuk.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kau hampir mati.
Kau mengatakan kalau dia...
ada di sebelah, bukan?
Wujudkan impianmu...
bersama Grup Dodo.
(Grup Dodo)
Siapa... Siapa kau?
Tolong... tolong jangan lepaskan.
Selamatkan aku, tolong.
Mati kau, Byun Il Jae.
Sayang.
Direktur.
Di mana kita?
Rumah Sakit.
Kau hampir meninggal dalam kecelakaan mobil.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku harus pergi ke kantorku.
Sayang.
Aku harus menjatuhkan Do Choong dan merebut Grup Dodo...
Semuanya sudah berakhir!
Kita kalah dalam perang saham.
- Di mana uang itu?
- Uang apa?
Uang yang aku tarik dari bank.
Apakah kau sudah menariknya?
Tidak ada yang mengatakan apa-apa tentang uang di dalam mobilmu.
Dapatkan uangku!
Sayang, tolong tenanglah!
Aku harus mencari uangku!
Aku sudah bekerja sangat keras untuk itu!
Aku harus mendapatkan uangku!
- Sayang.
- Kau harus tenang.
- Biarkan aku pergi!
- Sayang.
- Tenang.
- Biarkan aku pergi!
- Kau harus tenang.
- Aku harus menemukan uang ku!
- Lepaskan!
- Tolong, tenanglah.
Siapa yang mengambil uang itu?
Dia pasti Oh Choong Dong.
Choong Dong?
Dia menukar rekening dengan nama pinjaman itu dan menghilang.
Dia juga satu-satunya yang tahu tentang uang itu...
selain Direktur Byun.
Kenapa dia...
melakukan itu?
Total uang yang hilang itu 50 juta dolar.
Apakah ada alasan lain yang lebih baik?
Kenapa aku terkunci?
Apa ada orang disana?
Siapa kau?
Hei!
Jawab aku!
Bukankah kita membiarkan dia pergi sebelum Il Jae melapor ke polisi?
Dia tidak akan melaporkannya.
Dia tahu semua rahasia kotor Il Jae.
Kami menemukan semua uangnya.
Apakah kau berencana...
untuk terus membantu Gi Tan?
Sebelum kita menemukan vaksin untuk MK2, dia di bawah pengawasanku.
Kudengar itu hampir siap.
Setelah kau selesai dengan tugasmu,
kau harus memberitahu Gi Tan...
bahwa Soo Yeon adalah Cha Jeong Eun.
Kenapa kau peduli tentang itu?
Aku merasa kau terganggu oleh Soo Yeon.
Kurasa dia sangat terkejut.
Akan sangat bagus sekali jika kau bisa menghiburnya.
Kau harus mencoba untuk makan sesuatu.
Kau akan benar-benar sakit jika terus seperti ini.
Halo.
Maafkan aku.
Aku kehilangan kesempatanku untuk merebut Grup Dodo...
beserta semua uang yang aku dapatkan dari menjual Rumah Sakit Sudo.
Kemungkinan besar aku akan segera dipecat dari pekerjaanku.
Sekarang,
aku tidak punya apapun...
yang bisa kulakukan untukmu.
Seharusnya kau...
meninggal saja dalam kecelakaan itu.
Ayah.
Grup Dodo akan segera menjalani penyelidikan pajak.
Selama pemeriksaan parlemen, aku akan menjadikan Choong
sebagai saksi...
dan menggoyahkan semuanya.
Setelah aku mendapatkan uang dari industri pertahanan,
Aku berencana untuk mencoba dan merebut Grup Dodo.
Apa? Kau menyesal sudah kehilangan segalanya?
Ayah...
Apakah kau tahu kenapa aku menerimamu sebagai menantuku?
Kupikir kau setan.
Bahkan jika kau dilemparkan ke dalam jurang,
kau akan menjual jiwamu untuk bertahan hidup.
Apakah kau pikir manusia yang lemah semacam itu...
layak untuk menjadi menantu?
Kadang-kadang kau mungkin kalah dalam pertempuranmu.
Aku bisa menerima kekalahan, tapi aku tidak bisa terima jika dikalahkan.
Jika kau tidak memiliki keberanian untuk berdiri lagi,
katakan kepadaku sekarang.
Aku akan menyerahkan semua harapanku atas dirimu.
Aku akan bangkit kembali.
Bahkan jika kulitku tercabik-cabik,
Aku akan berjuang sampai tulang-tulangku...
hancur menjadi debu.
Itu dia.
Lupakan saja dan bangkitlah lagi.
Pakaian rumah sakit ini...
sama sekali tidak sesuai denganmu.
Baiklah.
(Sekretaris Moon Tae Gwang)
Bagaimana perasaanmu?
Aku berencana untuk segera mengundurkan diri.
Apakah itu tidak terlalu dini?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Byun Il Jae...
akan segera dipecat.
Pecat juga aku.
Kecelakaan itu terjadi saat aku membantu Il Jae,
jadi itu alasan yang cukup baik.
Apakah kau mengatakan kalau kau akan tetap berada di samping Il Jae?
Selama Jae Man masih hidup dan sehat,
Il Jae akan kembali lagi.
Untuk menghilangkan jamur beracun,
kau perlu menggali seluruh wilayah.
Api yang dinyalakan Il Jae...
sepertinya sudah menyambar Jae Man juga.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Mereka mencoba untuk mengambil alih Grup Dodo.
Masalah apa sebenarnya yang kau miliki...
Terhadap Il Jae?
Ketika aku melihat catatanmu,
Aku melihat bahwa kau tidak memiliki orang tua.
Apakah itu...
perbuatan Il Jae?
Maafkan aku.
Kuharap kau tidak akan bertanya lebih jauh kepadaku.
Aku perlu meminta bantuanmu.
Apa itu?
Aku minta maaf untuk memintanya lagi,
tapi bisa aku mendapatkan perpanjangan untuk tagihan bulan ini?
Tagihannya sudah dibayar.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Siapa lagi?
Dia berkata kalau dia pengacara.
Pengacara Min Byung Ho?
Ya, dia. Dia sudah membayarnya.
Aku akan menemuimu.
Soo Yeon!
Kenapa kau ada di sini bukannya di kamar Jin Cheol?
Kenapa kau melakukan itu?
Melakukan apa?
Aku akan membayarmu kembali.
Aku akan bekerja keras untuk membayarmu kembali.
Oh, itu?
Aku kepanasan, turun.
Aku beruntung kali ini. Klienku membayarku dengan sangat baik.
Kau bisa membayarku kembali nanti. Sangat nanti.
Aku tidak bisa tidur karena ini.
Aku sangat khawatir.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Astaga, aku berkeringat.
Bukankah itu orang baru yang langsung dipekerjakan?
- Apa yang terjadi?
- Kenapa dia dipecat?
- Tidak, itu bukan...
- Bukankah itu...
(Pemberitahuan Pemberhentian)
- Kenapa dia dipecat?
- Astaga.
Kenapa kau memecat Kang Ga Din?
Apa Kang Ga Din?
Kenapa kau memecat Gi Tan?
Apa hubungannya denganmu?
Dia sekretaris pribadiku.
Bagaimana bisa kau memecatnya tanpa persetujuanku?
Ini yang diperintahkan ketua.
Kau harus melihatnya sendiri jika kau ingin mengeluh.
- Iya?
- Kang Ga Din!
Beraninya kau dipecat tanpa persetujuanku?
Kau harus menjaga mulutmu. Aku bukan bawahanmu lagi.
Apa?
Bagaimana bisa kau berubah seperti itu hanya karena kau dipecat?
Kenapa? Apakah kau bosan?
Aku yakin kau bisa menemukan orang lain untuk kau ganggu
selain aku.
Di mana kau sekarang? Aku akan datang ke tempatmu, jadi...
Dia benar-benar menjadi kasar kepadaku sekarang.
Apa maksudmu, bukan apa-apa?
Berkat kau, satu nyawa terselamatkan.
Aku akan setia kepadamu selamanya.
Terima kasih, tuan Min.
Aku mengerti.
Ambil ini dan berikan kepada saudaramu.
Apakah kau sudah akan pergi?
Iya. Aku lupa tentang sebuah pertemuan.
Kalau begitu aku akan menemuimu di kantor.
Baiklah.
Gi Tan.
Sepertinya kau sibuk.
Itu membunuhku.
Kaulah yang harus menerima ucapan terima kasih,
tapi aku tidak bisa memberitahunya.
Kakak!
Gi Tan.
Aku akan pergi.
Kenapa kau ada di sini?
Apa yang terjadi denganmu?
Hyung.
Hyung! Hyung.
Kau sudah pernah bertemu adikku, bukan?
Dia menyebutmu kakaknya.
Apa?
Oh, aku bertemu dia beberapa kali di rumah sakit.
Aku tidak tahu dia adalah adikmu.
Itu aneh. Biasanya dia tidak seramah itu.
Hyung!
Kenapa kau terluka?
Ada beberapa hal yang terjadi.
Bagaimana dengan pekerjaan?
- Aku berhenti.
- Apa?
Kenapa kau berhenti setelah kau masuk sebagai yang terbaik?
Aku harus pergi melakukan check-up.
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Sampai ketemu, Jin Cheol.
Selamat tinggal.
Itu sebabnya dia menangis.
Dia bisa saja mengatakan kepadaku tentang hal itu.
Itu suara Guk Cheol ini. Itu Guk Cheol...
Sudah kukatakan tidak untuk mengatakan itu.
Siapa namamu?
Oh Jin Cheol.
- Siapa namaku?
- Oh Soo Yeon.
Lupakan nama lama kita.
Apa kau mengerti?
Anggur lagi.
Bawa lebih banyak anggur.
Nyonya.
Ada apa?
Apakah kau juga mengabaikanku?
Apakah aku terlihat sebodoh itu bagimu?
Aku mengatakan kepada mereka untuk menghentikanmu.
Oh, tentu.
Posisi pelayan lebih tinggi daripada majikan di rumah ini.
Tuan Gong, boleh aku minta sedikit anggur?
Apakah kau lupa betapa sulitnya bagimu untuk berhenti?
Dokter mengatakan jika kau minum lagi...
Apakah kau memperlakukanku seperti seorang pasien?
- Nyonya.
- Kau mengatakan kalau aku adalah seorang pecandu alkohol!
Ketua sudah kembali.
Selamat datang kembali, tuan.
Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Nyonya mulai minum lagi.
Apakah kau sudah dirumah?
Biarkan aku melihat wajahmu itu.
Dia terus mencari anggur.
Kurasa kau harus menghentikannya.
Berikan anggurnya.
Kita bisa menaruh dia di rumah sakit sebagai seorang pecandu alkohol.
Beraninya kau membuat Gun Woo menjadi wakil ketua?
Seberapa jauh kau akan melakukan ini?
Apakah kau berencana untuk menyerahkan perusahaan ini kepadanya?
Kau tidak punya...
hak untuk berbicara tentang perusahaan.
Apa?
Il Jae akan dipecat besok.
Kau menyingkirkan semua orang yang berasal dari sisi keluargaku.
Kau mungkin juga mencoba untuk menyingkirkanku!
Apakah kau tahu apa yang sudah dilakukan Jae Man dan Il Jae?
Mereka menyebarkan rumor negatif untuk memanipulasi harga saham...
dan membeli saham Grup Dodo.
Mereka mencoba untuk mengambil alih perusahaan ini!
kakakmu dan suami dari keponakanmu...
melakukan itu!
Aku...
menahan diriku dengan kesabaran yang tak terbayangkan.
Aku menahannya dengan kontrol diri yang luar biasa!
Jika kau ingin tinggal di rumah ini,
Kau harus menjaga setiap hal yang kau lakukan!
Dia...
mendeklarasikan perang terhadap keluargaku.
Aku mendengarnya dari suamiku.
Jae Man, aku mendengar kau mencoba melawan Grup Dodo.
Itu hanya masalah bisnis.
Bukan Sesuatu untuk dibanggakan atau merasa malu.
Apakah pertarungan itu sudah selesai?
Apa yang kau maksudkan?
Kupikir aku akan membantu jika pertarungannya belum berakhir.
Choong adalah suami di atas kertas.
Kami sama saja seperti orang asing.
Kupikir kami lebih buruk daripada orang asing sekarang.
Apa kau akan bercerai?
Kau gila? Itu hanya akan membuatnya bahagia.
Jika kau harus bertarung dalam saham,
Kupikir aku akan menyerahkan semua hakku kepadamu.
Dia mungkin memperlakukanku dengan buruk,
tapi aku masih nyonya besar dari Grup Dodo.
Kau tahu bahwa aku memiliki cukup banyak saham, bukan?
Aku yakin kau tidak akan melakukan ini hanya karena kau membencinya.
Apa yang kau inginkan?
Keluarkan Gwang Woo dari penjara.
Ada kebijakan yang disebut "pengampunan khusus".
Kita memiliki Gerakan Hari Kemerdekaan,
Ulang Tahun Buddha dan Hari Kemerdekaan.
Aku mendengar orang-orang kaya biasanya dilepaskan
pada Hari Kemerdekaan.
Itu tidak mudah,
tapi itu bukan tidak mungkin.
Dalam hal ini, kita sepakat.
Shin Young, kami mengunjungi Gwang Woo.
Aku akan menemuimu di sana.
(Pusat Koreksi)
Ibu.
Gwang Woo.
Kenapa kau sangat terlambat?
Kupikir kau sudah mencampakan aku.
Bagaimana bisa aku meninggalkan anakku satu-satunya?
Apa kabar? Apakah semuanya baik-baik saja?
Iya.
Kakiku terluka. Bisakah kita duduk dan berbicara?
Baiklah, ayo kita duduk. Duduklah, Gwang Woo.
Ini, minum sedikit air.
Baiklah.
Do Gun Woo. Ada apa dengan dia?
Apa yang ayah pikirkan?
Ayahmu gila.
Kurasa dia mulai pikun.
Kudengar dia sudah menjadi wakil ketua.
Bukankah seharusnya kau mencoba untuk menghentikan dia mencapai
posisi yang lebih tinggi?
Ini semua karena kau.
Kenapa ini karena aku?
Setelah kau masuk dalam kekacauan ini,
ayah keluar dan menemukan dia.
Putra pertamanya tidak cukup baik.
Tenanglah, Shin Young.
Kau tidak di sini bukan untuk berkelahi.
Ibu, berapa lama aku harus berada di sini?
Aku tidak perlu menjalani hukumanku secara penuh di sini, bukan?
Dengarkan aku, Gwang Woo.
Aku membuat kesepakatan dengan pamanmu hari ini.
Apa itu?
Kau tidak perlu tahu detailnya.
Kau akan dilepaskan dengan grasi khusus.
Tentu saja.
Setelah kau dibebaskan, bekerja keras...
untuk menyingkirkan Gun Woo.
Jangan khawatir, Ibu.
Yang aku pikirkan saat ini adalah...
bagaimana aku bisa menjatuhkan bajingan itu.
(Grup Dodo bisa masuk ke dalam kuburannya.)
(Pulihkan posisi Oh Soo Yeon.)
Bawa kembali Oh Soo Yeon!)
Kompetensimu akan diuji saat kau bekerja sebagai wakil ketua SPD.
Jika kau bisa memenuhi harapan, posisi itu akan menjadi milikmu.
Jika tidak, kau akan kembali turun...
tanpa janji akan pernah bisa naik lagi.
Tuan, ketua baru saja meminta diadakan pertemuan eksekutif.
Baiklah.
Aku mengatakan kepadamu untuk memberitahuku cara agar kita
bisa meningkatkan citra Grup Dodo.
Tapi kenapa aku tidak mendengar apapun?
Para pemegang saham marah karena penurunan harga saham.
Boikot pada semua produk Grup Dodo menyebabkan jatuhnya
angka penjualan,
dan kredit kita jatuh...
Aku tahu tentang semua penyebab seperti yang tertulis pada laporan ini.
Aku ingin mendengar tentang langkah-langkah yang bisa kita ambil.
Boleh aku memberi saran?
Apa yang kau tahu?
Tuan Wakil Ketua?
Katakan kepadaku.
Apa pendapatmu tentang mengembalikan Oh Soo Yeon dari Tim Hukum?
Apa kau tidak waras?
Itu tidak bisa dipercaya.
Soo Yeon menjadi ikon dari kejujuran dan keberanian...
di kalangan masyarakat saat ini.
Jika kita menunjukkan pada semua orang bahwa kita bisa
mengambil kembali whistle blower,
Orang-orang mungkin akan menganggap itu sebagai tanda pertobatan.
Ayah, apakah kita benar-benar harus mendengarkan omong kosong ini?
Apakah kau mengatakan kita harus menggunakan citra publik Soo Yeon...
untuk keuntungan kita?
Dengan begitu...
jika kita mengiklankan bahwa dia akan dipekerjakan
untuk pemeriksaan produk,
kita mungkin bisa menenangkan protes nasional terhadap kita.
Tae Gwang, bagaimana menurutmu?
Itu adalah ide segar yang tidak pernah terpikir olehku.
Bagaimana denganmu?
Soo Yeon adalah orang yang...
menempatkan Gwang Woo balik jeruji saat dia menjadi saksi.
Menerimanya kembali adalah sedikit...
Yang membuat masalah bagi perusahaan ini...
adalah Gwang Woo, bukan Soo Yeon.
Gun Woo.
kau akan menjadi ujung tombak hal ini.
- Maafkan aku?
- Minta dia untuk kembali...
dan kerjakan strategi untuk meningkatkan...
citra perusahaan kita.
Ya, Tuan.
Lebih baik kau meningkatkan permainanmu, manis.
Kakakmu harus pergi.
Si sampah itu dan omong kosong "saudara"...
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Hei.
Ayolah.
Gun Woo, apa yang kau lakukan di sini?
Bisakah kau berhenti mengikutiku?
Itu memalukan.
Aku lapar.
Ayo makan.
Ya, rasanya canggung.
Beri kami hidangan yang paling mahal di sini.
Tidak. Tunggu.
Nah... sepertinya ini lebih baik.
Beri kami yang terbaik.
Berapa banyak yang akan kau gunakan untuk makan siang?
Kalau dipikir-pikir itu,
baju barumu terlihat benar-benar mahal.
Apakah kau sudah mendapatkan pacar?
Hal ini sangat tidak nyaman.
Kenapa kau tidak berbicara?
Apa kau marah kepadaku?
Apa aku melakukan sesuatu?
Kau bisa makan sendiri.
Beritahu aku kenapa...
kau tidak mau kembali.
Apa itu yang membuatmu marah?
Apa mereka benar-benar ingin membawaku kembali?
Apa kau tidak percaya kepadaku?
Memang benar, jadi datanglah untuk bekerja mulai besok.
Aku tidak bisa kembali.
Kenapa tidak?
Istri ketua.
Jika itu tentang dia,
tidak perlu takut.
Aku tidak takut.
Aku menyesal.
Tidak peduli apa yang telah dilakukan,
Gwang Woo masih anaknya.
Jika seorang karyawan yang mengirim anakku ke penjara kembali bekerja,
Aku juga tidak akan bisa memaafkannya.
Tidak perlu peduli tentang apa yang mereka rasakan.
Ambil saja kesempatan saat kau mendapatkannya.
Aku tidak ingin terlibat dengan Grup Dodo.
Jangan pernah datang menemuiku tentang hal ini.
Ada begitu banyak yang tersisa.
- Nona, bisa kau bungkuskan ini untukku?
- Baiklah.
Gi Tan. Apakah kau sudah makan siang?
Aku akan membawa sesuatu yang enak, jadi tunggu aku.
Apa?
Tentu saja, aku membelinya. Apakah kau pikir aku akan mencuri?
Baiklah.
Buka.
Apa rasanya enak?
Gi Tan, satu untukmu.
Tidak perlu, aku bisa memakannya sendiri.
Ayolah, tidak setiap hari aku akan sebaik ini kepadamu.
Ayolah. Buka mulutmu.
(Byun Il Jae)
(Do Gun Woo)
Gun Woo?
Apa kabar?
Aku merindukanmu.
Bisakah kau datang untuk menemuiku?
Aku ada di rumah sakit.
Ketua mencurigai sesuatu di antara kita.
Aku tidak bisa menghubungimu karena itu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada yang berubah dengan rencanaku.
Gun Woo, aku percaya padamu.
Lakukan saja hal-hal yang akan membuat ketua...
mempercayaimu sepenuhnya.
Dengan cara itu kau bisa membantuku.
Ngomong-ngomong,
apakah kau yakin Choong Dong
yang mengkhianatimu?
Tempat terakhir...
Choong Dong menggunakan teleponnya adalah di Incheon.
Menurut Gi Tan, Choong Dong akan meninggalkan negara ini.
Apakah kau memeriksa kamera keamanan atau kotak hitam
setelah kecelakaan itu?
Semuanya hilang.
Aku merasa seperti bermimpi.
Sebuah mimpi di mana aku terjebak dalam labirin yang aneh.
Aku tidak tahu kenapa Choong Dong mengkhianatiku.
Aku tidak tahu kenapa Gi Tan tetap berada di sampingmu.
Dia hanya mendekatimu untuk mendapatkan kesuksesan.
Apakah dia harus pergi sekarang?
Apakah kau masih...
tidak mempercayai Gi Tan?
Itu aneh.
Kenapa dia tetap bersama seseorang yang tidak memiliki apa-apa lagi?
Gi Tan yang aku tahu tidak seperti itu.
Tidak ada alasan...
dia ingin menyakitiku.
Dia juga tidak memiliki alasan untuk tetap setia.
Hasilnya akan keluar dalam seminggu.
- Apakah kau akan pulang diri besok?
- Iya.
Kau boleh mengisi ini?
Kau akan pergi besok?
Iya.
Apakah tidak terlalu dini?
Kau masih belum cukup baik.
Jika Kongres Hwang ingin melawan Ketua Do,
dia akan membutuhkan bantuanku.
Maaf, Gi Tan.
Tidak ada sesuatu yang...
bisa aku lakukan untukmu lagi.
Benar-benar mengejutkan karena Choong Dong mengkhianatiku.
Aku sangat lelah.
Kau tidak perlu berusaha keras untukku lagi.
Apa yang kau pikirkan...
pergi sendiri untuk masa depanmu?
Apakah kau serius?
Kau adalah...
orang yang pintar dan berbakat.
Aku ingin menyerah saja.
Kurasa aku tidak bisa bertanggung jawab untukmu.
Aku kecewa.
Kupikir kau akan bisa bangkit lagi.
Aku berencana untuk mengejar tuan Hwang apapun kondisimu.
Jangan terlibat dengan rencanaku sekarang.
Dan kuharap kau juga tidak murung lagi.
Aku tidak mengerti.
Berapa banyak yang nyata...
dan berapa banyak yang palsu?
Kau akan berhenti di sini?
Jangan konyol, Il Jae.
Aku mengenalmu lebih baik dari siapa pun.
Sampai aku mengakhirimu sendiri,
Kau tidak akan pernah berhenti menjadi seorang monster.
Bawa Soo Yeon besok pagi.
Maaf?
Pastikan dia datang untuk bekerja.
Jika kau tidak bisa,
aku akan memecat kalian bertiga.
Apakah itu berarti dia akan mendapatkan pekerjaannya kembali?
Buat dia memakai ini.
Dan jangan menyebutkan aku.
Keluar.
Mari kita lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Soo Yeon, ini aku.
Biarkan aku masuk.
Buka pintunya!
Selamat pagi.
Hei. Apa yang kalian lakukan di sini?
Pergi dan bersihkan.
Beri dia pakaian.
Baik.
Untuk apa kau ada disini?
Kau harus pergi bekerja.
Ada penalti jika kau tidak datang pukul 8.
Apa?
Pertama Gun Woo, sekarang kau? Apa yang sedang terjadi?
Bagus.
Ini terlihat bagus padamu. Pakai ini.
Sepasang sepatu yang bagus. Cuci kakimu dan pakai sepatunya.
Siapa yang mengirimmu?
Kau melakukan ini karena seseorang memintamu.
Wakil ketua kita yang baru.
Wakil Ketua?
Iya. Dia anak ketua yang baru saja kami ketahui.
Kenapa dia ingin aku kembali?
Silakan, Soo Yeon.
Kami akan kehilangan pekerjaan kami jika kau tidak muncul.
Jika aku mengatakan kepadanya aku menolak tawarannya,
apa itu akan membantumu tetap bekerja?
Kenapa? Apa kau ingin mengatakan tidak?
Iya. Aku pasti akan memberitahu dia.
Ketua ada di sini.
Kenapa Gun Woo bersamanya?
Dia anak ketua.
Wakil Ketua yang ingin aku kembali...
adalah Gun Woo.
Bukan. Tapi Wakil Ketua Do.
(Kantor Wakil Ketua)
Masuk.
Kau akan bekerja denganku pada proyek untuk meningkatkan
citra perusahaan kita.
Kau sekretaris pribadiku,
dan kau akan mendapatkan kenaikan gaji 20 persen.
Sudah kukatakan aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan bekerja di sini, dasar kau brengsek.
Kau seharusnya merasa buruk kepada...
karyawan Grup Dodo, bukan kepada istri ketua.
Mereka semua akan kehilangan pekerjaan mereka
jika Grup Dodo sampai tutup.
Apa? Kenapa Grup Dodo akan tutup?
Apakah kau tidak melihat di internet?
Semua orang memboikot kami karena kau, dan itu menyakiti kami.
Ribuan karyawan anak perusahaan sedang diberhentikan.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan bekerja di sini atau tidak?
Apa yang akan berubah jika aku kembali?
Itu terserah aku.
Katakan saja ya atau tidak.
Baiklah. aku akan kembali.
Benarkah?
- Tentu.
- Sekarang menjadi "Ya, tuan".
Aku wakil ketuamu,
bukan rekan kerjamu.
Ya, Tuan.
Kita akan sangat sibuk.
Bersiap untuk bersamaku 24-7.
Ada pertanyaan?
Tidak, tuan.
Kau boleh pergi.
Sangat sulit untuk mencoba bersikap dingin.
Kapan dia berubah?
Dia sudah kehilangan pikirannya.
Jaga lidahmu.
Dia atasanmu sekarang.
Itu tempat dudukmu.
Apakah mereka semua mendapatkan pengobatan yang sama?
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Gi Tan.
Apakah kau sudah meninggalkan rumah sakit?
Kau belum sepenuhnya pulih.
Ini bos kita.
Baiklah. Aku akan datang.
Ok Chae Ryung berbicara.
Apa?
Baiklah. Aku mengerti.
Apa yang dia katakan?
Mereka berhasil membuat vaksin MK2.
Sekarang, kau harus memberitahu Gi Tan segalanya.
Bahwa Soo Yeon...
adalah Jeong Eun.
Aku akan memberitahunyaa sendiri.
Kau jangan mengatakan apapun.
Bagaimana jika aku mengatakannya?
Lalu aku akan membunuhmu.
(Laporan Palsu, Korupsi)
Efek samping dari kecelakaan mobil bisa sangat berbahaya.
Apakah kau harus melakukan ini?
Gi Tan, kita lupakan saja tentang balas dendam.
Kau mendapatkan uangmu kembali.
Apakah kau tahu berapa kali kau hampir mati?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Setelah kau mati,
Uang tidak akan ada artinya.
Lakukan apa yang kukatakan.
Kau berhak untuk menikmati hidupmu sekarang.
Aku akan membantumu membuat sebuah awal baru.
Ini adalah apa yang aku janjikan. Ambil dan pergi.
Kau tidak perlu membantuku lagi.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku akan mengambil darahku dan mengirimkannya kepada orang-orangmu
seperti biasanya.
Kau tidak boleh pergi sampai kami berhasil mengembangkan...
vaksin MK2.
Jika kau ingin tetap tinggal, jangan menyuruhku berhenti.
Ini adalah daftar kecelakaan angkatan bersenjata yang terjadi
selama lima tahun terakhir.
Lebih dari 70 persen dari kecelakaan karena disebabkan oleh peralatan...
yang disediakan oleh perusahaan yang berhubungan dengan Jae Man.
Apakah kau memiliki bukti konkret?
Angkatan bersenjata adalah sebuah organisasi khusus.
Yang paling banyak memiliki kecacatan adalah bagian roda.
Tapi kita tidak bisa mendapatkan satu pun bagian itu.
Berikan kepada media semua informasi yang kau miliki di sini.
Jae Man mengumpulkan beberapa orang yang setia
dan mengadakan pertemuan.
Media sudah tidak bisa membantu lagi sekarang.
Aku akan membuat dia...
memotong dagingnya sendiri.
Kau akan membuat dia merusak semua perusahaan pertahanan?
Hal pertama yang harus kita lakukan adalah...
untuk menghilangkan semua pendukungnya.
Bisakah kau melakukan itu?
Ini tidak akan mudah, tapi aku akan mencobanya.
Semoga berhasil.
Jaga dirimu.
Berapa banyak LSM yang bisa kau hubungi?
Jika itu tentang angkatan bersenjata...
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Cukup untuk membuat Hwang Jae Man merasa gugup.
Aku akan menanggung semua biayamya.
Aku akan mencobanya.
Industri pertahanan yang korup adalah masalah besar.
Karena inilah kenapa anak-anak muda...
menjadi cacat atau meninggal karena melayani negara.
Terima kasih.
(Lima Tahun Kecelakaan)
Mereka menulis tentang kecelakaan lagi.
Itu pasti...
Choong dan anak buahnya.
Bukankah kita perlu mengambil tindakan?
Jangan repot-repot.
Lagipula aku yang bertanggung jawab atas penyelidikan itu.
Hapuskan korupsi! Mereka membunuh anak-anak kita!
- Hapuskan korupsi!
Cari tahu siapa di balik ini dan hukum mereka!
- Hukum mereka!
Partai Hanguk...
Siapa orang-orang di luar gedungmu?
- Hukum mereka!
Kurasa mereka semua adalah pengunjuk rasa.
Hapuskan korupsi!
- Hapuskan korupsi!
Partai Hanguk harus menyelidikinya sampai tuntas!
Anggota Kongres Hwang ada di sini!
- Hwang Jae Man!
Tolong selidiki skandal di balik kecelakaan ini sampai tuntas.
Aku sudah berjanji kepada masyarakat bahwa...
aku akan mengatur sebuah komite...
dan menyelidiki semua korupsi dan kecelakaan ini.
Yang kami inginkan adalah sidang.
- Sebuah sidang?
- Iya.
Panggil CEO dari perusahaan yang disebutkan dalam berita...
dan tanyai mereka.
Kongres memiliki jadwal untuk dipatuhi.
Kami tidak punya waktu untuk sidang itu.
Kami berharap ayahmu akan menjadi presiden berikutnya.
Tolong ungkapkan kebenarannya.
- Hwang Jae Man!
- Hwang Jae Man sebagai presiden!
- Sebagai Presiden!
Tenang, tolong.
Sudah cukup.
Kami, para politisi,
melayani rakyat.
Jika ini adalah yang kau inginkan,
tidak ada yang tidak akan aku lakukan untuk kalian.
Untuk...
ibu berputra...
Untuk anak-anak muda yang melayani negara kita,
Aku akan...
mengatur persidangan.
Perhatian!
Salute kepada anggota Kongres Hwang!
- Salute!
Bagaimana mereka?
Mereka tampak sangat marah.
Kenapa kau membuat janji seperti itu?
Oh sayang...
Haruskah aku membacakan berita utama untukmu?
"Hwang Jae Man Menjanjikan Persidangan"!
"Hwang Jae Man Marah Kepada Industri Pertahanan"!
"Hwang Jae Man Akan mencabut Industri Pertahanan"!
"Putrinya Juga Terlibat"!
"Seperti Ayahnya, Seperti Putrinya"!
Sepertinya kau sudah menjadi presiden!
Kau tahu bagaimana mengendalikan pers.
Apakah kau peduli tentang pers...
dan bukan tentang kita?
Orang-orang di komite...
semua loyal kepada kita.
Aku akan menghadapinya.
Percayalah kepadaku.
Jika penyelidikan seperti...
mulut rubah,
maka persidangan adalah rahang harimau.
Bagaimana orang bisa bertahan hidup dengan menempelkan kepalanya di sana?
Siapa... Siapa kau?
Siapa kau? Kenapa kau mencoba membunuhku?
Di akhirat,
ada banyak orang yang menunggumu.
Jangan... jangan biarkan pergi.
Tolong, jangan. Jangan biarkan pergi.
(Oh Jin Cheol)
Kau masih bangun.
Apakah kakakmu tidak ada di sini?
Ngantuk. Aku ingin tidur.
Kurasa aku membangunkanmu.
Maaf. Kembalilah tidur.
Itu suara Guk Cheol.
Apa yang kau katakan?
Ngantuk. Aku ingin tidur.
Jin Cheol.
Apa yang kau katakan?
Aku ingin tidur. Aku ingin tidur.
Baik. Tidurlah yang nyenyak.
Kenapa kau tidak berkata jujur?
Kau tidak ingin...
Soo Yeon mengetahui bahwa Gi Tan adalah Guk Cheol.
Kenapa kau tidak jujur? Kau tidak ingin...
Kenapa kau tidak jujur? kau tidak ingin...
Soo Yeon mengetahui bahwa Gi Tan adalah Guk Cheol.
Apakah kau...
Dong Soo?
Benar-benar pemarah.
Itu cocok untukku.
Siapa peduli? Dia melemparnya keluar.
Soo Yeon.
Kau Jeong Eun.
(Kantor Wakil Ketua)
Kenapa dia tidak pulang ke rumah?
Aku tahu itu.
Ini hampir tengah malam.
Kau harus pulang.
Apa yang kau lakukan?
(Gi Tan)
Jeong Eun, Angkat.
Jawab teleponmu, Jeong Eun!