~Episode 19~
Itu suara Guk Cheol.
Kenapa kau tidak jujur?
kau tidak mau...
Soo Yeon mengetahui bahwa Gi Tan adalah Guk Cheol.
Kenapa kau tidak jujur?
kau tidak mau...
Soo Yeon mengetahui bahwa Gi Tan adalah Guk Cheol.
Kenapa kau tidak jujur? kau tidak mau...
Apakah kau...
Dong Soo?
Apa yang sedang kau lakukan?
(Gi Tan)
Jeong Eun, angkat teleponmu.
Jawab teleponmu, Jeong Eun!
(Gi Tan)
Hei, Gun Woo.
Kita masih bekerja.
Tidak boleh ada panggilan telepon pribadi.
Jeong Eun, tolong.
Aku pergi untuk mengunjungimu, tapi kau sedang tidur.
Siapa nama pacarmu...
Cha Jeong Eun?
Kupikir...
aku mendengar kau berbicara dengan pacarmu.
Tidak, itu seseorang yang pernah aku kencani sebelumnya.
Kupikir aku melihatnya di sini.
Seorang wanita atau bus yang sudah pergi tidak akan pernah kembali.
Kau harus menghapus nomor teleponnya.
Baiklah, tuan.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau mematikan teleponku?
Kenapa Gi Tan meneleponmu selarut ini?
Dia seorang teman, itu sebabnya.
Seorang teman?
Aku tahu kau suka bercanda,
tetapi jika kau berani menyentuhku lagi...
Lalu?
Aku akan menamparmu dengan keras.
Jangan membuatku melakukannya.
Kau boleh pulang sekarang.
Dia sangat keras kepala.
Bodoh.
Ada apa?
Apa ada sesuatu yang terjadi dengan Il Jae?
Gi Tan.
Soo Yeon...
adalah Jeong Eun.
Dia tidak mati.
Dia tepat di sampingku,
tapi aku tidak tahu.
Aku sangat bodoh.
(Oh Soo Yeon)
- Ya, Soo Yeon.
- Maaf sebelumnya.
Gun Woo benar-benar seorang pekerja keras.
Dia sangat keras kepadaku.
Dimana kau?
Di depan kantor. Aku sedang menunggu bus.
Ini sudah larut.
Haruskah aku datang menjemputmu?
Tidak apa-apa. Kau juga pasti lelah.
Sampai jumpa.
Naiklah. Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan mengatakan padanya bahwa kau Guk Cheol?
Siapa nama pacarmu...
Cha Jeong Eun?
Kau mempertaruhkan kehidupanmu untuk pertarungan ini.
Jika dia tahu, dia bisa saja dalam bahaya.
Biarkan aku turun di halte bus itu.
- Kenapa kau ingin turun?
- Bus Jeong Eun...
akan lewat sini.
Pikirkan baik-baik, dia...
Aku tahu apa yang kau maksud, jadi kau bisa berhenti.
Terima kasih.
Jeong Eun.
Kau bodoh.
Apakah kau tahu...
bagaimana patah hatinya aku karena kupikir kau sudah mati?
Jangan merasa sakit...
atau jatuh sakit lagi.
Aku akan melindungimu sampai kapan pun.
Maaf, Jeong Eun.
Maafkan aku.
Tunggu, aku turun di sini.
Alasan...
Gi Tan.
Apakah kau tidur dengan nyenyak?
Ayo turun.
Bagaimana bisa kau tidur di bus?
Kau bisa melewati pemberhentianmu.
Aku kadang-kadang turun di pemberhentian terakhir.
Tapi kau benar-benar aneh.
Terakhir kali kau muncul juga saat aku sedang dalam kesulitan.
Setiap kali aku membuka mataku, kau sampingku.
Itu karena kau membuatku khawatir dengan sikap cerobohmu.
Maaf jika aku mengganggumu.
Kau tidak kenal takut dan ceroboh.
Kurasa aku satu-satunya yang bisa menjagamu.
Kau seharusnya menyukaiku.
Jika kau merasa bahwa kau akan menyesal,
Kau mungkin juga akan menyukaiku.
Atau...
aku yang harus menyukaimu?
Lupakan.
Hanya akan menyusahkanmu jika terlibat denganku.
Kita sudah sampai.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang,
jadi jangan khawatir.
Selamat tinggal, teman.
Selamat malam,
Jeong Eun.
Apa yang akan kau lakukan jika akhirnya aku benar-benar menyukaimu?
Bangun, Jeong Eun.
Kau harus tahu tempatmu.
- Ada banyak
- Laki-laki yang tampan di dunia ini
- Di antara mereka
Ada apa?
Roda mobilnya berulah lagi.
Hentikan mobilnya.
Seperti yang kau lihat, kejadiannya sangat kacau.
penguasa militer percaya kecelakaan itu disebabkan oleh roda mobil,
dan mereka melakukan penyelidikan.
Mereka percaya suap dan koneksi di antara...
industri pertahanan, militer dan politisi...
ada hubungannya dengan kecelakaan semacam ini.
Ya ampun.
Aku tidak percaya ini terjadi lagi tepat sebelum sidang.
(Kim Dae Woo)
- Halo?
- Apakah kau melihat berita?
Apa yang akan kita lakukan?
Pertama-tama, lakukan sesuatu tentang penyelidikannya.
Untungnya, orang yang bertanggung jawab adalah juniorku.
Aku menyuruhnya untuk berhenti, tapi aku tidak yakin bagaimana
selanjutnya.
Urus saja sebisamu.
Aku akan mengurus segala sesuatu yang akan terjadi di dunia luar.
Kita perlu bertemu.
Kita harus bertemu...
dan membicarakan hal ini secara pribadi untuk meluruskan cerita kita.
Aku juga ada di dalam komite penyelidikan.
Sebisa mungkin kita tidak perlu bertemu satu sama lain...
Hei, bagaimana jika sesuatu terjadi disaat kita menunggu?
Berhenti bersikap tidak masuk akal dan datang sekarang juga.
Ya ampun, orang tua itu.
Jeong Eun, tolong.
"Jeong Eun".
Nama itu terdengar tidak asing.
Jeong Eun...
Itu adalah gadis yang membawa Guk Cheol ke rumah sakit.
Jeong Eun!
Jeong Eun. Jeong Eun!
Putri petugas penjaga Sudo Hospital adalah Jeong Eun.
Tunggu.
Mungkinkah Gi Tan adalah...
Sayang.
Apakah kau melihat berita?
Ada kecelakaan lagi di angkatan bersenjata.
(Byun Il Jae)
Ya, bicaralah.
Kau harus mengatasi insiden ini.
Kita tidak akan pernah mendapatkan cukup uang...
jika industri pertahanan gagal untuk memberikan uang.
Aku tahu. aku akan melakukan yang terbaik, jadi tunggu saja.
Juga, awasi Gi Tan.
Kenapa tiba-tiba?
Ada sesuatu yang aku curigai.
Sampai aku menemukan informasi lebih lanjut tentang dia,
Kupikir kau tidak perlu membawa dia.
Baiklah.
Hentikan mobilnya di sana.
Gi Tan.
- Ya, tuan.
- Aku ada pertemuan darurat,
jadi hentikan mobilnya.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
Ya, tuan.
Gi Tan, ada kecelakaan lain di angkatan bersenjata.
Cari tahu apakah Rumah Sakit Sudo memiliki sampel darahku.
Kenapa?
Aku bertemu Il Jae di rumah sakit...
dan kupikir dia mendengaku mencari Jeong Eun.
Apa?
Apakah dia tahu siapa kau?
Belum.
Cepatlah ke Rumah Sakit Sudo.
Rumah Sakit Sudo? Kenapa?
darah Guk Cheol ada disana.
Aku akan menghubungi direkturnya,
jadi pergilah dan bawakan darahnya kepadaku.
Tapi kenapa aku harus pergi? Minta saja orang lain untuk melakukannya.
Pergi dan dapatkan darah itu!
Sayang.
Siapa sebenarnya Guk Cheol ini?
Dia keponakan Man Ok.
Kupikir dia sudah meninggal.
Gi Tan...
mungkin adalah...
Guk Cheol.
Penyimpanan darah ada di basement tingkat tiga.
Aku akan membuntutinya, jadi cepat.
Nona Hwang, apa yang membawamu kemari?
Nona Ok, kenapa kau di sini?
Perutku sakit karena aku minum terlalu banyak.
Lagipula, kau juga sakit?
Kau terlihat kurang baik.
Nona Hwang, aku menerima telepon dari tuan Byun.
Sudah cukup lama, Direktur Park.
Tempat ini mengalami banyak peningkatan.
Benar-benar berbeda dengan saat aku bekerja di sini.
Siapa kau?
Benar.
Aku Ok Chae Ryung dari Galeri Young.
Kau memiliki selera yang bagus.
Interiornya indah.
Silahkan datang mengunjungi galeriku.
Nona Ok, kami sedang terburu-buru. Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi.
Kenapa kau ingin pergi ke penyimpanan darah?
Aku akan memberitahumu setelah kita sampai di sana.
Dia baru saja pergi. kau harus cepat.
- Api!
Api!
(Penyimpanan Darah)
(MK2 - Cheol Lee Guk)
Maaf, ada api di kamar kecil.
Untungnya, tidak terlalu besar.
Ya, benar. Kau akan menemukan darah milik Lee Guk Cheol?
Ini dia.
Apakah ada orang lain yang sedang mencari darahnya?
Tidak.
Baiklah.
Kau akan memeriksa dan melihat apakah ini dan darah Lee Guk Cheol...
memang cocok?
Tapi kenapa kau melakukan ini?
Direktur Park.
Kau tahu bahwa suamiku menempatkanmu di sana, bukan?
Aku selalu bersyukur.
Dalam hal ini, kau tidak perlu banyak bicara.
Ya, nyonya. Ayo pergi.
Wakil Ketua.
Jika kau meneleponku, memintaku untuk melakukan sesuatu atau...
Kenapa kau tidak pindah ke tempat yang dekat dengan kantor?
Bukankah kantor pengacara terlalu jauh dari sini?
Kau bisa mencari sebuah studio karena kau hidup sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja dengan itu. Ini juga mengganggu pekerjaan.
Tidak.
Kalau ini masalah uang, kami akan membantu...
dengan biaya hidupmu.
Aku tidak akan membiarkan hal itu mengganggu pekerjaan.
Tuan, sudah waktunya untuk pertemuan Ketua.
Halo.
- Lihat.
- Ya ampun.
Lihat.
Jangan turunkan kepalamu. Kau bisa tetap menegakan kepalamu.
Mereka sedang membicarakanku, bukan kau.
Ibuku adalah wanita simpanan dari Ketua.
Segera,
kau akan menemukan banyak orang berbicara di belakangku.
Aku memberitahumu agar kau tidak terkejut.
Apakah kau Oh Soo Yeon?
Ya, tuan.
Maafkan aku.
Beritahu aku bagaimana rencanamu...
memanfaatkan dia untuk keuntungan kita.
Pertama, aku berencana untuk menjadikan dia...
sebagai model untuk iklan perusahaan.
Aku yang menjadi modelnya.
Jika kita mengganti modelnya dari putri ketua menjadi Soo Yeon,
hal itu akan menciptakan efek riak air.
Gun Woo, kau sudah gila?
Apakah kau yakin itu akan berhasil?
Ayah, ada apa denganmu? Aku wajah dari Grup Dodo.
Perusahaan kita sedang dipertaruhkan!
Jika kau akan bersikap kekanak-kanakan, kau boleh mengundurkan diri!
Aku akan menjadikan penjualan kita kembali normal dalam enam bulan.
Tidak perlu sampai melakukan ini.
Segera produksi iklannya.
Lalu pasang di setiap jenis media yang akan menuntut bayaran dari kita...
- karena memasang iklan.
- Ya, tuan.
Gun Woo.
Tetapkan pikiranmu.
Apakah Wakil Ketua atau Gun Woo?
Apakah kau menyatakan perang denganku?
Aku hanya berusaha untuk menghidupkan kembali perusahaan kita.
Apakah itu terdengar seperti aku memulai pertengkaran denganmu?
Apa sebenarnya Soo Yeon untukmu?
Dia menghancurkan perusahaan kita, tapi kau mempekerjakannya
kembali untuk mewakili kita?
Apakah kau memiliki perasaan untuk dia?
- Bukan itu.
- Aku tidak bertanya padamu.
Apakah kau menyukainya?
Aku memang menyukainya.
Lihatlah kalian berdua.
Apakah kalian berkencan di tempat kerja?
Setelah dia menjadi model kita, citra perusahaan akan menjadi lebih baik.
Kau seharusnya tahu apa yang terbaik untuk Grup Dodo
jika kau seorang anggota dewan.
Kenapa kau tidak mencoba dan menjadi seseorang yang berguna
bagi perusahaan?
Dengan begitu aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kemari.
- Tuan Han.
- Iya?
Siapa karyawan yang paling luar biasa di perusahaan kita?
Maaf?
Aku membutuhkan seseorang untuk menginjak-injak Gun Woo.
Aku tidak yakin.
Aku tahu bahwa dia ada sedikit di belakang Gi Tan selama pelatihan.
Kang Gi Tan?
Si brengsek itu sudah dipecat.
Tunggu.
Apakah Gun Woo memecatnya?
Aku tidak tahu rinciannya.
Cari Gi Tan dan katakan padanya untuk datang menemuiku.
Kurasa akan lebih baik jika kau menghubunginya sendiri.
Yah, dia...
mengabaikan teleponku.
Aku tidak akan melakukan syuting iklan itu.
Bagaimana mungkin aku bisa mewakili perusahaan?
- Apakah kau tidak percaya diri?
- Ini tidak masuk akal.
- Kenapa tidak?
- Bagaimana mungkin sembarang orang bisa menjadi model?
- Mereka harus cantik...
- kau cantik.
Kau cukup cantik. Lebih dari cukup.
Senang?
Tentu, orang-orang selalu mengatakan itu kepadaku...
Kau akan mendapatkan kompensasi. Ini akan lebih dari gaji tahunanmu.
Aku akan menjanjikanmu itu.
Apa lagi?
Tanya padaku sekarang, lalu tutup mulutmu.
Benarkah? Lebih dari gaji tahunanku?
Iya!
Apa yang dikatakan hasilnya?
Gi Tan dan Guk Cheol adalah dua orang yang berbeda.
Kenapa kau begitu curiga?
Gi Tan sudah sangat baik kepada kita.
(0,0082 persen kemungkinan bahwa dua individu ini adalah orang yang sama)
Tentu saja tidak.
Guk Cheol tidak mungkin masih hidup.
- Tidak, di sini.
- Di sini?
Ke mana dia akan pergi sekarang?
Seorang kenalan memperkenalkan kami ke sebuah rumah sakit.
- Di mana pena?
- Hati-hati.
Gi Tan.
Aku tidak bisa menemukanmu di kamar.
Aku sedang mencarimu.
Aku sedang berjalan-jalan.
- Apakah kau ingin minum kopi?
- Ya, tuan.
Hyung!
Guk...
Aku mengeluarkannya seperti kau minta,
tapi kenapa dia berpindah rumah sakit?
Terlalu berbahaya di sana.
Kenapa? Karena Il Jae?
Apa yang kau katakan pada Soo Yeon?
Aku mengatakan kepadanya kalau itu tempat yang aku tahu...
dan bahwa mereka memberiku diskon.
Itu bagus.
Hyung, aku lapar.
Aku ingin makan.
- Kau ingin makan apa?
- Itu!
Kalau begitu...
kenapa kau tidak memesannya sendiri?
Apa yang kau bicarakan?
Dia akan menjerit lagi.
Duduk saja dengan diam.
Jin Cheol.
Dengarkan aku dengan hati-hati dan ulangi setelah aku.
Kau bisa memesannya sendiri, bukan?
Tidak, duduk.
Diamlah.
Sudah kukatakan, dia tidak bisa.
Duduk diam.
Kau suka yang mana?
Dua burger, dua kopi...
dan satu jus. Terima kasih.
Tentu. Mohon tunggu sebentar.
Ini burgermu.
Hati-hati.
Kerja bagus.
Kau yang terbaik.
Ini benar-benar menakjubkan.
Jin Cheol, kau memesannya sendiri.
Sudah kukatakan. Dia baik dalam segala hal.
Kau juga baik dalam hal lain, bukan?
Iya!
Dong Soo, kau melakukannya dengan baik bahkan tanpa aku.
Kembali kesini.
Jeong Eun, aku minta maaf tentang semua...
penderitaan yang terjadi padamu karena aku.
Aku akan melakukan apapun...
untukmu.
Aku akan membuatmu tersenyum selama sisa hidupmu.
Jadi tolong...
tunggu beberapa saat lagi.
Ya ampun.
- Lihat siapa itu.
- Paman.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Bisa tolong antar dia keluar?
Ikut denganku.
Kupikir kau akan sibuk.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku suka jeongol di sini.
Itu hidangan yang memiliki rasa yang lebih dalam jika kau merebusnya...
pada suhu rendah untuk waktu yang lama.
Selamat.
Aku melihat bahwa harga saham sudah naik lagi.
Jika kau menyalakannya dengan suhu tinggi karena kau terburu-buru,
itu akan mendidih bahkan sebelum supnya matang.
Keserakahanmu...
menghancurkan Il Jae.
Aku ada pertemuan di sini. Hati-hati dalam perjalanan.
Kudengar kau sibuk menyelidiki korupsi di industri pertahanan.
Kakimu terjebak dalam roda.
itu tidak bagus.
Kau harus melakukan perjalanan jauh,
jadi kau tidak bisa
menghancurkan rodanya.
Tapi kemudian,
kau juga tidak bisa memotong kakimu sendiri.
Sepertinya kau ingin mengatakan banyak hal kepadaku.
Kita harus bertemu suatu hari...
dan memiliki diskusi yang panjang dan mendalam.
Mungkin sambil memakan jeongol favoritmu.
Cari tahu siapa...
pria jangkung yang bersamanya.
Ya, Ayah.
Kurasa tuan Hwang mengambil umpan dari ketua.
Il Jae mungkin sudah tidak meragukanmu lagi,
tapi kau tetap harus berhati-hati.
Kau akan membutuhkan aku sebagai informan.
Kita memiliki Kim Dae Woo, salah satu CEO yang korup,
untuk menyewa mata-mata kita...
sebagai pengawal pribadi.
Siapa yang kau maksud?
Jadi Do Choong...
menyelidiki kecelakaan jip militer baru-baru ini?
Kami mengkonfirmasi bahwa dia bertemu dengan beberapa
kontak militernya.
Do Choong...
Dia berkata kalau dia akan membiarkanku mengambil alih
anak perusahaannya di bidang industri pertahanan,
tapi kemudian dia menikamku dari belakang.
Kupikir dia berencana...
untuk melepaskan sesuatu yang besar pada sidang kongres.
Itu akan buruk untuk kita.
Lalu...
apa yang terjadi dengan roda-roda itu?
Kami masih menjualnya.
Akan menjadi bencana bagi kita jika Do Choong mendapatkannya.
Kau harus melakukan sesuatu.
Kau benar.
Kita memiliki sedikit waktu.
Hubungi Grup Support Logistic...
dan minta mereka menghancurkan semua roda yang kita disediakan.
Tapi harganya cukup mahal.
Apakah kau ingin kehilangan mata pencaharianmu karena uang?
Minta mereka membakar semuanya tanpa jejak.
Baiklah. Aku akan memberitahu mereka.
Tuan Hwang, lebih baik kau bersiap untuk sidang.
Kesimpulan untuk kecelakaan baru-baru ini...
adalah bahwa pengemudi minum sebelum mengemudi.
Lalu sidang selesai.
Tuan Hwang, setelah semua ini berakhir,
pastikan kau menghancurkan Grup Dodo sekali dan untuk selamanya.
Aku berjanji untuk mendapatkan semua uang yang kau butuhkan.
Jangan khawatir.
Aku sudah mempersiapkan pemeriksaan kongres...
dan kemudian pemeriksaan pajak.
Sebelum sidang kongres,
Aku ingin bertemu para anggota Kongres yang menyelidiki
perusahaan kami.
Aku akan mengaturnya.
Apakah kau ada di luar sana?
- Apakah kau memanggilku, tuan?
- Kami siap untuk makan.
Kau juga harus makan.
Ya, tuan.
Sung Ae?
Kapan dia kembali dari Amerika?
Beberapa hari yang lalu.
Kami segera mengirim dia untuk bekerja kepada Kim Dae Woo.
- Bicara.
- Mereka akan membakar...
roda yang cacat di Bucheon.
- Bisakah kau membuktikannya?
- Tidak. tuan Hwang...
memindai ruangan itu untuk menghindari alat penyadap.
- Datanglah ke pangkalan militer.
- Aku akan pergi.
Kau harus membawa anak buahmu ke pabrik insinerasi.
(Divisi Infanteri ke-6)
Sudah lama sejak kita bertemu.
Kenapa kau tidak mengatakan sesuatu?
Sudah cukup lama.
Kau tidak boleh berada di sini jika kau sudah dipecat.
Kau benar.
Apakah kau tidak senang melihatku?
Kenapa?
Haruskah aku senang?
Kenapa tidak?
Kita melakukan banyak hal bersama.
Kita hampir mati bersama-sama.
Aku juga mengalami banyak hal saat kau sedang pergi.
Hanya satu truk?
Bukankah itu terlalu sedikit?
Seseorang melihat beberapa truk bergerak sekaligus.
Jadi mereka pergi secara terpisah.
Mereka merencanakannya dengan baik.
Tuan.
Kami akan berada di sana dalam 10 menit.
Apa itu?
Sebuah pemindai.
Pengawal menggunakannya.
Mereka sangat mementingkan keamanan.
Kita mendapat panggilan.
Apakah kita akan membakar ban ini?
Iya. Semuanya.
Jangan khawatir. Bongkar truknya.
Hanya ada sedikit.
Kami hanya harus mengambil beberapa.
205, 165, 15.
Dia di sini.
Kenapa kita ada disini?
Jadi?
Semuanya cacat.
Sebuah roda harus bisa menahan 1,2 ton.
Tapi ini meledak pada beban 800kg.
- Apakah kau yakin?
- Ya, tuan.
Kenapa kau menguji rodanya?
Ada sesuatu yang perlu kau lakukan.
Ini adalah hasil tes yang kami lakukan pada roda.
Seperti yang kau lihat, semuanya tidak sesuai standar sama sekali.
Sederhananya, semuanya cacat.
Tapi kenapa kau memberikan laporan ini kepadaku?
Industri pertahanan adalah korup.
Laporan itu merupakan bukti penting.
Hwang Jae Man...
akan menjadi tuan rumah untuk sidang tentang masalah ini.
Aku ingin kau melepaskan pada hari itu.
Kenapa aku harus melakukannya?
Jika kau mengacaukan Jae Man,
Il Jae akan jatuh bersamanyaa.
Kau akan menjadi yang...
memberikan pukulan terakhir.
Kenapa? Apakah ada alasan kau tidak bisa melakukannya?
Tidak.
Kau memberiku kesempatan untuk menyingkirkan dia.
Aku berterima kasih untuk itu.
Karena itu aku memberimu tugas ini.
Singkirkan dia...
dan tunjukkan kepada dunia bahwa kau ada.
Aku menyewa seluruh restoran untuk malam ini.
Jadi makan dan minum semua yang kau mau.
Dalam rangka apa? Kenapa kita disini?
Politisi lain tuan mengadakan pertemuan rutin dengan...
teman atau sekutu mereka, jadi aku berpikir...
kenapa kita tidak melakukan hal yang sama.
Berkat kau, aku bisa makan sampai ikat pinggangku terlalu ketat, tuan.
Jangan panggil aku seperti itu. Kau merusak nafsu makanku.
Panggil aku seperti biasanya kau memanggilku.
Lalu biarkan aku tuangkan satu gelas, Jae Man.
Seperti itu lebih baik.
Cukup. Sekarang giliranku.
Terima kasih.
Selamat datang.
Dimana anggota komite?
Mereka menunggumu.
Ikut denganku.
- Mari kita bersulang.
- Bersulang!
Minum lagi.
Mereka sudah ada di sini.
Persilahkan mereka masuk.
Silahkan duduk.
Siapa kau?
Ini kartu namaku.
Serahkan juga milikmu.
Tuan Hwang dan aku sudah seperti saudara.
Dia mengatakan kepadaku bahwa kau...
sekutu politiknya.
Aku ingin mentraktir kalian semua...
makan malam yang spesial.
Jae Man, apa yang terjadi?
Dia seperti saudara bagiku.
Bersenang-senanglah.
Ini adalah lobi yang ilegal.
Entah itu melobi...
atau berbagi informasi yang berguna...
akan terlihat setelah kita selesai makan.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan melobimu.
Kau hanya perlu bersenang-senang.
Gi Tan, apa para gadis sudah siap?
Iya. Mereka semua sangat cantik.
Apa?
"Sangat cantik" tidak cukup untuk malam ini.
Kita perlu gadis-gadis yang teramat sangat cantik.
Kau sangat konyol.
Biarkan mereka masuk.
Aku harus memindaimu.
Tolong jangan tersinggung.
Pindai mereka dengan hati-hati.
Kabel dan kamera tersembunyi...
menjadi masalah belakangan ini.
Mereka bersih. Nikmati malammu.
Bagus sekali.
Gadis-gadis, kemari.
Kau, pergi kesana. Dan kau, di sini.
Kau layani pria itu.
Tuangkan minum untuknya.
Minumlah. Bukankah ini menyenangkan?
Ini, minum.
Terima kasih.
Nikmatilah.
Kita harus menggunakan ini?
Kau mengatakan kalau keamanannya ketat.
Jika kita sematkan kamera ke alat pemindai,
mereka tidak akan curiga.
Tidak ada yang mengerti hati dari seorang pria yang menangis
Siapa di luar sana yang bisa mengerti?
Jae Man.
Kau harus mundur dari politik dan merilis album.
- Apa?
- Aku akan menjadi manajermu.
Aku sudah lama tidak bernyanyi jadi aku tidak bisa memainkan
satu nada pun.
Haruskah aku membayar untuk produksinya?
Jangan memulai.
Bagaimana jika kalian semua duduk sekarang?
Sudah waktunya untuk menutup malam ini.
Jangan dulu.
Kita kehabisan minuman! Bawakan kami lebih banyak alkohol!
Tunggu, tunggu.
Jadi...
tentang kecelakaan baru-baru ini.
Supirnya minum...
sebelum dia mengemudi.
Kita semua sepakat tentang itu, oke?
- Benar?
- Iya.
Tuan-tuan.
Apa pun yang kau butuhkan...
untuk pemilu berikutnya,
Aku akan memberikannya.
Kita memiliki kesepakatan.
Minum lagi.
Kau akan memainkannya di persidangan?
Iya.
Jika kita mengadakan konferensi pers dan video ini diketahui publk,
bahkan Kongres Hwang akan jatuh.
Siapa yang bertanggung jawab tentang pers?
Gun Woo.
Apakah dia tahu rencana kita?
Ketua membiarkan dia masuk.
Jika ini tidak berhasil...
Maka Gun Woo keluar.
Karena itu bukti bahwa dia berpihak kepada Il Jae.
Kau akan menjadi seseorang yang...
memberikan pukulan terakhir.
(Byun Il Jae)
Pada akhirnya,
kita semua sendirian.
Aku tidak akan menyerah kepadanya.
(Bos.)
(Bangun.)
(Dia bertingkah aneh.)
(Pergi dan periksa keadaannya.)
(Dia tidak bernapas.)
(Dia melarikan diri. Tangkap dia!)
(Sidang Kongres Industri Pertahanan)
Aku anggota Kongres Hwang Ji Soo.
Sebelum kita memulai sidangnya,
anggota Kongres Hwang Jae Man,
ketua komite, akan memberikan pidato.
Sesama warga Korea.
Apakah kau tahu berapa banyak yang dihabiskan oleh pemerintah kita...
untuk membela bangsa kita setiap tahunnya?
Kami menghabiskan lebih dari 38 triliun dolar.
Di luar dari hal ini,
jumlah yang kita keluarkan untuk tentara dan angkatan kerja adalah...
27 triliun.
Jika uang itu dihabiskan secara semestinya,
jujur dan transparan,
kita tidak akan memiliki roda yang meledak
atau rompi anti peluru yang rusak.
Dan peralatan berteknologi tinggi menghabiskan jutaan dolar uang kita...
tidak akan rusak.
Kita tidak akan memiliki masalah seperti itu.
Untuk orang tua...
dengan anak-anak yang melayani negaranya,
dan tentara dan veteran yang menderita...
karena apa yang disebut tradisi yang sebenarnya adalah korupsi,
sebagai politisi yang melayani masyarakat,
Aku ingin menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Hwang Jae Man!
- Hwang Jae Man!
Dia pandai bicara.
Dia tidak tahu itu kembali untuk menggigitnya.
Apakah semuanya sudah siap?
Jangan khawatir. Hanya satu sentuhan pada saklar dan...
akan meledak.
(Cha Woo)
Bicara.
Choong Dong lolos.
Apa?
Jadi kau kehilangan dia?
Beritahu semua orang untuk meninggalkan dan mengunci tempat ini.
Ada apa?
Choong Dong keluar.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia mungkin dalam perjalanan menemui Il Jae.
Pergi ke rumah sakit. Jangan biarkan mereka bertemu.
Urus semua masalah di sini.
Hati-hati, Gi Tan.
Para wartawan sedang menunggu di ruang utama.
Apakah sedang ada siaran langsung?
Akan disiarkan pada saluran berita di pukul 3 sore.
Apa kau tidak bisa mengikat dasi?
Apakah aku yang harus melakukannya?
Aku membayarmu.
Apakah kau belum selesai?
Aku hampir selesai.
Berlatih lagi.
Sialan. Apa kau tidak punya tangan?
Apakah aku harus melakukan segala sesuatunya?
Kau tidak datang?
- Aku ingin tahu apa yang akan mereka katakan.
- Kenapa mereka belum siap?
Pertama, aku akan memutarkan sebuah video untuk kalian.
Dimana Choong Dong?
Dia tidak ada di sini.
Kirim seseorang untuk mengawasi bangsal.
Hai.
Kemari.
Konferensi pers ini sangat menarik.
Kau memerlukan tim yang baik untuk melakukan sesuatu seperti ini.
Mereka semua tahu apa yang mereka lakukan.
Setelah ini selesai,
Aku akan mengejar Grup Dodo.
Kau akan memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apakah kau memasok roda dari tahun 2002?
Bagaimana rodamu...
bisa lulus tes standarisasi?
Ada sekumpulan proses produksi dan pengujian.
Produk kami telah disertifikasi agar sesuai dengan setiap standar.
Benar. Pria di sebelahku bertanggung jawab atas pengujian.
Bagaimana hasilnya?
Dalam semua enam kategori, produk mereka lulus tes...
dengan hasil yang luar biasa.
Kami mengumpulkan roda dan menguji semuanya.
semuanya tidak lulus di kategori manapun.
Itu semua adalah limbah roda yang diimpor dari Jepang, diproses...
agar terlihat seperti baru...
dan menjualnya kepada militer.
Tapi militer melakukan tes sendiri dimana semuanya lolos.
Kalian semua tahu bahwa Hwang Jae Man...
menentang undang-undang yang melarang kita membeli limbah.
Apa artinya ini?
Itu berarti dia memiliki...
hubungan dengan industri pertahanan.
Apakah yang kau maksud hasil dari tes militer...
Hasilnya dipalsukan.
Kami bisa membuktikan bahwa anggota Kongres Hwang,
CEO kontraktor pertahanan...
dan personel militer memiliki hubungan intim.
- "Hubungan intim"?
- Semuanya dipalsukan?
Jika rodanya baik-baik saja,
kau menyalahkan supirnya?
Prajurit yang mengemudikan truk adalah peminum berat.
Aku dengar dia hampir berakhir di penjara karena mengemudi
di bawah pengaruh alkohol.
(Hwang Jae Man Memiliki Koneksi.)
Tunggu.
Ada berita.
Dikatakan bahwa Kongres Hwang memiliki hubungan pribadi...
dengan orang-orang dalam industri pertahanan.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Beritanya ada di mana-mana.
Tuan Hwang, apakah kau memiliki hubungan dengan orang-orang
dalam industri pertahanan?
Apa yang kau bicarakan?
Grup Dodo mengadakan konferensi pers untuk mengungkapkan korupsi
yang kau lakukan.
Mereka mengatakan kau memiliki hubungan dengan para saksi.
Reporter Kim.
Kau tahu aku lebih baik dari itu.
Aku ada di posisiku sekarang...
secara jujur dan lurus.
- Apa itu?
- Siapa itu?
Ada apa?
Bukankah itu anggota Kongres Hwang?
Apa maksudmu?
Ayah.
- Apa?
- Berputar.
Tentang kecelakaan baru-baru ini...
Supir minum...
sebelum dia mengemudi. Kita semua sepakat tentang itu, oke?
Apa pun yang kau butuhkan...
Siapa yang mengambil ini?
Aku akan menyediakannya.
Jangan memotretku.
Itu diambil di luar konteks.
Jangan mengambil fotoku.
Apa... apa yang terjadi?
(Do Gun Woo dari Grup Dodo membongkar Skandal Korupsi.)
Kenapa...
(Grup Dodo membongkar Hwang Jae Man.)
Bagaimana kau bisa tahu tentang hubungan anggota Kongres Hwang...
dengan industri pertahanan?
Dalam Departemen Perencanaan Strategis...
Grup Dodo...
ada seorang pria bernama Byun Il Jae.
Dia anak menantu anggota Kongres Hwang.
Aku sedang menyelidikinyaa atas penggelapan...
setelah aku menyadari uang itu...
diberikan kepada anggota Kongres Hwang.
Itu adalah bagaimana aku pertama kali mengetahui tentang...
korupsi dalam industri pertahanan.
Gun Woo mengkhianatimu.
Tuan.
Apa yang terjadi?
(Monster)
Beraninya kau, Do Gun Woo!
Il Jae pasti gila. Ini serius.
Apakah kau siap untuk memotong ekormu?
Apakah kau akan mengorbankan anak menantumu?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku membutuhkan seseorang untuk mengendalikan
dan menjinakkan Gun Woo, si kuda gila itu.
Aku ingin hidup normal setelah semuanya selesai.
Aku ingin menikmati hal-hal kecil.
Selamat datang di lubang-lubang api penyiksaan, Guk Cheol.