Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kemari... kemari. Ini hadiahmu.
~Episode 2~
Aku membelinya di department store.
Kau boleh memiliki ini.
Ini tidak memiliki arti apapun, jadi jangan beranggapan apapun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tidak bisa mengetuk?
Maaf. Pintunya terbuka.
Aku membawa surat-surat milikmu. Apakah kau ingin aku membacanya?
Ini.
Apa?
Ambil saja.
Aku tidak yakin saat memilihnya, tapi ini sangat cantik.
Aku bisa  tahu kalau mahal hanya dari tempatnya,
tapi ini tidak cocok denganmu.
- Buang saja.
- Apa kau gila?
Kenapa kau ingin membuangnya?
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Ini cocok untukku.
Kurasa itu bagus. Tapi dia tetap membuangnya.
- Halo?
- Apakah kau Lee Guk Cheol?
Siapa kau?
Aku? Aku orang yang tahu siapa yang membunuh orang tuamu.
Seseorang membayarku dengan uang yang banyak...
untuk membunuh seluruh keluargamu.
Kau.
- Siapa kau?
- Itu pertanyaan yang salah.
Kau tidak seharusnya bertanya, "Siapa kau?"
Seharusnya kau bertanya, "Siapa yang membayarmu?"
Itu pertanyaan yang lebih tepat.
Siapa kau?
Kau ingin tahu, bukan?
Apakah kau tidak ingin tahu?
Jika kau melakukan...
seperti yang aku katakan, aku akan memberitahumu...
siapa yang membayarku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Ada sebuah laboratorium di ruang bawah tanah rumah sakitmu, bukan?
Laboratorium patologi.
Aku meninggalkan jas hujan di salah satu loker di sana.
Yang berwarna merah.
Kau akan percaya kepadaku setelah kau memeriksanya?
Apa yang kau inginkan?
Aku butuh uang. Sekitar 200.000 dolar.
Aku juga meninggalkan nomor rekening bank milikku di loker.
Jika kau ingin tahu siapa yang membunuh orang tuamu,
pergi periksa loker itu dan beri aku uangnya.
Siapa yang membayarmu? Apakah bibiku? Atau dia...
Hei, tenanglah.
Hanya ini yang bisa kau dapatkan tanpa uang.
Dan ini merupakan ponsel ilegal,
jadi tidak ada gunanya melaporkan nomor ini ke polisi.
Jika kau melakukannya, kau tidak akan pernah menangkap penjahat sebenarnya.
- Apa kau mengerti?
- Tidak!
Tidak.
(Laboratorium Patologi)
Aku di dalam.
Berjalan menuju lemari pembeku.
Baiklah, baiklah.
Aku akan memberitahu passwordnya. Tekan angkanya.
Itu adalah 9, 7, 3, 5.
Apa yang ada di lab itu?
Itu adalah virus mutan yang disebut MK2.
Yang bahkan jika sedikit saja terkena itu akan berakibat fatal.
Apa kau tidak membuang semua sebelumnya?
Aku hampir melakukannya.
Tapi sepertinya sia-sia jika membuang semuanya.
Kita sudah selesai dengan pengujian hewan,
jadi kita akan mengembangkan vaksinnya.
Kita tidak bisa apa-apa. Hukumnya sudah berubah.
Kita tidak bisa menanganinya di rumah sakit.
Kita bisa saja membuang virusnya, tapi menyimpan vaksinnya, bukan?
Kita tidak bisa melakukan uji klinis atau menjualnya
bahkan jika berhasil.
Itu ilegal.
Tapi istriku meyimpannya secara rahasia...
karena dia ingin menemukan vaksinnya.
Karena ini, Guk Cheol akan mati karena infeksi dari virus mutan.
Ini adalah kecelakaan yang sempurna.
Dan anak tidak bermoral ini yang membunuh bibinya demi uang...
akan diketahui dunia.
Dia di sini.
Cepat.
Aku tidak melihat jas hujan merah di loker.
Lihat di sekeliling. Pasti ada jas hujan merah di suatu tempat.
- Apa yang terjadi?
- Sesuatu meledak!
Kita harus keluar dari sini.
Apakah ada orang di luar sana?
Buka pintunya!
Aku tidak bisa bernapas...
Buka... Buka pintunya.
Kenapa layarnya mati?
Jeong Eun? Jeong Eun!
Tidak.
Bangun.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa... aku tidak bisa bergerak.
Virus mutannya.
Apakah ini vaksin virus mutan yang bekerja pada hewan?
Iya.
Hanya ada satu dosis, jadi hati-hati.
Vaksinnya.
Ada vaksinnya!
Aku cukup yakin ini adalah vaksinnya.
Suntikkan ini.
Kau dulu.
Hanya ada satu dosis.
Suntik dirimu sendiri,
atau kau akan mati.
Jika aku melakukan itu,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan mati.
Bagaimana jika kau sampai mati?
Siapa yang akan merawat...
adikku?
Ini bukan waktunya untuk memikirkan dia!
Suntikan. Cepat!
Tidak!
Di mana jarum suntiknya?
Jeong Eun.
Dimana...
jarum suntiknya?
Tolong jaga...
adikku.
Jeong Eun.
Cha Jeong Eun.
Kau orang bodoh.
Jeong Eun.
Kode merah! Virus mutan...
- telah bocor!
- Rumah Sakit Sudo diperkenalkan kepada...
virus mutan dengan tingkat kematian...
- 99 persen.
- Tutup wilayah sekitar dan...
- evakuasi pasien.
- Penduduk lokal...
- Sudah diperingatkan...
- Periksa siapa yang memaparkan.
Kau duluan.
Tolong jaga...
adikku.
Jeong Eun.
Jeong Eun...
Sebanyak tujuh orang terkena virus mutan.
Tolong jelaskan bagaimana dan apa yang terjadi.
Seperti yang kalian semua tahu sekarang,
virus menyebar, dan situasinya memburuk...
ketika Kepala Keamanan rumah sakit membuka pintu laboratorium.
Beberapa orang langsung menunjukkan gejalanya,
begitu juga dua orang yang berada di laboratorium,
tetapi beberapa mengatakan masa inkubasi bisa selama enam bulan.
Salah satu korban disuntik dengan vaksin. Apakah ada obat?
Dokter melakukan ekstrak serum darahnya untuk disuntikkan kepada...
korban lainnya,
tetapi vaksin ini masih diuji,
jadi saat ini tidak ada yang yakin apakah ini akan berhasil.
Salah satu dari sedikit berita baiknya adalah bahwa sepertinya
virusnya tidak menyebar...
melalui kontak fisik atau respirasi.
Harga pembelian Rumah Sakit Sudo akan turun sampai  hampir setengahnya.
Banyak perusahaan yang akan ingin memberikan tawaran.
Selesaikan masalahnya.
Seharusnya aku melakukannya,
Tapi Direktur Jung menghilang.
Kami memiliki berita...
tentang Rumah Sakit Sudo.
Direktur Jung Man Ok, yang menghilang,
ditemukan tewas di sebuah gunung di pinggiran Seoul.
Polisi gagal untuk melacak transaksi keuangan kepadanya...
Kenapa kau membunuhnya?
Apakah benar kau hanya disewa?
Kenapa kau menyerahkan diri?
Beritahu kami bagaimana perasaanmu.
Tolong biarkan kami lewat.
Itu saja untuk saat ini. Kami akan memberitahumu lagi nanti.
- Kenapa kau melakukannya?
- Beri tahu kami bagaimana perasaanmu.
Kau memiliki 17 tuduhan sebelumnya.
Empat pencurian, enam penyerangan,
dua pemerkosaan dan pemerasan...
Catatan kriminalmu yang luar biasa ini...
akan benar-benar terhapus.
Aku akan terus memegang...
janjimu.
Apakah dia ingin 1,5 juta dolar?
Iya.
Aku akan memberikan dua juta.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih, Il Jae.
Lupakan semuanya.
Lupakan semua yang terjadi.
- Apa?
- Guk Cheol terbangun.
Kenapa kau melakukannya?
Paman?
Kenapa kau membunuh bibimu?
Apa maksudmu dia sudah mati?
Polisi baru saja menyimpulkan investigasi mereka.
Mereka mengatakan kau menyewa Go Joo Tae untuk membunuhnya.
Tidak.
Paman, itu bukan aku.
Ada...
polisi dengan surat perintah penangkapan di luar.
Begitu dokter mengijinkan,
- mereka akan membawamu pergi.
- Itu bukan aku!
Kenapa aku harus melakukannya...
Aku tidak melakukannya.
Apakah kau tahu bagaimana perasaanku?
Jika polisi tidak di luar sana,
aku akan membunuhmu sendiri sekarang juga.
Kau mengkhianati kami semua.
Bukan aku.
Aku tidak melakukannya!
Bukan aku!
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak... aku bersumpah...
(Tuan sangat marah.)
(Katakan kepadanya aku akan dengan senang hati menerima hukuman apapun.)
(Lalu mati.)
(Aku tidak punya pilihan. Aku gagal menjalankan misi.)
(Kami membutuhkan vaksinnya, bukan hidupmu.)
Lalu apa??
Aku menjadi mata-mata ganda hanya untuk mendapatkan akses.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Darah Lee Guk Cheol...
memiliki antiserumnya.
Bawa dia.
Dia adalah vaksin...
dan uang kita.
(Penjara)
Go Joo Tae pasti ada di dalam sini di suatu tempat.
1527, kau masuk sel 17.
2414, Sel 16.
2764, Sel 15.
2746, Sel 14.
Bos. Bos, Bos.
Apa?
Bukankah yang buta itu dia?
Memang dia. Itu Lee Guk Cheol.
Itu Go Joo Tae.
Apakah dia tahu kalau kau ada di sini?
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia tidak bisa melihat, dia tidak akan pernah tahu
siapa yang membunuhnya.
Selnya yang ada di sana.
3840, Sel 15.
2410, Sel 16.
Hei.
Apakah itu lucu?
Baik? Apakah itu lucu?
Beraninya kau menunjukkan gigimu...
ketika aku berbicara? Jadi?
Kau pikir aku akan menampar sisi ini, bukan?
Apakah kau tahu siapa aku?
Tidak? Aku memiliki 18 bintang.
Aku sudah biasa di sini!
Aku akan memukulmu. Jangan menghindar.
Perang...
sudah dimulai.
Bunuh Lee Guk Cheol.
Tidak mudah untuk melakukannya di sini.
Lawanmu buta.
Bisa saja menjadi kematian karena kecelakaan atau bahkan bunuh diri.
Ada banyak pilihan.
Tapi bagaimana jika sesuatu tiba-tiba kacau...
Empat juta dolar.
Itu dua kali lipat dari apa yang aku janjikan sebelumnya.
Tentu saja, kau akan mendapatkannya hanya jika kau berhasil.
Ada satu lagi selain aku...
dan sisanya ada di belakangku.
Pergerakan di belakang mulai semakin meningkat.
Hei! Hei!
Tidak...
Kau harus berhati-hati.
Yang tadi jatuh di pagar...
mengincarmu.
Siapa...
kau?
Bukan urusanmu.
Aku dipukuli sepanjang malam.
Badanku sakit semua.
Orang-orang brengsek itu...
3840.
Bisakah kau melihatku?
Apakah kau ingin membalas dendam?
Balas dendam apa?
Hei, jangan membuatku bingung.
Aku tidak berencana untuk...
melaporkannya kepada penjaga.
Aku tidak ingin kau melakukan itu.
Bantu saja aku sebagai gantinya.
Astaga, itu lucu.
Mereka akan ke kamar kecil sekarang.
(Bekerja di pagi hari, memberikan nasihat pada siang hari dan berdoa di malam hari.)
Aku harus pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Dia di sini.
Berhenti di situ.
Kau benar-benar memiliki pendengaran yang luar biasa.
Ada tiga orang di kamar kecil.
Go Joo Tae ada di sebelah kananmu di dalam bilik.
- Hei.
- Tunggu dulu.
Ayo, aku mengambil...
Bos.
Bos?
Go Joo Tae!
Kau memang tidak takut apapun sebagai orang buta.
Kau mencoba untuk membunuhku?
Mari kita lihat siapa yang akan mati.
Nak, apa kau bercanda denganku?
Apakah itu senjatamu untuk membunuh?
Tolong aku. Tolong!
Penjaga! Penjaga!
Hei, apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan di dalam kamar kecil?
Tolong!
Penjaga! Penjaga!
Bos! Kau tidak bisa membunuhnya di sini!
Bos. Bos?
- Bos.
- Tunggu tunggu.
Cepat.
Ada di sini!
Lepaskan dia sekarang!
- Ini tidak benar!
- Hei.
Hei. Angkat tangan.
Buka pintunya.
Tolong! Tolong aku!
Dia berusaha membunuhku!
- Hei!
- Ada apa denganmu?
- Tolong bantu aku!
- Lepaskan!
Tolong aku...
- Ayo!
- Tolong aku...
Lepaskan.
Tolong aku...
Tidak... tidak, ini tidak seperti apa yang kau kira!
Dia hanya berpura-pura...
Kau...
Kau kurang ajar.
Sekarang, kau juga akan dituduh untuk percobaan pembunuhan.
Sepertinya kau akan berada di sini untuk sementara waktu.
Kau seharusnya tahu lebih baik.
Aku sudah di sini 18 kali.
Aku tidak takut.
Ini akan menjadi persidangan yang menyenangkan...
karena kau mencoba membunuhku.
aku akan terbukti tidak bersalah.
Dan di pengadilan, aku akan mengklaim bahwa seseorang menyewamu.
Baiklah. Lakukan apapun yang kau inginkan.
Berapa banyak yang dijanjikan padamu?
Lima juta?
Sepuluh?
Jika aku berniat menjebakmu seperti ini,
Aku akan menjanjikan setidaknya 20 juta.
Bagaimana dengan itu?
Kenapa kau tidak memihak kepadaku...
dan membantuku membuktikan siapa yang menjebakmu?
Penjaga!
Aku tidak peduli jika kau menempatkan aku dalam sel isolasi atau bahkan...
di ruang hukuman. Jauhkan saja aku dari dia!
Penjaga!
(Cha Jeong Eun)
Ayah...
Dong Soo...
Pasien pertama yang pulih dari virus MK2 yang memiliki...
tingkat kematian 100 persen telah ditemukan.
Dia adalah nona Cha, yang bersama tuan Lee pada saat kecelakaan.
Nona Cha dikenal sebagai pasien pertama...
yang semakin membaik setelah mendapatkan suntikkan...
dengan vaksin yang diambil dari serum darah tuan Lee.
- Jeong Eun.
- Kementerian Kesehatan percaya...
ada lebih banyak orang yang terkontaminasi.
Aku akan mengulangi sekali lagi.
Jika ada orang yang berada di Rumah Sakit Sudo pada 8 Februari memiliki...
gejala batuk, demam atau bintik-bintik merah,
tolong segera pergi ke dokter.
Berikut ini adalah berita kami selanjutnya.
Di sebuah toko di Busan, seorang pria berjalan masuk...
Tolong aku.
Kurasa aku terinfeksi oleh virus mutan.
Betapa menyedihkan.
Sepertinya virus itu memiliki tingkat kematian 100 persen.
Mereka bilang aku bisa hidup...
jika kau memberiku...
serum darahmu.
Oh tidak.
Tapi aku tidak punya niat...
untuk menyelamatkan orang seperti kau.
Tolong.
Tolong selamatkan aku.
Siapa yang membayarmu?
Katakan kepadaku siapa yang membayarmu.
Katakan kepadaku, dan aku akan...
mengambil darahku untukmu disini.
Kukira kau lebih menyukai uang daripada hidupmu.
Kalau begitu, mati.
Tunggu.
Itu adalah Byun Il Jae.
Pamanmu membuatku melakukannya.
Tolong selamatkan aku. Tolong?
Tolong...
(Upacara Pelantikan Direktur Baru Sudo Medical Foundation)
Kau semakin sibuk setelah menjadi direktur.
Sepertinya begitu. Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kemari.
Kenapa tidak kita selesaikan saja urusan kita?
Benar, ini tentang menjual rumah sakit.
Berapa banyak yang kau usulkan?
Ayolah. Seluruh dunia tahu bahwa Rumah Sakit Sudo hampir mati.
Kupikir setengah harga...
dari negosiasi kita sebelumnya terdengar bagus.
Itu terlalu murah.
Aku menolak.
Nah... tuan,
kupikir kau harus memberinya tawaran yang sama seperti terakhir.
Aku tidak akan menjualnya.
Aku akan mendirikannya kembali dengan kedua tanganku.
Jika aku tidak bisa melakukannya, aku akan mengadakan lelang terbuka...
untuk mendapatkan harga yang wajar.
Apa yang kau...
coba lakukan?
Kenapa kau bertanya?
Si pemilik tidak ingin menjualnya.
Tuan Ahn,
Kenapa kau tidak mengajak orang yang di luar itu?
Apa ini? Apakah kau menderita demensia?
Atau...
kau menjadi gila karena jabatan barumu terlalu berat...
untuk lehermu yang kecil?
Aku orang yang sibuk. Apa maksudmu?
Kehidupanmu akan berakhir saat aku membuka mulutku dan...
Coba saja buka mulutmu, kalau begitu.
Mari kita lihat siapa yang akan hancur setelah kau membuka mulutmu.
Apa?
Aku hanya akan kehilangan tubuhku sendiri.
Tapi kau akan kehilangan terlalu banyak.
Kau, anak sulung dari Grup Dodo, tidak akan merencanakan pembunuhan, bukan?
Bukan hanya kau, tetapi apa yang telah diraih ayahmu seluruh hidupnya...
semua akan habis.
Apakah kau ingin aku mengatakannya secara sederhana?
Meja sudah berputar.
Entah ini menjadi negosiasi atau ancaman,
Aku yang akan melakukannya, bukan kau.
Hey, tuan Byun.
Kudengar ayahmu ingin sekali mengambil alih rumah sakit.
Kalau kau tidak ingin mengecewakan ayahmu,
beri penawaran harga yang tepat, sesuai dan prosedural.
Kalau begitu,
kau boleh kembali.
Aku akan mempertimbangkan kembali tawaranmu...
setelah aku melihat bagaimana sikapmu.
Grup Dodo?
Aku mendengar dengan jelas dia berbicara di telepon.
Dia mengatakan kepada mereka untuk tidak khawatir
karena dia akan membunuhmu...
segera.
Apakah...
hanya itu...
yang kau tahu?
Matamu.
Dia mengatakan jika kau mendapatkan operasi,
Kau akan bisa melihat lagi.
Lihat! Ada yang salah dengan pasien ini!
Hei! Tahan!
Jangan mati.
Jangan mati...
sebelum kau bersaksi di pengadilan.
Tidak, bangun. Bangun.
Jangan mati.
Ayolah, tolong.
Jangan mati! Bangun!
Kau tidak boleh mati.
Kau tidak boleh mati! Jangan mati.
(Gawat Darurat)
Kau terlihat sangat lelah.
Aku terlalu...
memikirkan ini.
Kau, Guk Cheol,
adalah seorang anak yang tidak pernah berbohong.
Aku akan mengawasi kasus ini dari awal...
bersama pengacara.
Maukah kau...
percaya kepadaku?
Aku...
satu-satunya keluarga yang tersisa.
Jika aku tidak percaya padamu,
tidak ada...
yang akan mempercayaimu sekarang.
Jika kau tidak bersalah,
akan ada...
bukti yang akan membuktikan kau tidak bersalah.
Jadi Guk Cheol,
percaya pada pamanmu...
dan berusahalah untuk tegar.
Terima kasih,
Paman.
Kami membutuhkan banyak serum darah untuk pasien-pasien baru.
kau akan tinggal di rumah sakit untuk sementara waktu.
- Aku ingin meminta bantuan.
- Apa itu?
Boleh aku bicara dengan jaksa?
- Dan tidak dengan pengacara?
- Tidak.
Harus dengan jaksa.
Halo.
Jaksa ada di sana.
Apa kau mengatakan bahwa pamanmu membunuh...
- Bibi dan orang tuamu?
- Dan orang yang menyebar...
virus mutan ini dengan menggunakan tuan Go untuk membunuhku
juga pamanku.
Aku mendengar ini dengan jelas dari tuan Go.
Jika dia terinfeksi virus, itu membuktikan bahwa...
dia berada di rumah sakit pada hari itu.
Tidak ada yang bisa masuk lab tanpa bantuan pamanku.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Jaksa, tolong. Percayalah padaku.
Jika kau mengulangi penyelidikanmu, kau akan menemukan sesuatu...
untuk dituduhkan kepada pamanku.
Tentu. Aku akan mempertimbangkannya dalam penyelidikanku.
Halo.
Penjaga.
- Apa?
- Rasanya pengap di sini.
Bisa kau biarkan pintunya terbuka?
Dia menuduhmu pembunuh, seperti perkiraanmu.
Dia memberitahuku kalau...
istriku sudah membunuh orang tuanya.
Dia takut kalau istriku akan membunuhnya juga, dan mengambil uangnya.
paranoia yang membuatnya menjadi pembunuh.
Kondisinya lebih buruk dari yang kita duga.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dilakukannya jika
ini menjadi lebih buruk.
Aku ingin...
dia dipindahkan ke bangsal psikiatri secepatnya.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Terima kasih.
Aku di sini untuk mengambil cucian kotor.
Silakan.
Ini aku.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tetap tenang dan lakukan apa yang kukatakan.
Selamat tinggal.
Penjaga! Penjaga!
Ya, tuan.
Dimana dia?
Seseorang baru saja datang untuk mengambil cucian.
Panggil polisi!
(Perfect Laundry)
Pergilah. aku akan memperlambat mereka.
Ikuti mobil van itu!
Itu mereka. Lebih cepat lagi.
Lebih cepat.
Kemana...
kita akan pergi?
(Sial.)
Keluar dari mobil, berbalik dan jalan kaki.
Ada sebuah gang di sana. Bersembunyi sampai aku memanggilmu.
Sudah tiga jam.
- Mereka akan meninggalkan Seoul...
- Tidak.
Kita hanya 10 menit di belakang mereka.
Polisi memeriksa pengemudi mabuk pada semua jalan utama.
Orang-orang laundry mengatakan dia tidak ada dalam van.
Dia ada di dekat sini.
Dia pasti keluar dari van.
Terus kelilingi daerah sekitar sini.
Chae Ryung?
Kau di mana?
Aku tidak tahu.
Polisi mengikuti kita, jadi aku keluar dari mobil.
Akan menjadi lebih berbahaya setelah fajar.
Ambil taksi dan pergi ke pintu masuk Chinatown di Incheon.
Aku akan menunggumu di sana.
Taksi! Taksi!
Tuan, lihat di sana.
Taksi.
Chinatown di Incheon, tolong.
Itu pasti mobil baru.
Baunya enak.
Itu bukan taksi! Itu mobil Byun Il Jae!
Aku akan mencoba untuk menghentikan mereka. Melompatlah.
Dasar gila!
Guk Cheol! Disini!
Aku disini! Guk Cheol!
Semua sudah berakhir sekarang, Guk Cheol.
Kau benar-benar membuatku kesulitan.
Jangan mendekat.
Aku akan melompat.
Apakah kau menyadari...
bagaimana menakutkannya di sana?
Bahkan jika kau mati,
Aku harus mencari tubuhmu agar aku bisa memakamkanmu.
Apa?
Aku tidak akan mati.
Tentu saja.
Aku tahu kau tidak akan mati.
Jadi...
kenapa kau tidak melompat saja?
Aku akan tetap hidup...
dan membalas dendam.
Jika kau tidak mati,
aku yakin kau bisa melakukannya.
Jika aku tidak mati,
itu yang akan terjadi.
Byun Il Jae.
Bukankah kita seharusnya mencari tubuhnya?
Kalau kita laporkan ke polisi,
mereka akan menemukannya untuk kita.
- Buka.
- Ya, tuan.
Tunggu.
Tahan.
Ayah?
Aku di depan kamar hotelmu.
- Apa?
- Berganti pakaian dan buka pintunya.
Ayahku di sini.
Senang bertemu denganmu, tuan.
- Aku adalah Sudo Medis Foundation...
- Byun Il Jae?
Ya, tuan.
Ji Soo, tunggu di luar.
- Aku harus berbicara dengannya.
- Ayah...
- Bawa dia keluar.
- Ya, tuan.
Semuanya, keluar.
Tuan,
kau sudah merasa lebih baik sekarang?
Aku yang akan mengajukan pertanyaan disini.
Yang harus kau lakukan adalah menjawabnya.
Berapa lama kau sudah menemui putriku?
Sekitar tiga...
Sudah sekitar tiga tahun.
Berapa lama telah sejak istrimu meninggal?
Bahkan...
belum satu bulan.
Kau!
Beraninya kau menyuruh anakku...
datang ke kamar hotel saat istrimu baru saja meninggal?
Aku tidak akan pernah memberikan putriku...
kepada orang brengsek sepertimu.
Kau.
Jika aku melihatmu lagi,
Maka itu akan menjadi akhir dari hidupmu.
Bukan Ji Soo yang kau khawatirkan.
Kau khawatir tentang masa depanmu, bukan?
Apa katamu?
Setelah kau pensiun dari posisi sekretaris,
Lau berencana untuk mencoba menjadi presiden, bukan?
- Beraninya kau?
- Tapi apa yang harus kita lakukan?
Ji Soo adalah orang yang membunuh istriku.
Ji Soo membunuh...
istriku,
Jung Man Ok.
Tidak.
Aku tidak ingin menjadikan Ji Soo pembunuh,
jadi aku...
bahkan melakukan kejahatan untuknya.
Aku tahu aku tidak cukup baik.
Kau pasti berpikir...
itu konyol dan tidak perlu diragukan.
Tapi...
itu...
nasib kami.
Kau pasti...
akan menjadi presiden.
Itulah satu-satunya cara,
kau akan mendapat kompensasi...
atas penghinaan ini.
Semuanya!
Ada seseorang di sini.
Apa?
Apakah dia mati?
Aku...
tidak mati.
Aku tidak menyesal...
dilahirkan kembali sebagai sampah.
(Stasiun Dongincheon)
(Musim Dingin, 2010)
Karena selama aku masih hidup,
Aku bisa membalas dendam kepadanya.
Maafkan aku.
Chae Ryung?
Apakah kau...
Ok Chae Ryung?
Siapa kau?
(Monster)
Kau tidak terlihat seperti tuan kaya raya lagi.
Kau beruntung, Guk Cheol.
Kang Gi Tan. Itu nama baruku.
Aku mendaftar ke Departemen Perencanaan Strategis Grup Dodo.
Lakukan saja apa yang kuperintahkan kepadamu.
kau pasti lulus sebagai yang terbaik di lembaga pelatihan.
Aku tidak bisa membiarkanmu menjadi yang pertama.
Begitu juga aku.