- Byun Il Jae.
Mobil van kandidat yang mana itu?
Itu bukan seorang kandidat.
- Byun Il Jae.
Kang Gi Tan ada di sini lagi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa yang memanggil wartawan?
Bukan kami.
Il Jae. Selesaikan dan pergilah.
Aku adalah...
seorang jaksa.
Untuk membuat Seoul lebih aman,
aku berjanji bahwa...
Apa itu?
(Konsultasi Hukum)
Byun Il Jae, salah satu calon walikota Seoul, dan...
anggota Anggota Kongres Hwang berselingkuh pada saat itu?
Tanggal pada foto adalah hari disaat Direktur Jung meninggal.
Ini jelas sebuah perselingkuhan.
Anggota Kongres Hwang.
Apa ini benar?
Anggota Kongres Hwang?
Tidak.
Itu bohong.
Apa kau mengatakan bahwa foto-foto itu hanya rekayasa?
Seluruh bangsa melihat padamu.
Bagian mana dari foto itu yang direkayasa?
Kau harus memberitahu kami secara rinci...
Sudah kukatakan kalau itu bohong!
Ada apa denganmu?
Anggota Kongres Hwang. Anggota Kongres Hwang?
Apa ini benar?
Kalau ini benar maka ini akan menjadi skandal besar.
Bagaimana perasaanmu saat ini? Tolong katakan beberapa kata.
Tolong beri komentar.
Mereka menayangkan pertunjukan terbaik yang pernah ada di televisi.
Kau benar. Ini sangat realistis.
Kemana perginya anggora Anggota Kongres Hwang?
Dia ada di ruang hijau.
Dia benar-benar marah. Apa kau benar-benar ingin pergi?
Pengacara Oh sangat dengki sekarang.
Dia tidak seperti rekan kita yang dulu.
Akan aneh kalau dia tidak berubah.
Dia kehilangan dua orang yang dicintainya.
Soo Yeon.
Apa ini sebabnya kau memanggiku ke acara TV itu?
Apa kau mencoba untuk menghancurkanku?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau menganggap aku bodoh?
Terakhir kali, kau mengungkit masalah Guk Cheol saat suamiku ada disini.
Dan sekarang, kau memanggil seorang saksi untuk berbicara tentang
perselingkuhan kami!
Aku terkejut.
Kupikir kau akan melawan dan mengatakan bahwa kau tidak bersalah.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan...
membuktikan bahwa itu adalah sebuah perselingkuhan.
Hei! Soo Yeon.
Apa Gi Tan memintamu melakukan ini?
Jangan berani-berani mengatakan namanya.
Aku akan membuktikan kepada dunia...
kau melakukan ini kepada adikku dan Gi Tan.
Silakan.
Tapi...
kau akan menyesal nantinya.
Kita akan melihat siapa yang menyesal nantinya.
Kau.
Katakan ini kepada Gi Tan.
Anggota Kongres Hwang. Kami dari MBS. Boleh kami mewawancaraimu?
Aku tidak akan melakukan wawancara apapun.
Tolong. Hanya untuk 10 menit.
Sudah aku katakan, tidak ada wawancara!
Anggota Kongres Hwang.
Wow, Anggota Kongres Hwang tiba-tiba menjadi sangat terkenal.
Dia bahkan memiliki kamera yang mengikutinya.
Siapa mereka?
Grup Dodo mengirim penjaga keamanan untukmu.
- Penjaga keamanan?
- Mereka akan memperlakukanmu dengan hormat.
Itu berhasil.
Ada banyak orang yang mencoba untuk mendekatimu.
Aku tidak perlu penjaga. Kau boleh kembali.
- Tapi Wakil Ketua Do...
- Aku yang akan mengatakan kepadanya.
Maafkan aku. Silakan pergi.
Baiklah.
Seharusnya kau membiarkan mereka.
Aku takut karena Il Jae.
Dia tidak bisa menyentuhku.
Mereka hanya akan menghalangiku.
Pengacara Oh mengembalikan para penjaga.
Dia seharusnya tidak menusuk Il Jae seperti itu.
Aku khawatir bahwa kau akan dipaksa untuk terlibat.
Aku mungkin tidak dalam posisi untuk mengatakan ini,
tapi belum terlalu terlambat untuk memecat Soo Yeon.
Tidak.
Jangan mengatakan hal-hal yang tidak seharusnya.
Aku akan mengurus semuanya dengan Soo Yeon.
Maaf, tuan.
Wakil Ketua Do. Disana kau rupanya.
Apa kau siap untuk tawaran membangun kapal Cina?
Kalau kita terpilih,
Aku akan membawa Ayah kembali ke posisinya sebagai ketua.
Tentu saja, kita harus melakukannya. Dia ayahku.
Aku mendengar dari para pemegang saham.
Mereka sepertinya setuju.
Aku hanya seorang ketua sementara.
Aku akan mengikuti apa yang semua orang minta.
Terima kasih atas pengertiannya.
Semoga berhasil. Kami memiliki harapan yang tinggi kepadamu.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Terutama karena kau mendukungku.
Hei.
Kau bisa mengatur agar dia tidak terpilih, bukan?
Jangan khawatir.
Aku menyewa Soo Yeon bukan tanpa tujuan.
Apa kita bisa benar-benar percaya kepadanya?
Kau baru saja melihatnya di televisi.
Il Jae dan Ji Soo benar-benar terinjak-injak.
Lihat saja.
Dia akan digunakan untuk keuntungan kita.
Aku selalu merasa marah setiap kali aku berbicara dengan Gun Woo.
Tuan Han. Bawa ibu untuk pijat atau sesuatu.
Baiklah. Ayo kita pergi, nyonya.
Dia membuatku jijik.
Menyebalkan sekali.
Ada masalah apa?
Terasa aneh karena Gwang Woo sangat penurut.
Aku juga merasa curiga.
Aku akan memilih timku sendiri untuk proyek ini.
Kumpulkan daftar untuk anggota tim yang dimungkinkan.
Informasikan kepada Soo Yeon terlebih dahulu.
Baiklah, tuan.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
(Akankah skandal Calon Byun Il Jae menghalangi jalannya?)
Boleh aku membantumu?
Kau.
Il Jae ada disini.
- Il Jae ada disini?
- Iya. Dia ingin menemuimu.
Apa yang aku katakan?
Aku tahu dia akan membuat langkah pertama.
Kau benar. Kau memilikinya di telapak tanganmu.
Tapi apa yang harus aku lakukan?
Aku belum berencana untuk menemui dia.
Aku akan pergi.
Lihat siapa itu. Si Calon Presiden, Byun Il Jae.
Kau dipecat dari Grup Dodo, dan sekarang kau disini?
Sama sekali bukan urusanmu...
di mana aku sekarang.
Aku datang ke sini bukan untuk membuang waktuku denganmu.
Katakan kepadanya untuk keluar.
Atau aku akan masuk.
Ketua Kang...
sedang dalam suasana hati yang buruk karena nilai sahamnya turun.
Lebih baik kau pergi.
Apa itu...
apa yang dia minta untuk kau beritahu kepadaku?
Dia juga mengatakan ini.
"Aku tidak akan menemuimu saat kau ingin."
"Aku akan menemuimu saat aku ingin menemuimu."
Kupikir dia sudah mati, tapi dia sudah bersiap-siap selama ini.
Dan dia mengumpulkan semua pecundang.
Lebih baik kau tidak bermimpi untuk meminta bantuan kepadanya.
Dia menunggu untuk membalas dendam kepadamu.
Kau dipecat dari Grup Dodo...
karena bekerja di bawah orang yang salah.
Sekarang, itu Gi Tan?
Kau masih memiliki pandangan yang buruk untuk hal-hal seperti ini.
Jangan khawatir tentang aku dan khawatirkan saja tentang dirimu sendiri.
Sepertinya keluargamu akan segera dipermalukan.
Katakan kepadanya...
dia akan menyesal karena muncul lagi.
Dan hal yang sama juga berlaku untukmu.
Kau harus berhenti minum. Kau sudah terlalu banyak minum.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku akan gila jika aku tidak mabuk.
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu apa?
Bukankah kau tahu jadwal kampanyeku besok?
Aku tidak bisa membantumu.
Cari orang lain untuk membuatkan pidatomu.
Itu semua sudah berlalu.
Kami tidak melawan hukum.
Apa kau pikir aku takut pada hukum?
Orang-orang memperlakukanku seperti seorang pezinah!
Kalau kau takut kepada sesuatu seperti ini,
Kau seharusnya tidak memulai karirmu dalam politik.
Apa katamu?
Kita bisa memunculkan rating yang menguntungkan lagi.
Kepasrahanmu ini yang menjadi masalahnya.
Memang ini yang menjadi tujuan Gi Tan.
Semua yang kau pedulikan adalah pemilu, bukan aku.
Tidak bisakah kau lihat bagaimana sengsara dan malunya...
aku?
Ji Soo.
Kau tidak menikah karena kau mencintaiku?
Apa yang begitu memalukan dan harus disesali?
Kau harus berhenti.
Aku tidak butuh bantuanmu,
jadi jangan terlibat dalam kampanyeku!
Tuan.
Tuan!
Kau benar.
Kau selalu benar,
dan aku selalu salah.
Itu semua salahku.
Aku tidak tahu apa rencana Gi Tan untuk menghalangi pencalonanmu.
Dia akan fokus pada kelemahanku.
Bagaimana rencanamu untuk menyangkalnya?
Aku harus melihat apa yang akan dia coba lakukan terlebih dahulu.
Itu berarti...
Kau tidak punya rencana.
Pemilu sudah sangat dekat.
Aku tidak punya waktu untuk menyusun rencana.
Aku harus bergerak sesuai dengan jadwal.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Aku ingin membantumu dengan cara apapun yang aku bisa.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku bertanya kepadamu apa ada motif tersembunyi.
Aku tidak punya tempat untuk bersandar...
kecuali padamu.
Aku sedang dikejar oleh organisasiku.
Satu-satunya cara bagiku untuk hidup adalah jika kau berhasil.
Jangan khawatir.
Aku tidak pernah kalah dari siapa pun.
Aku pasti akan memenangkan pemilihan ini.
Bisakah aku...
tetap di sisimu selamanya?
Entah itu oleh sebuah organisasi atau individu,
Aku tidak pernah ingin terbuang lagi.
Aku lebih baik kembali ke kantor.
Apa kau...
meragukanku?
Aku tidak cukup polos untuk bisa mempercayai seorang wanita...
yang terlatih untuk menjadi seorang pelobi.
Aku mengerti.
Tapi...
Kau akan segera mengetahui bagaimana tulusnya aku.
Berhenti.
Itu K?
- Ya, nyonya.
- Dia terlihat seperti Kang Ga Din.
Siapa Kang Ga Din?
Tidak dikatakan bahwa dia memiliki saudara dalam informasi pribadinya.
Benar. Orang itu...
Dia pasti K.
Tapi bagaimana mereka bisa terlihat begitu identik?
Mereka berdua juga kasar.
Mungkinkah mereka orang yang sama?
Itu tidak mungkin.
Dia sudah meninggal.
Maafkan aku. Aku seharusnya tidak bertanya.
Aku lupa tentang hal itu untuk sementara waktu,
tapi dia membuatku merindukan Ga Din.
Ini adalah jadwal kampanye Il Jae.
Ganggu dia pada setiap jadwal yang ada.
Kita perlu sesuatu untuk mengganggu dia.
Ada satu hal yang akan selalu mengganggunya.
- Korupsi industri pertahanan.
- Tepat sekali.
Aku percaya dia menerima suap dari mereka
untuk berinvestasi di perusahaannya.
Aku ingat sekarang.
Itulah cara Jae Man lolos dari kurungan.
Kenapa Il Jae tidak mendapatkan hukuman?
Ada sebuah alasan.
Temui Pengacara Min dan minta kerja samanya.
Dia akan membantu kita.
Ya, tuan.
Ya, Soo Yeon.
Sekarang? Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Pengacara Oh ingin bertemu denganku.
Kupikir aku harus bertemu dengannya sendiri.
Tidak ada alasan bagimu untuk melakukan itu.
Dia memiliki dendam terhadap Il Jae, bukan?
Aku suka cara dia bekerja, dan kami memiliki tujuan yang sama.
Tidak ada alasan bagiku untuk tidak menemui dia.
Dia sangat pemalu dengan orang asing.
Kupikir akan lebih baik jika Soo Tak dan aku bertemu dengannya
untuk saat ini.
Siapa yang memberimu foto perselingkuhan Hwang Ji Soo?
Apa?
Tidak banyak orang yang tahu dengan baik tentang Rumah Sakit Sudo.
Selain itu, bahkan orang itu tahu tentang kehidupan pribadi Il Jae.
Dia pasti seseorang yang berkaitan dengan Gi Tan.
Apa tuan Moon tidak mengatakan apapun?
Dia sepertinya tahu sesuatu, tapi dia tidak berbicara.
Aku sendiri tidak tahu dengan baik.
Aku hanya melakukan apa yang dia minta kepadaku.
Ngomong-ngomong, kenapa kau ingin bertemu orang itu?
Gi Tan meninggal,
tapi kami belum menemukan tubuhnya.
- Dia mungkin tahu di mana tubuhnya.
- Soo Yeon.
Lebih baik kau melupakan Gi Tan.
Itu hanya akan menyakitimu.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuanmu, Soo Tak.
Wanita itu.
Kursa aku sudah pernah melihatnya sebelumnya.
Dimana?
Aku hanya berpikir...
dia terlihat tidak asing.
Aku pasti sudah bertemu dengannya sebelumnya.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa sedikit sakit kepala.
Ayo kita kembali ke hotel. aku akan mempersiapkan mobilnya.
Ayo.
Orang itu.
Apa? Siapa itu?
Kupikir itu Gi Tan.
Orang mati tidak bisa berjalan-jalan seperti itu.
Dia seharusnya melayang di atas sana.
Aku yakin itu dia.
Jangan mengatakan hal seperti itu di depan Soo Yeon.
Dia akhirnya bisa merelakannya.
Aku tahu itu.
Lihat dirimu.
Soo Yeon.
- Byun Il Jae.
Aku nomor tiga, Byun Il Jae.
Nomor tiga.
Nomor tiga Byun Il Jae, kau bisa melakukannya!
Aku bisa melakukannya!
Aku nomor tiga.
- Kau bisa melakukannya!
- Aku bisa melakukannya!
Pilih Byun Il Jae!
Byun Il Jae!
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Dia tidak boleh mencalonkan diri sebagai walikota!
- Dia tidak boleh mencalonkan diri sebagai walikota!
Kami tidak percaya padamu. Kau harus mengundurkan diri!
- Kau harus mengundurkan diri!
- Byun Il Jae tidak baik.
Aku akan memberitahu para relawan untuk menyingkirkan mereka.
Wartawan ada sini. Biarkan mereka.
- Byun Il Jae tidak baik.
- Pergi kau, Byun Il Jae!
Kau mengganggu proses pemilu!
Tolong mundur.
Kami mengganggu pemilu?
Kami semua adalah korban dari korupsi. Kami di sini untuk mengeluh.
Tuan Byun. Aku tahu kau ingin menjadi walikota,
tapi bukankah menurutmu kau harus menjelaskan tentang korupsi
terlebih dahulu?
Aku sudah dibebaskan...
karena kurangnya bukti.
Sebuah video yang terungkap di persidangan.
Kenapa mereka berpikir tidak ada cukup bukti?
Aku bisa menjawab pertanyaan itu untukmu.
Video ini direkam menggunakan penyadapan ilegal.
Itu sebabnya pengadilan tidak menerimanya sebagai bukti.
Itu sebabnya, meskipun ada bukti,
kau dibebaskan.
Apa aku salah?
Kang Gi Tan...
mempersiapkan banyak hal.
Semuanya, hanya karena dia tidak mendapat hukuman,
apa itu berarti bahwa dia tidak bersalah?
Anakku meninggal saat menjadi tentara karena orang-orang sepertimu!
Bawa dia kembali! Kembalikan anakku!
- Kau harus mengundurkan diri!
Aku akan mengatasi mereka.
- Astaga.
Mengundurkan diri!
Hentikan!
- Kau harus mengundurkan diri!
- Mengundurkan diri!
Pergi!
- Mengundurkan Diri!
- Pergi!
Kau mau pergi kemana?
Pergi ke kantor.
Ya, tuan.
(Nomor tidak diketahui)
- Halo.
- Ini Guk Cheol, Paman.
Wartawan sangat cepat hari ini.
Aku akan membacakannya untukmu karena kau pasti
berada dalam sebuah mobil.
"Calon walikota Byun Il Jae dalam Krisis Korupsi".
"Publik Sangat Marah, Apa Ini Akan Mempengaruhi Hwang Jae Man?"
"Itu Dia, Korupsi Mengikuti Perselingkuhan."
Paman. kau adalah orang yang paling dicari saat ini.
Baiklah.
Aku akui...
sampai saat ini.
Kau menang, Gi Tan.
Tapi...
itu hanya sampai di sini.
Kau menang...
hanya sampai sejauh ini.
Ngomong-ngomong,
Kau tidak akan mengundurkan diri?
Kau lebih gigih daripada yang aku kira.
Atau kau hanya kurang ajar?
Dengar, Guk Cheol.
Kalau kau muncul di depanku lagi.
Maaf mengganggu, tapi pizzaku baru saja datang.
Taruh di sini.
Apa kau meminta tambahan acar?
- Kang Gi Tan.
- aku harus pergi.
Kang Gi Tan!
Kang Gi Tan, kau kurang ajar.
Kau bermain-main denganku.
Tunggu saja,
Byun Il Jae.
Aku akan menelan...
semua yang kau miliki.
Mereka semua.
Ini Do Gun Woo. Tolong bukakan pintunya.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Maafkan aku.
Kenapa kau ada di sini?
Aku di sini untuk bertemu dengan ayahku.
Kau tidak boleh memasuki rumah ini mulai sekarang.
Kalau kau ingin bertemu ayahmu, lakukan di tempat lain.
Aku tidak akan membiarkanmu di rumahku.
Nyonya Hwang ada disini. Buka pintunya.
Ayah, ini adalah Gun Woo.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Jangan khawatir tentang aku.
Fokuslah pada perusahaan.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Jika tidak mendesak, lakukan lain kali saja.
Aku akan menunggu telepon darimu.
Jangan katakan kepada Gun Woo...
tentang kondisiku.
Bukankah seharusnya dia menyadari apa yang terjadi dalam keluarga?
Aku adalah...
segalanya baginya.
Aku tidak ingin terlihat lemah di depannya.
Ya, tuan.
Kau mau apa untuk makan malam?
Aku tidak terlalu ingin makan. Kita makan saja sesuatu yang sederhana.
Kenapa kita tidak pergi ke tempat favoritmu saja?
Biarkan aku menemanimu.
Siapa K sebenarnya?
Dia ketua KT Corporation.
Itu adalah perusahaan investasi.
Pemilik kapal Cina mempercayakan penawaran untuk kontrak kepadanya.
Apa dia orang Cina?
Dari usia sampai kebangsaan,
tidak ada yang diketahui tentang dirinya.
Dia tertutup tirai.
Orang Cina...
jarang mempercayakan penawaran kepada orang lain.
Ini berarti dia memiliki...
kekuasaan dan koneksi yang sangat luar biasa.
Kalau Gun Woo gagal untuk memenangkan tawaran itu,
kau harus menemuinya.
Kenapa harus aku?
Kenapa kau bodoh sekali?
Koneksi aalah kekuasaan sekarang ini.
Kalau kau berteman dengan dia, kau bisa menjadi
seorang tokoh internasional.
Baiklah, ibu. Jika aku baik dalam satu hal,
itu adalah membuat teman.
Ngomong-ngomong,
kenapa ayah tidak makan bersama kita hari ini?
Dia pasti tidak ingin makan bersama kita.
Ayo makan dengan kami, ayah.
Aku akan makan malam dengan Ketua di luar.
Apa kau akan bertemu Gun Woo?
Bertemu dengan anakmu.
Cantik sekali.
Ayo pergi.
Tapi...
apa kau yakin dia akan menemui Gun Woo?
Bukankah kau baru saja menemuinya beberapa waktu yang lalu?
Dia pasti memanggilnya.
Cegah mereka memenangkan penawaran itu.
Kalau dia kembali menjadi ketua, kau akan ditinggalkan sendirian.
Jangan khawatir, ibu.
Aku akan memastikan Soo Yeon memegang tanganku.
Hwang Jae Man ada di sini.
Siapa ini?
Ini Ketua Do.
Sudah cukup lama.
Kenapa kau tidak duduk bersamaku?
Katakan kepadanya bahwa...
aku tidak berbagi meja dengan pengkhianat.
Dia tidak ingin duduk bersamamu.
Kau bahkan tidak ingin berbicara denganku?
Saat putrinya diduga berselingkuh,
Dia pikir dia pantas untuk mencalonkan diri sebagai presiden?
Tanyakan kepadanya.
Pesan beberapa suyuk untuk dia.
Istrinya mencuri posisinya.
Dia pasti sedih.
Setidaknya dia harus makan dengan baik.
Pesan beberapa minuman untuknya.
Menantunya telah dituduh korupsi.
Dia pasti hancur.
Lihat. Ketua Do.
Kau tidak berada dalam posisi untuk khawatir tentang orang lain.
Kau harus mengatur keluargamu dengan baik sebelum hal lain.
Saat keluargamu berantakan,
Kau ingin menjadi presiden?
Orang-orang akan menertawakanmu.
Bahkan jangan berpikir tentang hal itu.
Ya, tuan.
Rumor mengatakan bahwa keluargamu bahkan tidak memberimu makan.
Aku tidak percaya Do Choong sedang diperlakukan seperti itu.
Dunia macam apa yang ingin kau tinggali?
Grup Dodo akan menciptakan masa depan yang kau impikan.
Saudara perempuanku...
sangat fotogenik.
Dengan masalah perselingkuhan dan suap itu terungkap,
tingkat persetujuan...
untuk Byun Il jae menurun tajam.
Menurut Dong Yang Research,
sejak kampanye dimulai...
Nyonya. Bisakah kau mematikan televisinya?
Jatuh ke angka 15,5 persen,
yang merupakan terendah dalam empat minggu terakhir.
(Byun Il Jae dari Seoul cukup lemah.)
Kau ada disini.
Apa kau...
masih ingin mencalonkan diri dalam pemilihan ini?
Apa yang ingin kau katakan?
Untuk menutupi korupsi,
aku menyerahkan kursiku dan menyumbangkan semua uangku.
Tapi pemilihan ini menggalinya lagi.
Setelah aku memenangkan pemilu,
itu semua akan tertutup lagi.
Kau tidak memiliki kesempatan untuk menang.
Menyerahlah dalam pemilu ini.
- Tuan.
- kau harus mengundurkan diri...
untuk menyelesaikan ini.
Kau mengatakan kepadaku...
untuk tidak pernah menyerah.
Jadi bagaimana bisa kau memintaku untuk mengundurkan diri?
Il Jae.
Bahkan jika kau tidak menjadi walikota Seoul,
Ada banyak hal yang bisa kau lakukan.
Aku tidak akan menyerah.
Kau tidak akan menyerah?
Tidak akan pernah.
Pemilu ini...
adalah dasar bagi pemilihan presidenku.
Itu sebabnya aku memberimu izin.
Raja sudah tertangkap.
Apa gunanya mengisi papan caturnya lagi?
Apa kau hanya peduli tentang impianmu?
Bukankah impianku juga sebuah mimpi?
Aku tidak akan...
pernah menghalangi...
jalanmu.
Percayalah kepadaku.
Kalau kau memiliki impian yang sama, kau adalah kawan.
Kalau impiannu berbeda, kau adalah musuh.
Itu keputusanmu.
Kau harus...
bertanggung jawab untuk itu.
Siapapun...
yang mencoba untuk menghentikan impianku...
akan menjadi musuhku.
Si bodoh itu.
Dia akhirnya mengungkapkan warna aslinya.
Kenapa kau tidak menyelesaikannya?
Aku masih membutuhkan dia.
Kalau dia kalah pemilu,
dia akan membawa lebih banyak hal buruk daripada hal baik kepadamu.
Delapan organisasi termasuk Grup Dodo dan Grup Geukdong...
akan berpartisipasi dalam penawaran umum.
Buat daftar dari para penawar terlebih dahulu.
Dan lakukan penelitian tentang mereka.
Ya, tuan. Apa kau sudah memikirkan suatu tempat?
Aku ingin itu diadakan di hotel ini.
Aku akan berbicara dengan pihak hotel.
Aku akan berbicara dengan CEO-nya secara pribadi.
Kau ingin bertemu Do Shin Young secara langsung?
Kenapa? Apa ada alasan aku tidak boleh melakukannya?
Tidak, bukan itu.
Tidak apa-apa selama dia tidak tahu tentang penawaran kontrak kapal.
Jangan khawatir dan minta dia untuk bertemu.
Ya, tuan.
Nyonya! Nyonya!
Nyonya. Akhirnya,
Kita mendapat kabar dari K.
Apa? Astaga!
Apa kau baik-baik saja?
Baik. Apa yang dia katakan? Apa dia ingin bertemu denganku?
Dia menunggu di suite.
Aku tidak bisa pergi ke sana.
Kenapa?
Aku sudah beberapa kali pergi ke sana tanpa hasil.
Itu melukai harga diriku.
Katakan kepadanya untuk turun...
jadi aku bisa mentraktir dia untuk makan malam.
Bagaimana kalau dia menolak?
Kalau begitu katakan kepadanya aku tidak ingin bertemu dengannya.
Ya, nyonya.
Pesan penata rambut dan nyalakan mobilnya.
K?
Mari kita lihat siapa yang menang.
Selamat datang.
Dia sedang menunggumu.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa kau, Kang Ga Din?
Kau salah.
Aku... aku minta maaf.
Kau terlihat sangat mirip dengan seseorang yang aku kenal.
Baahkan suaramu...
Itu Kang Gi Tan, bukan Kang Ga Din.
Kang Ga Din?
Kau belum berubah.
Apa kau masih hidup selama ini?
Apa? Apa kau ingin matamu diperiksa lagi?
Hei, Gi Tan!
Kau kembali.
Ini pasti bukan mimpi.
Cubit aku. Apa ini mimpi?
Hei! Sakit.
Ini bukan mimpi.
Apa ada yang salah?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja. Hidangkan makan malam untuk kami.
Ya, nyonya.
Duduk. Duduk dan jelaskan apa yang terjadi.
Sebuah resepsi?
Untuk apa?
Kau tidak perlu tahu.
Banyak eksekutif dari perusahaan-perusahaan terkenal yang akan hadir.
Kau hanya perlu mempersiapkan apa yang aku minta.
Apa kau mendapatkan durian runtuh?
Ini aneh.
Satu tahun yang lalu, kau dicari karena pembunuhan.
Apa kita dekat?
Apa?
Aku bertanya karena aku ingin tahu.
Apa kita cukup dekat untuk berbagi rahasia...
Tidak, aku akan mengulangi kata-kata itu.
Apa aku...
pernah menyukaimu?
Apa kita saling mencintai?
Atau semacam itu?
Iya. Kita pernah.
Kenapa kau bertanya?
Apa kau tidak ingat jatuh cinta kepadaku?
Aku ingat.
- Kau ingat?
- Ya, tapi...
Kepalaku terbentur dalam sebuah kecelakaan.
Jadi aku tidak ingat banyak.
Oh, aku mengerti...
Ya,
kau memang memberiku banyak masalah.
Kenapa?
Kau mengikutiku seperti seorang penguntit.
Kau bisa tenang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kita kembali kepada bisnis.
Tidak ada yang boleh tahu bahwa aku tinggal di sini.
Dan Grup Dodo tidak terkecuali.
Jika, sebelum penerimaan, beredar kabar bahwa aku ada di sini,
Aku akan pindah ke hotel lain.
Kau orang yang sulit.
Segala sesuatu tentang makanan, minuman dan pengaturan...
harus dibicarakan denganku.
Aku harus memperjelas setiap detailnya.
Apa ini pesta ulang tahun presiden kita?
Kalau kau tidak mau melakukannya, katakan saja sekarang.
Baiklah.
- Apa lagi?
- Staf kita bisa mendiskusikan sisanya.
Aku masih makan. Apa kau sudah akan pergi?
Kita sudah selesai bicara. Kau boleh bersantai.
Dia anggap aku ini apa? Seorang pemilik restoran?
Sepertinya dia benar-benar memiliki masalah ingatan.
Haruskah aku mengejarnya?
Saat kita bekerja di Grup Dodo,
Apa kau mendengar...
rumor tentang Shin Young?
Seperti apa?
Bahwa kami berkencan.
Ada pembicaraan bahwa Do Choong ingin kau menjadi menantunya.
Kalau begitu yang dia katakan adalah benar.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kalau aku menyukainya.
Tuan, sebenarnya...
Apa kau menyukainya?
Aku bukan tidak suka kepadanya.
Tapi hatiku tidak berdegup kencang.
Aku tidak tahu banyak tentang cinta,
tapi lakukan saja apa yang dikatakan hatimu.
Apa kau masih menyuykai Sung Ae?
Aku sangat tergila-gila kepadanya.
Tapi di mana dia berada?
Dia sibuk mendapatkan pekerjaan lamanya kembali.
Tuan Moon pernah bekerja di NIS, jadi dia membantunya.
Dia bisa kembali jika dia diperbolehkan.
Aku berharap itu berhasil.
Dia mendapat banyak masalah karena aku.
Kenapa kau harus tinggal di sana?
Ini untuk memastikan bahwa tidak ada kebocoran.
Itu kalung baru. Darimana kau mendapatkannya?
Itu dari Dong Soo.
Ini untuk seorang wanita.
Katakan kepadaku yang sebenarnya. Apa itu hadiah?
Dari siapa itu?
Tuan Min?
Siapa?
CEO Do.
Apa Soo Yeon ada di dalam?
Katakan kepadanya aku ingin menemuinya.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku
dan membuatku jauh-jauh datang ke sini?
Apa yang kau inginkan?
Kau tidak boleh terlalu kejam seperti itu.
Aku di sini untuk urusan bisnis.
Langsung pada intinya saja. Aku ingin tidur.
Apa kau tahu bahwa...
kau mendapat pekerjaan karena aku tidak menolak?
Apa kau di sini untuk membual tentang itu?
Kenapa? Apa aku tidak boleh melakukannya?
Saat kau tidak datang ke suite-ku,
itu benar-benar membuatku marah.
Pulanglah.
Kudengar timmu menginap...
untuk memenangkan tawaran untuk membangun sebuah kapal.
Lalu?
Saat kau mencapai kesepakatan terkait harga,
telepon aku.
Kenapa kau ingin informasi itu?
Aku akan memastikan bahwa Gun Woo tidak akan menang.
Sebagai penasihat hukum, itu bukan sesuatu yang bisa aku lakukan.
Kau juga seharusnya tidak bertanya.
Kalau kita memenangkan tawaran itu,
menurutmu siapa yang akan merasa senang?
Gun Woo akan senang, tentu saja.
Dia bisa mengatakan dia melakukan sesuatu yang besar bagi perusahaan.
Tapi...
apa Il Jae juga akan senang.
Karena Gun Woo bekerja untuk dia.
Rencanaku...
adalah untuk memberitahu Grup Geukdong tentang tawaran kita...
dan kemudian menandatangani MOU dengan mereka.
Itu akan memberi aku alasan untuk menendang Gun Woo
keluar dari perusahaan.
Apa yang aku dapatkan sebagai imbalannya?
Tepat sekali.
Itu yang harus kau tanyakan.
Kau berkata...
kau ingin membalas Il Jae.
Aku akan membantumu.
Selama Gun Woo ada di dekatnya,
Kau tidak akan pernah bisa membalas dendammu.
Bagaimana mungkin kau bisa melakukannya
jika mereka bekerja bersama-sama?
Aku tidak akan meminta terlalu banyak darimu.
Saat kau sudah memutuskan harganya, berikan saja angkanya kepadaku.
Maka semua akan baik untuk Soo Yeon, dan Gwang Woo...
akan mendapatkan apa yang dia butuhkan untuk menjalankan rencananya.
Ini adalah akhir yang bahagia untuk kita berdua.
- Hai.
- Aku dengar.
Kau membuat sebuah penawaran lelang.
Mereka akan membuat penawaran dalam lelang itu.
Apa satu ruangan akan cukup?
Iya. Kami di sini untuk bekerja.
Aku hanya ingin agar semuanya aman.
Aku harus menyimpan teleponmu juga.
Aku seorang eksekutif dari Dodo Heavy Industries.
Apa kau tidak percaya kepadaku?
Tuan Hong.
Jika ada kebocoran, apa kau mau menjadi tersangkanya?
Sampai hasilnya diumumkan, hanya sekretarisku dan aku yang boleh pergi.
Kau tidak boleh menghubungi siapa pun.
Makanan akan dihidangkan di sini.
Baiklah. Ayo kita mulai bekerja.
Ya, tuan.
(Lelang KT Corporation)
Kalau kita ingin membangun satu kapal, biayanya...
hampir 80 juta dolar.
Geukdong bisa membangunnya dengan biaya hampir 70 juta.
tawaran kami tidak bisa lebih dari 65 juta dolar.
Tuan, itu tidak mungkin.
Kita menghitung semuanya secara berbeda.
Desain, bahan dan tenaga kerja.
Kupikir kita bisa mengurangi 10 juta dengan mudah.
Bukan dari tenaga kerja.
Kami sudah menandatangani kontrak.
Pengacara Oh, periksa kontrak mereka.
Kurangi beberapa dan tinjau yang lainnya untuk mengurangi biaya.
Ya, tuan.
Apa Dodo Konstruksi akan tutup atau bertahan...
tergantung pada tawaran ini.
Mulai sekarang,
jangan pernah mengatakan kata "tidak mungkin".
Kenapa kau tidak naik saja?
Aku bergabung kembali dengan NIS.
Selamat.
Kalau bgeitu kita tidak akan terlalu sering bertemu.
Mereka mengirimku ke luar negeri.
Kau tidak akan melihatku untuk sementara waktu.
Apa kau tidak ingin menemui Soo Tak? Dia akan sedih melihatmu pergi.
Aku akan meneleponnya nanti.
Baiklah.
Aku harus melakukan sesuatu sebelum aku pergi.
Aku butuh bantuanmu.
Apa kau menyewa seorang sopir?
Hei, apa yang membuatmu begitu lama?
Aku hampir mengemudi sendiri.
Aku sangat menyesal.
Antarkan aku ke daerah perumahan di Eunpyeonggu.
Ya, tuan.
Kita sudah sampai, tuan.
Di mana kita?
Kau mengenalku, bukan?
Kang... Kang Gi Tan?
Yoo... Yoo Sung Ae.
Aku tidak bekerja untuk NIS lagi.
- Aku berhenti.
- Aku tahu.
Karena itulah aku sama sekali...
tidak masalah untuk membunuhmu.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Katakan kepadaku kesalahan apa yang sudah kau lakukan.
- Aku berbohong kepadamu.
- Bukan hanya itu!
Kau menggunakan patriotisme kami untuk mengisi kantongmu.
Kau merusak kehormatan setiap agen yang bekerja keras di lapangan.
Aku sangat menyesal, Sung Ae.
Tolong maafkan aku.
Aku punya tiga anak.
Aku satu-satunya harapan mereka.
Kalau aku tidak bisa mendapatkan pekerjaanku kembali,
Aku pasti sudah menembakmu.
Apa kau kembali?
Itu berita bagus.
NIS membutuhkan orang-orang sepertimu.
Hentikan!
Sung Ae!
Tenang!
Dia pingsan.
- Apa kau sudah merasa lebih baik?
- Tidak.
Aku sangat marah karena aku tidak bisa membunuhnya.
Dia keluar dari NIS untuk bekerja dengan tuan Hwang.
Aku akan membalasmu.
Biarkan saja.
Aku harus pergi.
Terimakasih untuk semuanya.
Kuharap...
kau membuat Il Jae membayar dengan sangat baik...
dan hiduplah dengan baik.
Aku akan meneleponmu.
Sung Ae.
Terima kasih.
Kalau bukan karena kau,
Aku mungkin masih koma.
Aku senang bahwa...
kau tahu itu.
Kau akan menjadi agen yang luar biasa.
Aku memiliki harapan yang tinggi.
Bisakah kau...
memberiku pelukan?
Hanya saja...
berpikir bahwa aku akan pergi sendiri...
membuatku merasa sedih.
Ini bukan karena aku menyukaimu.
- Oke?
- Baiklah.
Aku harus pergi.
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kenapa dia ada di sini?
Kamar perempuan tidak cukup besar.
Itu bukan berarti dia bisa tidur di sini.
Soo Yeon, bangun.
Bangun.
Gunakan tempat tidurku.
Tidak apa-apa. Aku bisa tidur di mana saja.
Itulah masalahnya.
Jangan khawatir tentang aku. Pergilah ke tempat tidur.
Dia bisa diculik dan tidak pernah tahu.
Apa katamu?
Soo Yeon adalah penasihat hukum Grup Dodo?
Iya. Gun Woo bersikeras mereka harus mempekerjakan dia.
Dimana dia?
Dia tinggal di Hotel Dodo untuk membahas tawaran untuk kapal.
Gun Woo pasti membawaku ke sini.
(Byun Il Jae)
Halo, tuan Byun.
Apa kau mempekerjakan Soo Yeon sebagai penasihat hukummu?
Kalau ini adalah tentang Soo Yeon, mari kita berbicara secara pribadi.
Aku ada di parkiran basement hotel.
Turunlah.
Kau tahu apa yang dia lakukan kepadaku.
Kau tidak bisa menyangkalnya.
- Aku tahu.
- Benarkah?
Ini berarti kau mengkhianatiku.
Aku tidak mengkhianatimu.
Kau mengkianatiku!
Kau merusak kepercayaanku...
demi seorang wanita.
Aku memiliki kendali penuh atas dirinya.
Dia tidak akan membahayakanmu.
Kalau kau...
tidak bisa memutuskan hubungan dengan dia,
Aku akan melakukannya untukmu.
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Apa?
Kalau kau menyentuhnya,
kau akan membuatku menjadi musuh terburuk yang pernah kau miliki.
Ambilkan tongkatku.
Kau akan menjadi musuhku?
Apa kau tahu apa artinya itu?
Ini berarti kau hanya akan menjadi seseorang yang harus mati!
Kau hanya akan membuat masalah menjadi lebih buruk.
Sudah cukup, tuan.
Lepaskan!
Dia bisa benar-benar mati!
Apa kau mengira...
Kau bisa menyingkirkanku?
Kau salah.
Hubungan kita...
hanya akan berakhir saat salah satu dari kita mati!
Jika aku pergi jatuh, kau juga akan jatuh.
Berpikirlah sebelum bertindak,
Kau orang bodoh.
Pergi dan hibur dia.
Tidak ada orang lain...
yang bisa melakukan itu.
Masuklah ke dalam.
Aku tidak ingin kau melihatku seperti ini.
Aku sudah katakan, masuk ke dalam!
Maafkan aku.
Maaf, Gun Woo.
Oh Soo Yeon?
(Monster)
Kurasa ada masalah dengan hipnoterapiku.
Ini bukan pertarungan yang bisa kau menangkan.
Menumpahkan air mata darah lebih baik daripada 100 kata.
Dia tidak akan membenciku.
Apa kau pernah bertemu dengan pria bernama K?
Lakukan apa saja untuk mengetahuinya sebelum penawaran dilakukan.
Gambar yang kau katakan sedang kau lukis adalah...
Katakan kepada orang itu untuk datang ke Korea.