~Episode 3~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Apakah menurutmu...
aku tidak akan bisa menemukanmu?
Byun...
Byun Il Jae...
Kau mencoba untuk membalas dendam?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau hanya boleh mati di tanganku...
sama seperti orang tuamu dan bibimu.
Itulah nasibmu.
Pasrah saja dan mati dengan tenang.
Setiap malam,
Aku mati.
Saat aku merasa takut, aku memukuli sansak.
Dan juga saat aku ingin menyerah saja...
saat aku merasa ingin mati.
Dan juga, saat aku merasa kesepian.
(Stasiun Dongincheon)
Aku minta maaf.
Chae Ryung?
Apakah kau...
Ok Chae Ryung?
Siapa kau?
Ini aku, Guk Cheol!
Lee Guk Cheol!
Kau Chae Ryung, bukan? Ini aku, Guk Cheol.
Aku dari Sudo Medical Foundation...
Kau salah orang.
Chae Ryung.
Chae Ryung!
Ok Chae Ryung!
Aku menemukan Lee Guk Cheol... No.
Aku menemukan serum vaksin MK2.
Apa yang harus kulakukan?
Ya, tuan.
Kalian terlalu lama. Tidak bisakah kalian lebih cepat?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Aku menemukan uangnya, Bos.
Itu... Itu uangku!
Ya ampun, kau menabung cukup banyak. Berapa banyak jumlahnya?
Tolong... Tolong berikan kembali uangku.
Aku tidak bisa mengobati mataku tanpa uang itu.
Aku akan hidup buta selamanya!
Itu masalahmu.
Jika kau akan mengemis di wilayahku, kau harus membayar biayanya.
Ayo pergi.
Tidak.
- Ada apa dengan dia?
- Dia lucu.
Berikan... Berikan uangku.
Jika kau tidak melakukannya,
aku akan membunuh kalian semua.
Apakah dia ingin mati?
Jika kita bertarung dalam kegelapan,
aku tidak punya kelemahan.
Apa ini?
Hey, ada apa?
Kau ingin mati?
Dimana kau?
Hei! Berhenti di sana!
Tangkap dia!
Apa ada orang disini? Tolong aku!
Tolong aku!
Berikan padaku, idiot.
Uang ini adalah penglihatanku.
Aku tidak akan memberikannya bahkan jika aku harus mati.
Ya ampun. Apa dia ingin mati?
Coba saja. Bunuh saja aku!
Tentu. Kalau begitu kau mati saja.
- Kau akan mati!
- Bunuh dia!
Mati, kau idiot.
- Bos, lihat.
- Apa?
- Ya ampun.
- Berikan itu kepadaku.
Lupakan. Lari!
Kau kurang ajar.
Apa yang terjadi dengan anak orang kaya yang dulu?
Chae Ryung?
Pergi saja seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Aku tidak membutuhkan simpati darimu.
Kau beruntung, Guk Cheol.
Jual kepada kami...
vaksin MK2.
- Apa?
- Kami akan membeli serum vaksin...
dalam tubuhmu.
Kau akan mengunjungi kami satu bulan sekali untuk mengambil darah...
sampai kami berhasil membuat vaksinnya.
Sampai kapan aku akan melakukan hal ini?
Kami memperkirakan untuk 10 tahun.
Jika kau kurang beruntung, mungkin akan menjadi seumur hidupmu.
Hanya keberuntunganku.
Aku mengalami anemia.
Aku harus makan dengan baik.
Apakah bosmu...
selalu menepati janjinya?
Bisnis kami adalah tentang kepercayaan.
Bukan hanya dia mencarikanmu identitas baru,
tapi dia mungkin mencarikan sekolah untukmu di Amerika Serikat.
Dan aku akan memberimu secara langsung berita tentang Byun Il Jae.
Jeong Eun.
Tolong temukan dulu Cha Jeong Eun.
Apakah kau...
menyukai dia?
Jika bukan karena dia,
aku sudah mati.
Yang terpenting terlebih dulu. Tidurlah dan pulihkan kondisimu.
Kau akan pergi ke Amerika Serikat.
(New Jersey, Amerika Serikat)
Ini rumahnya.
Aku sudah menghubungi mereka, jadi mereka sudah menunggumu.
Gun... Gun Woo.
Jangan tembak.
Siapa kau?
Gun Woo.
Kau Do Gun Woo, bukan?
Siapa kau?
Mereka datang dari Korea untuk bertemu denganmu.
Pertama, letakkan pistolnya.
Gun Woo.
Bagus.
Bawa Gun Woo dan tunggu di luar.
Dia yang menyerangmu pertama kali saat sedang mabuk.
Jika mereka menganggapnya sebagai pembelaan diri,
paling lama kau akan mendapatkan tiga tahun.
Jika kau beruntung, bahkan bisa kurang.
Menurutku, masukan saja aku ke penjara.
Aku mencoba untuk memberitahumu...
kenapa kau tidak harus masuk penjara.
Apakah kau pernah diberitahu...
siapa ayahmu?
Aku hanya tahu bahwa dia meninggal. Itu saja yang aku tahu.
Ayahmu...
adalah Do Choong, ketua Grup Dodo.
Ibumu adalah staf di kantor sekretarisnya.
Setelah skandal itu diketahui,
dia dipaksa untuk pindah ke Amerika.
Kenapa dia mencariku sekarang?
Ketua bahkan tidak tahu tentang keberadaanmu.
Dan bahkan jika dia tahu, dia tidak akan pernah mencarimu.
Aku senang.
Dengan begitu, aku bisa membenci dan mengutuk dia selamanya.
Aku sudah meneliti tentang dirimu.
Aku sudah tahu bahwa nilaimu di sekolah cukup baik.
Selesaikan sekolahmu di sini.
Aku akan menanggung semuanya.
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Apakah karena simpati?
Itu karena kau memiliki darah pemimpin Grup Dodo.
Kau adalah bagian dari keluarga.
Jika sudah tiba saatnya, aku akan menghubungimu.
Sampai saat itu, terus tumbuhkan rasa bencimu.
Kita akan mengubah kebencian itu...
menjadi ambisi.
Jadi?
Kau hanya hidup sekali.
Bukankah itu patut dicoba?
Aku kembali, nyonya.
Wanita itu dimasukkan ke penjara karena pembunuhan?
Iya.
Bagaimana dengan anaknya?
Aku mendengar bahwa dia kecanduan obat-obatan.
Dia sudah menghilang setelah kejadian itu.
Aku yakin dia berkeliaran di sekitar permukiman kumuh saat ini.
Kerja bagus, Il Jae.
Sekarang akhirnya aku bisa tidur di malam hari.
Ini hanya antara kau dan aku.
Akan aku pastikan untuk menahan lidahku.
Jangan khawatir, nyonya.
Kang Gi Tan.
Itu namamu yang baru.
Lee Guk Cheol tidak ada lagi di dunia ini.
Aku...
tidak akan mati.
Aku akan pastikan untuk hidup...
demi membalas dendamku padamu.
Termasuk Byun Il Jae,
Tidak ada yang akan bisa mengenaliku.
(5 tahun kemudian, New York)
Kau lulus hanya dalam dua tahun?
Kau benar-benar menakjubkan.
Banyak yang telah berubah di Korea sejak saat itu.
Bersorak untuk anggota kongres Hwang Jae Man!
Hwang Jae Man.
Dia terpilih untuk masa jabatan ketiganya...
dan saat ini merupakan pemimpin partai mayoritas.
Sebagian besar berkat anak-iparnya, Byun Il Jae.
Il Jae menjadi manajer hukum dari Departemen Perencanaan Strategis.
Itu adalah promosi yang mengejutkan yang belum pernah
terjadi di perusahaan.
Ini berarti bahwa Ketua Do Choong akhirnya menerima dia sebagai keluarga.
Dengan kata lain,
Il Jae sekarang tak dapat disentuh.
Gi Tan.
Apakah kau mendengarkan?
Kang Gi Tan.
Kenapa tidak ada berita baru tentang Jeong Eun hari ini?
Apakah kau pikir aku tidak akan memberitahumu jika kami menemukan dia?
Dimana dia bersembunyi?
Lupakan saja.
Aku akan terlambat untuk penerbanganku.
Kita akan bicara saat aku sampai di Seoul.
Kau akan pergi ke Seoul?
Aku melamar pekerjaan di Departemen Perencanaan Strategis Grup Dodo.
Apa?
Jika kau ingin menangkap harimau, kau harus masuk ke sarangnya.
Kenapa kau tidak bisa...
mengatakan saja kepadanya bahwa Cha Jeong Eun meninggal?
Aku akan mengatakannya jika waktunya sudah tepat.
Tapi apa yang harus aku katakan?
Bahwa keluarga korban menyalahkan dirinya atas kebocoran virus?
Tidak, kita hilangkan bagian itu.
Dia melarikan diri dengan kakaknya dari tempat penampungan
ke tempat penampungan lain...
sampai kakaknya meninggal dalam kebakaran.
Itu akan membuatnya sangat terkejut.
(Cha Dong Soo, Cha Joong Tak, Cha Jeong Eun)
Ayah.
Aku benar-benar akan...
dipekerjakan oleh Grup Dodo sekarang.
Aku akan menjaga Dong Soo dengan baik,
jadi jangan khawatir.
(Persewaan rumah)
(Persewaan tenang, nyaman dan murah)
(Persewaan rumah Mirae)
Permisi?
Hei, apada ada orang di sini?
(Pintu kamar mandi rusak. Tolong mengetuk.)
Hei, siapa kau?
Ups.
Maaf. Aku tidak melihat apapun.
"Maaf, aku tidak melihat apapun"?
Kau menerobos masuk, dan sekarang kau meminta maaf karena tidak melihat apapun?
Bukan itu yang aku maksud.
Kenapa tidak kau kunci pintunya? Apakah kau cabul?
"Cabul"?
Apa kau tidak melihat tandanya?
(Pintu kamar mandi rusak. Tolong mengetuk.)
Astaga, maaf, aku tidak melihat apapun.
Juga tidak bertujuan untuk melihat apapun.
Kenapa kau berbicara dalam bahasa Inggris?
Apakah kau mengira aku tidak mengerti?
Aku datang untuk menyewa kamar.
Dimana pemiliknya?
Jangan terlalu kasar.
kau juga terlihat lebih muda dari aku.
Harganya 180 dolar per-bulan.
Kau akan mendapatkan diskon jika kau berencana untuk tinggal
dalam jangka panjang.
Apakah kau pemiliknya?
Hei, lampu di tempatku tidak menyala!
Baiklah.
Oh, kau manajernya?
Soo Yeon, kemarii. kerannya tersumbat.
Aku datang!
Namamu adalah Soo Yeon.
Ikuti aku.
Perasaanku buruk tentang hal ini.
(Grup Dodo)
Boleh aku membantumu?
Aku di sini hanya untuk melihat-lihat.
Kalau begitu tolong pergi.
Awas. kau tidak tahu siapa aku.
Ketua datang!
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau datang tanpa memberitahu aku?
Ibuku...
mati.
Kenapa kau tidak memberitahu aku?
Tapi aku di sini, bukan?
kau pasti sangat putus asa.
Ya...
Haruskah aku putus asa?
Semua orang bertanya apakah aku sedih, tapi aku tidak sedih.
Kenapa aku tidak sedih?
Sampai sekarang, tidak ada yang bisa mengetahui siapa kau.
Lakukan apa yang aku beritahu dan katakan apa yang aku beritahu.
Itu yang harus kau lakukan.
Begitu? Haruskah aku kembali?
Aku akan memasukan lamaran pekerjaanmu hari ini.
Lamaran apa?
Ujian tertulis untuk Departemen Perencanaan Strategis adalah besok.
Ini adalah paket jawabannya.
Apa kau ingin aku bekerja di sini?
Aku ingin kau bekerja di sini...
sebagai agen bayangan.
Apa kau tidak waras? Kenapa aku harus melakukannya?
Aku di sini hanya untuk melihat wajah seseorang yang disebut ayah.
Aku ingin melihat orang yang meninggalkan istri dan anaknya.
Aku memerintahkanmu untuk mendengarkan aku!
Jangan memukulku. Oke?
Jangan memukulku.
Beraninya kau memukulku?
Dengarkan.
Kau...
akan mendapatkan nilai terbaik dari semua orang...
yang diterapkan tahun ini. Aku akan membuat itu terjadi!
Lalu,
seluruh dunia akan mengetahui bahwa kau, Do Gun Woo,
adalah anak biologis dari Do Choong.
Mengerti?
Apa kau yakin?
Kau bisa membuat dia mengakuiku?
Sekarang adalah waktunya untuk mengambil risiko.
Aku yakin tentang itu.
Bagaimana jika aku gagal?
Bukankah itu akan menghancurkanmu juga?
Aku hanya menerima kesuksesan.
Rencanaku hanya...
untuk berhasil.
(Ujian Departemen Perencanaan Strategis Grup Dodo)
Apakah kau harus melakukan ini hanya untuk bisa dekat dengan Il Jae?
Grup Dodo yang terlibat.
Itu berita baru untukku.
Aku tidak tahu rinciannya.
Aku harus mencari tahu.
Ini adalah sarang harimau.
Aku akan mengelola semuanya di sini. Temukan Jeong Eun untukku.
Gi Tan, sebenarnya...
Lupakan. Aku akan memberitahumu setelah ujian. sebaiknya kau pergi.
Maaf. Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang akan kau lakukan dengan hal ini?
Lalu kenapa?
Ini adalah catatan khusus milikku.
Ayahku kehilangan pekerjaannya,
dan saudaraku mungkin saja mati.
- Jika aku gagal maka itu adalah kesalahanmu.
- Apa yang akan kau lakukan dengan hal ini?
Cha Jeong Eun?
Hei.
Apakah kau...
mungkin saja...
Hei, Soo Yeon.
Kau juga melamar?
Kita bisa saja berbagi taksi. sayang sekali.
Kemana kita akan pergi?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau manajernya.
Aku hanya seorang manajer di rumah. aku tidak bertanggung jawab sepanjang waktu!
Astaga, baiklah. kau tidak perlu berteriak.
Aku minta maaf.
Bayar aku 100 dolar sebagai kompensasinya.
Untuk notebook dan dampak psikologis.
Bayar.
Aku terlalu lama tinggal di luar negeri.
perempuan Korea sangat aneh.
Apa itu?
Apa ada yang salah?
Orang di belakangku pasti sakit.
Aku tidak bisa berkonsentrasi jika dia mengerang seperti itu.
Itu salah.
Kau akan gagal.
Dasar brengsek.
Harap tenang.
Tidak, aku harus yakin.
Aku yakin dia hanya menebak semua jawaban.
Itu sebabnya dia sudah selesai.
Itu mengalir.
Apa kau punya payung?
Bawa saja punyaku.
Atau aku akan berjalan bersamamu...
Apakah karena hujannya?
Ada apa dengan semua wanita?
Aku akan mengambilnya.
Aku benci jika harus basah.
Aku juga benci jika harus basah.
Kau menawarkan payungmu kepadanya.
Dia seorang wanita.
Kalau begitu...
kurasa kita akan berbagi.
Apa kita saling mengenal?
Kenapa?
Kau terlalu ramah.
Lagipula kita akan menjadi teman setelah kita masuk perusahaan.
Aku akan berhasil,
tetapi bagaimana jika kau gagal?
Apa yang akan kau lakukan tentang hal ini?
Aku akan berhasil dengan nilai terbaik.
Begitu.
Kau berkhayal.
Tapi tetap saja,
Aku tidak bisa membiarkan kau menjadi yang terbaik.
Aku juga, tidak bisa membiarkanmu.
(Hwang Jae Man Otobiografi, Pesta Publikasi)
Terima kasih, nona Kim.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Banyak orang yang datang, bukan?
50 juta dolar?
Itu harga jual Sudo Medical Foundation.
Dan Il Jae menjadikan semuanya saham yang tidak terdaftar, bukan?
Ini dari pasar uang bawah tanah, jadi ini sah.
Itu jauh lebih baik.
Akan lebih mudah bagiku untuk mendapatkan uangku kembali.
Jika kau mendapatkannya kembali, 30 persen jadi milikku, oke?
Nona Ok.
Terima kasih sudah menerima undanganku.
Itu tidak penting.
Bagaimana bisa aku menolak datang ke pestamu?
Tentu saja.
Sebenarnya aku datang untuk mendapatkan beberapa peeli untuk galeriku.
Siapa dia?
Ini anak perempuanku.
Dia mencintai seni, jadi kau harus mengenal dia dengan lebih baik.
Aku Ok Chae Ryung, CEO Young Gallery.
Jdi begitu, aku Hwang Ji Soo.
Sekretaris Ok?
Ya ampun.
Kau pasti ingat kepadaku.
Sudah 10 tahun.
Bagaimana kabarmu?
Kau mengenalnya?
Iya.
Ketua ingin menemuimu di suite-nya.
Tolong urus pestanya, Ji Soo.
Ya, ayah.
Bagaimana kau bisa mengenal suamiku?
Ya...
aku tidak yakin apakah aku harus mengatakannya...
Ya,
aku bekerja untuk Direktur Jung dari Rumah Sakit Sudo...
untuk beberapa waktu.
Kau tahu bagaimana dia.
Dia selalu menggangguku.
Tuan Byun...
juga terlihat jauh lebih bahagia dari sebelumnya.
Tapi apakah kau memiliki sesuatu yang bagus di galerimu?
Kau harus datang. Kami mendapatkan beberapa barang baru minggu depan.
Baiklah.
Itu menyedihkan...
bagaimana mungkin kita saudara ipar tidak pernah bertemu satu sama lain.
Aku sangat menyesal karena...
aku jarang berkunjung.
Kau pasti memiliki banyak waktu luang,
mengetahui bahwa kau sudah menulis sebuah buku.
Aku malu...
untuk mempublikasikan tulisan yang jelek ini.
Kau pasti...
sangat keliru, kakak iparku.
Apa maksudmu?
Aku tidak menempatkanmu di sana...
agar kau bisa berperan sebagai seorang politisi yang kotor.
Aku siap disalahkan.
Kau boleh mengatakan...
apa yang ingin kau mau.
Apa yang terjadi dengan pemeriksaan...
terhadap kantor-kantor pemerintah?
Kenapa Grup Dodo...
pada daftar yang dibuat oleh anggota kongres?
Aku tidak punya alasan...
untuk menjelaskan insiden itu.
Kau.
Apa kau mencoba untuk menyelamatkan dirimu sendiri?
Apa maksudmu, menyelamatkan diri sendiri?
Aku sudah mendengar bahwa...
Hwang Jae Man...
mencoba untuk menjadi presiden.
Beberapa orang banyak bicara hanya karena mencoba bersikap baik.
Seorang presiden menjabat selama lima tahun.
Tapi politisi bisa menjabat selama 5, 6, 7 atau lebih lama kalau dia mau.
Aku ingin seseorang seperti itu. Seseorang yang bisa bertahan lama!
Seseorang yang patuh dan berkelakuan baik.
Seseorang yang akan...
bekerja di sisiku demi aku.
Karena itulah...
aku menempatkanmu di sana.
Apa kau mengerti?
Tentu saja, aku mengerti.
Seekor kuda perlu harus lari agar menjadi kuda.
Dan anjing harus menggonggong agar menjadi anjing.
Jika hewan tidak bisa berari atau menggonggong,
maka akan...
dibunuh oleh pemiliknya.
Aku akan menyimpan kata-katamu dalam jantung.
Saat pemeriksaan dimulai,
nilai saham Grup Dodo akan turun.
Ubah setengah dari obligasi tak terdaftar milikmu...
ke saham Grup Dodo.
Aku akan membelinya menggunakan nama lain.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di sana?
Do Choong adalah seorang pengusaha,
dan aku seorang politikus.
Pengusaha menundukkan kepala mereka untuk mendapatkan keuntungan.
Dan politisi menundukkan kepala mereka...
untuk mendapatkan kesempatan.
Saat kami mengangkat kepala kami lagi,
pengusaha akan memiliki uang.
Dan politisi...
akan memiliki hidup dari lawan yang berada di tangannya.
Kami akan bisa membedakan...
siapa anjing dan siapa kuda...
setelah kami mengangkat kepala kami.
Astaga, apa menurutmu kita tidak perlu memesan tangsuyuk?
Kita perlu menyimpan uang.
Kau seorang pembela umum.
Berhenti mengatakan itu.
Aku benci naik kereta bawah tanah di jalur satu karena dimiliki oleh negara.
Apakah mereka tidak akan mengumumkan hasilnya hari ini?
Sudah disini.
(Selamat, kau sudah lulus ujian tahap pertama untuk memasuki Grup Dodo.)
Apa kau berhasil masuk?
Kau bisa mengikuti ujian itu lagi tahun depan.
Aku akan memberikan kenaikan gaji.
Ayolah.
Apakah kau mau makan Soju?
Ya ampun.
Aku tidak peduli.
Aku berhasil!
Aku berhasil! Aku lulus ujian!
Hei!
Selamat, Soo Yeon!
- Beri aku Soju.
- Apa?
Tunggu sebentar.
Baiklah, kau melakukannya.
- Ya ampun, ini hebat.
- Ini mengagumkan.
Aku tahu kau akan berhasil!
Aku lulus!
Seorang mata-mata?
Apakah kau mengatakan bahwa ada mata-mata di antara mereka?
Itulah yang dikatakan sumber kami.
Dari mana asal mereka?
Kami percaya bahwa mereka...
mungkin dari perusahaan pesaing atau Badan Intelijen Nasional.
Atau bisa keduanya.
Ya ampun, tikus-tikus kecil itu.
Apakah ada cara untuk bisa mendapatkan mereka?
Kurasa...
wawancara hari ini akan menarik.
Apakah kita punya rencana?
Aku sudah mempersiapkan sesuatu yang sangat istimewa.
Wawancara akan diadakan dalam dua sesi.
Dan sesi kedua akan termasuk detektor kebohongan.
Permisi.
Kami tidak diberitahu tentang itu.
Kenapa tiba-tiba menggunakan detektor kebohongan?
Kami mendengar bahwa salah satu dari kalian memiliki motif tersembunyi.
Dengan kata lain, ada mata-mata.
Jika kau gagal dalam tes detektor kebohongan,
kau akan gagal tanpa kecuali.
Kau bilang kau ingin menjadi seorang patriot. Apa benar begitu?
Iya.
Kalau begitu,
kau seharusnya bergabung dengan tentara.
Kenapa kau melamar di perusahaan kami?
Grup Dodo adalah salah satu perusahaan terkemuka Korea.
Saat sebuah perusahaan tumbuh,
itu akan memperkuat perekonomian kita.
Dan aku percaya bahwa itu juga membuat kita menjadi patriot.
Benar.
Ini adalah lamaranmu yang ketiga.
Kenapa kau sangat ingin bergabung dengan departemen kami?
Itu karena kau memberi gaji lebih tinggi daripada perusahaan lain.
Benar.
Kau tinggal dengan adikmu.
Bagaimana ayahmu bisa meninggal?
Nona Oh Soo Yeon?
Kenapa ayahmu meninggal?
(Akses terbatas)
Jeong Eun!
Jeong Eun. Jeong Eun.
Dia meninggal di rumah sakit.
Kau terlihat tidak asing.
Apa kita pernah bertemu?
Aku bekerja...
paruh waktu di sebuah firma hukum.
Aku sering melihatmu di pengadilan saat kau masih menjadi pengacara.
Benar.
Kau dibesarkan di Amerika.
Kota mana?
Aku tidak tahu.
Ibuku meninggal tanpa memberitahuku.
Apa ayahmu juga sudah meninggal?
Dia masih hidup,
tapi dia meninggalkan kami bertahun-tahun yang lalu.
Benar.
Kenapa kau di sini?
Aku ingin sukses...
dan bertemu ayahku.
Apakah kau ingin sukses dan kemudian membalas dendam atau apa?
Jika aku bisa melakukan itu, sepertinya cukup bagus.
Benar.
Aku mengerti pola pikir itu.
Tapi...
Bukankah itu sedikit menyimpang?
Dia terdengar seperti psikopat.
- Nah...
- Tunggu.
Dia mendapat nilai tertinggi dalam ujian tertulis.
Oh, begitu?
Kurasa dia orang gila yang sempurna.
Aku akan hidup...
dan membalas dendam.
Jika kau tidak mati,
maka itu akan terjadi, Guk Cheol.
Kau lulus dari universitas Stanford...
hanya dalam waktu dua tahun.
Kau lahir pada bulan Juli 1988.
Benarkah?
Aku hampir mati sebagai seorang anak-anak,
jadi mungkin itu tidak akurat.
Apa yang terjadi?
Aku hampir mati berkali-kali,
jadi aku bahkan mengubah namaku.
Aku berharap itu akan membawa lebih banyak keberuntungan untukku.
Dengan kualifikasi ini,
kau bisa mendapatkan pekerjaan yang bagus di Amerika.
Jadi, kenapa kau ingin bekerja di Departemen Perencanaan Strategis milik kami?
Karena aku masih muda,
aku hanya memiliki satu mimpi.
Jika aku bekerja di sini,
aku mungkin akan bisa mewujudkannya.
Benar.
Apakah ini orang-orang yang kau pilih?
(Do Gun Woo: Pertama Terbaik, Kang Gi Tan: Kedua Terbaik)
"Do Gun Woo"?
"Woo" berarti bahwa dia terkait kepadaku.
Gun Woo.
Do Gun Woo.
Dia dibesarkan di Amerika.
Dia terlalu bodoh untuk tahu di kota mana dia dilahirkan.
Dia bukan seorang kerabat.
"Do" adalah nama yang langka,
jadi aku tahu hampir semua orang dengan nama itu.
Tapi aku tidak mengenalinya.
(Grup Dodo)
Soo Yeon.
Selamat.
Terima kasih.
Aku tahu kau akan berhasil, Nan Jeong.
Benarkah? Mari berteman. Kita bisa saling membantu.
Kita rekan sekarang. Bukankah itu membuat kita berteman?
Apakah itu, Soo Yeon?
Ya, Nan Jeong.
- Apa itu untukku?
- Tidak ini untuk dia.
Kupikir kau akan gagal wawancara, tapi kau masih di sini.
Sudah kukatakan kepadamu bahwa aku akan menjadi yang pertama.
Jangan hanya bicara sesuka hati.
Tempat pertama adalah milikku.
Itu milikku.
Kalian akan tinggal di sini selama pelatihan.
Apakah pria dan wanita akan tinggal bersama?
Selain ruang ganti, kamar kecil dan kamar mandi,
kalian akan bersama-sama.
Bongkar barang-barangmu dan datang ke auditorium jam 4 sore.
Tenang, semuanya.
Aku Moon Tae Gwang, Manajer Departemen Perencanaan Strategis.
Aku akan bertanggung jawab atas pelatihan kalian.
Aku Mo Gyung Shin, instruktur kalian.
Moon Tae Gwang sebelumnya bekerja di Badan Intelijen Nasional.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Ayahku adalah salah satu Direktur Eksekutif Grup Dodo.
Bisakah kau tetap diam?
Masing-masing dari kalian mengalahkan 100 pesaing untuk bisa sampai ke sini.
Aku berharap aku bisa mempekerjakan kalian semua,
tapi sayangnya, hanya kurang dari setengahnya yang akan melewati pelatihan.
Ini disebut Departemen Perencanaan Strategis.
Biasanya disebut SPD.
Do Choong mengelola departemennya sendiri. Ini adalah kelompok kunci.
Biar aku tahu saat kau bisa mendapatkannya untukku.
Departemen ini dibagi menjadi hukum, keuangan, perencanaan,
sumber daya manusia, komunikasi dan tim sekretaris.
Dalam tim sekretaris ada Bayangan.
Ini adalah kelompok yang mengeksekusi tugas rahasia.
Agen bayangan dipilih berdasarkan nilai yang mereka dapatkan selama pelatihan.
Berapa banyak yang terpilih?
Bisa jadi satu...
atau lebih.
Karena kau memberiku lembar jawaban dan semuanya,
bantu aku menjadi agen bayangan.
Aku bisa membantumu, tapi aku tidak bisa membuatmu menjadi agen bayangan.
Cara yang paling pasti untuk bisa masuk adalah dengan menjadi yang terbaik.
Tapi...
kenapa aku harus menjadi agen bayangan?
Itu satu-satunya cara...
kau akan mendapatkan perhatian ketua.
Kau harus mendapatkan nilai terbaik selama pelatihan.
Itu semuanya terserah padamu.
Jika kau ingin bekerja di bawah Byun Il Jae,
Kau harus mendapatkan nilai terbaik, bagaimanapun caranya.
Tapi ingat tiga hal ini selama pelatihan kalian.
Satu.
Kepatuhan.
Dua. Kepatuhan.
Tiga.
Kepatuhan.
Itu saja.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ketua Grup Dodo,
Do Choong.
Satu hal yang...
aku anggap paling penting selama pelatihan ini...
adalah cintamu kepada perusahaan.
cinta kepada perusahaan juga dapat disebut...
loyalitas.
Loyalitas...
berarti untuk memberikan tubuh dan jiwamu kepada organisasi.
Pelatihan Departemen Perencanaan Strategis kami...
benar-benar berbeda dari perusahaan besar lainnya.
Pelatihan ini akan menjadi sama beratnya seperti menjadi...
anggota pasukan khusus atau Badan Intelijen Nasional.
Ini adalah sebuah proses...
yang akan membantu kami menguji kesetiaan kalian.
Aku percaya...
pada individu yang luar biasa.
Untuk mereka yang lulus dengan nilai yang bagus,
akan ada  hadiah uang sebesar 200.000 dolar.
Dan terlebih lagi,
akan ada manfaat yang besar.
Apa kau dengar itu?
Dia mengatakan 200.000 dolar.
Itu akan menjadi milikku.
Itupasti akan menjadi milikku.
Berikut ini adalah nilai dari ujian masuk kalian.
(1: Do Gun Woo, 2: Kang Gi Tan)
(40: Oh Soo Yeon)
Soo Yeon.
Kau yang terakhir.
Nilai-nilai itu tidak penting.
Nilai yang kau dapatkan setelah pelatihan ini menjadi lebih penting.
Bukankah menurutmu begitu?
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya.
Itu membuatku merasa lebih buruk.
Kurikulumnya khusus dan ketat.
Kalian boleh mengundurkan diri,
atau...
kami yang akan meminta kalian untuk pergi.
Bangun. Bangun.
Bangun. Bangun sekarang.
Di atas kurikulum,
cara hidup dan kebiasaan kalian bisa menjadi...
alasan untuk poin tambahan atau hukuman.
Bangun.
Kemampuan kalian untuk bekerja dengan baik berasal dari kekuatan fisik.
Jika kalian sehat, maka kalian juga akan memiliki kemauan yang sehat.
Dan kemauan yang sehat...
adalah dasar dari kesetiaan kalian kepada kami.
Setiap minggu, kalian akan medapatkan tes fisik...
yang akan dicatat dan dimasukan kedalam nilai akhir kalian.
Bagus.
Nol!
- Wow!
- Bagus.
Sepertinya Gun Woo akan kalah lagi.
Dan bahkan dengan ujian tertulis,
dia berada di tempat pertama.
Mungkin sulit untuk Gun Woo selesai sebagai yang pertama...
Kang Gi Tan.
Kita harus mendiskualifikasi dia.
(1: Kang Gi Tan, 2: Do Gun Woo)
(40: Oh Soo Yeon)
Akan ada penilaian untuk setiap bidang pada setiap minggunya.
Jika nilai uji fisikmu rendah,
Aku sarankan kau berusaha lebih keras dalam bidang lain.
Kutegaskan,
peringkat akan berubah setiap minggunya.
Milik siapa ini?
Hentikan semua yang kalian lakukan.
Semuanya, taruh tas kalian di atas tempat tidur.
Sekarang!
Aku mendapat laporan bahwa ada mata-mata di antara kalian.
Periksa tas mereka.
Ini adalah perangkat penyadapan berkamera.
Itu bukan pena milikku.
Ini bukan pena. Ini peralatan khusus mata-mata.
Kau. Siapa kau?
Siapa kau?
~Monst er~
Kau memiliki koneksi, bukan? Siapa dia?
Dia adalah ketua Grup Dodo.
Bawa dia ke sini. aku ingin melihat siapa dia.
Kau harus melapor dulu kepadaku.
- Apa kau mengerti?
- Byun Il Jae.
Aku tidak peduli apa itu. Dapatkan semua informasi yang bisa kau dapatkan.
Jadikan agar tetap beralasan.
- Baiklah!
- Kau akan mati.
Ya, aku seekor anjing.
Sudah kukatakan bahwa aku mengawasimu!
Bagaimana bisa kau mencari seseorang yang sudah mati?
Cha Jeong Eun. Bagus sekali bisa menemuimu di sini.