~Episode 4~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Ini adalah alat penyadap dengan kamera.
Itu bukan pena milikku.
Ini bukan pena. Ini adalah peralatan khusus yang digunakan oleh mata-mata.
Kau.
Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau?
Apakah kau mencurigaiku?
Aku tidak hanya curiga. Aku yakin.
Bawa dia.
Apa itu tadi?
Aku tahu ada sesuatu yang aneh dengan dia.
Bukankah dia memang sudah terlihat seperti mata-mata?
Gi Tan keluar.
Astaga, aku ingin bersaing dengan dia.
Proses selanjutnya akan membosankan.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah kau dari Geukdong Electronics?
Atau kau dari Grup JP?
Atau...
kau bagian dari Badan Intelijen Nasional?
Pasti ada mata-mata di sini...
karena seseorang meletakkan pena itu di dalam tas milikku.
Kita tidak boleh berkomunikasi, bukan?
Tolong kembalikan teleponku.
Aku perlu menelepon seseorang.
Tidak perlu. Kau sudah dikeluarkan.
Bukankah kau baru saja bertanya kepadaku siapa yang mengirimku?
Kalau aku boleh menelepon,
kau akan melihat siapa yang mengirim aku ke sini sebagai mata-mata.
Berikan telepon miliknya.
Beritahu manajer Moon untuk mengeluarkan dia dari proses.
Ini adalah ponsel milik Kang Gi Tan.
Ini dibuat oleh Wei Lei Yang, salah satu seniman nasional di Cina.
Tidak mengherankan.
Ada yang terlihat sangat unik dari lukisan ini.
Aku akan memberikan ini kepadamu sebagai hadiah.
Aku tidak bisa menerimanya.
Ambil saja.
Ini hadiah.
Ya ampun, kau wanita yang pemberani.
Nona Ok...
Maaf.
Iya?
Aku...
Kang Gi Tan.
"Kang Gi Tan"?
Benar, kau sepupu dari nona Ok.
Jadi? Bagaimana proses pelatihannya?
Ada seseorang yang ingin berbicara denganmu di sini.
Siapa?
Namanya Byun Il Jae.
Ambil saja.
Siapa ini?
Ini aku, Il Jae.
Oh, Halo.
Aku memang akan menghubungimuu.
Tolong bantu aku mengawasi Gi Tan.
Dia dan aku kenal dengan baik.
Aku mengaguminya.
Oh, begitu.
Iya.
Ya, nyonya.
Apa kau baru saja mengatakan, "nyonya"?
Dia VIP kami.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Apa yang dia katakan?
Dia sangat menyukaimu.
Aku akan melakukan apapun yang kau perintahkan kepadaku.
Jika kau ingin mengeluarkan aku,
aku akan pergi.
Kita hampir kehilangan orang yang sangat berbakat.
Aku senang kau bukan mata-mata.
Terima kasih telah menarik kembali kecurigaanmu.
Soo Yeon!
Hei, bangun!
- Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Hidungku berdarah!
Aku baik-baik saja.
Hei.
Soo Yeon.
Apakah kau sakit?
Ada apa dengan tanganmu?
Apa ini lucu?
Kenapa kau membuatku marah?
Apakah kita bergabung dengan tim olahraga?
Apa yang salah dengan proses pelatihan di perusahaan besar ini?
Apa hubungan antara push-up dan pekerjaan kita?
Seharusnya mereka memilih bidang pendidikan jasmani.
Apakah kau tidak setuju?
Soo Yeon.
Kita harus bersaing secara adil dan berlatih dengan setara.
Kalau begitu, kita tidak akan merasa sakit hati bahkan jika kita
dikeluarkan.
Baik. Siapa yang ikut bersamaku untuk berbicara dengan para pelatih?
Ada apa dengan kalian semua?
Apakah kalian semua akan diam saja dengan kenyataan yang tidak adil ini?
Hei, Soo Yeon.
Tutup mulutmu kecuali kau ikut bersamaku.
Ada masalah apa?
Aku percaya kalau kami sudah menjelaskan tentang aturannya.
Tapi pasti ada seseorang yang yakin bahwa proses ini tidak adil.
Kang Gi Tan.
Apakah kau berpikir bahwa pelatihan fisik ini tidak adil?
Iya.
Ini tidak adil.
Tapi kekuatan untuk mengatasi ketidakadilan ini...
sesuai dengan apa yang ketua maksud...
dengan "cinta dan loyalitas untuk perusahaan ini"!
Tepat sekali.
Oh Soo Yeon.
- Ya, tuan.
- Aku akan selalu menerima...
pengunduran dirimu.
Tidak, tuan.
Aku salah.
Beri dia penalti lima poin.
Ya, tuan.
Bagaimana rasanya?
Semua latihan itu benar-benar meningkatkan selera makanku.
Kalau begitu kau boleh makan bagianku.
Ikan yang malang itu tenggelam.
Wow.
Dia pernah bergabung dengan tentara.
Hei, kau.
Astaga. Matikan lampu flash itu.
Jangan ganggu aku. aku sedang belajar.
Kau yang menggangguku.
Belajar adalah hal yang kau lakukan di kelas.
Pergi ke perpustakaan. Aku sedang mencoba untuk tidur di sini.
Masalahnya adalah, aku tidak sepintar kalian.
Kepribadianmu yang bermasalah.
Berhenti mengoceh dan pergi tidur.
Siswa sepertimu selalu tertidur di kelas.
Tidak heran kau selalu berada di tempat terakhir.
Ini bukan sekedar kompetisi memasak.
Ini adalah tes untuk melihat seberapa baik kau bekerja sama dengan orang lain.
Berdiri di belakang orang yang kau inginkan menjadi pemimpin tim.
pemimpin tim, berbalik.
Lima orang per tim. Sisanya berada di tim Soo Yeon.
Astaga.
Ketua Do suka makanan yang sederhana.
Tugasmu adalah untuk mempersiapkan makan malam
yang akan dia sukai.
Menu hari ini adalah...
jjigae dwenjang, buchu jeon, tuna telur gulung dan tahu rebus.
Kita tidak boleh memesan dari restoran, oke?
Aku yang akan memasak.
Apakah kau bisa melakukan ini?
- Apa?
- Ayolah. Kau seorang juru masak yang baik.
Aku bisa langsung tahu.
Apa yang bisa kau masak?
Mie instan.
Aku juga bisa memasak itu.
Selain itu,
Apa yang bisa kau masak?
Mie dengan tteok.
- Api!
- Hei!
Matikan itu!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lakukan sesuatu!
Tiup!
Aku menyuruhmu untuk memasak.
Apakah kau bermain-main dengan bahan-bahannya?
- Nona Mo.
- Ya?
Cobalah.
Ya, tuan.
Ini tidak cocok untuk konsumsi manusia.
Mari kita lanjutkan.
Cobalah.
Itu yang terbaik.
Bagaimana semuanya?
Lumayan.
Jangan khawatir tentang itu Kang Gi Tan.
Tes yang sesungguhnya dimulai sekarang.
Ini adalah lembar jawaban untuk tes besok.
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri?
Apa kau menolaknya?
Dia tidak sesuai dengan harga diriku.
Aku senang kau menjadi semakin kompetitif.
Tapi Gun Woo.
Kau tidak menyukainya.
Kau akan menjadi pewaris Grup Dodo.
Lembar jawaban...
seharusnya tidak akan melukai harga dirimu.
Yang seharusnya benar-benar terluka...
adalah jika dan akhirnya kau...
kalah dari orang-orang seperti mereka.
Serahkan saja masalah cara dan jalannya kepadaku.
Kau cukup menerima pujiannya saja.
Begitulah caranya...
seorang raja sejati bertindak dan mempertahankan harga dirinya.
(Grup Dodo)
(Klasemen sementara)
(1: Do Gun Woo, 2: Kang Gi Tan)
(6: Yoo Seong-ae, 7: Kim Hyo Joon, 8: Hong Nan Jeong)
Bagus.
(30: Oh Soo Yeon)
Bagus sekali, kalian semua.
Apakah kau melihat itu? Aku di peringkat 30.
Aku mengalahkan 10 orang lainnya.
Selamat. Kau melakukannya dengan baik.
Aku tidak akan berharap terlalu banyak.
Aku akan mengalahkan 10 orang setiap minggunya.
Dalam waktu tiga minggu, aku akan menjadi yang terbaik.
Kau terlalu banyak berharap.
Ayo pergi.
Kau pasti seorang jenius.
Kau tidak belajar,
tapi kau mendapatkan nilai sempurna pada tes tertulis.
Apa rahasianya?
Kau sudah tahu apa itu.
Apa itu?
Kau baru saja mengatakannya. Aku jenius.
Bagaimana bisa seorang jenius sepertimu tidak tahu sarkasme?
Kang Gi Tan.
Hati-hati dengan caramu memperlakukan aku. Kau mungkin
akan mendapatkan masalah.
Komentar macam apa itu?
Apa kau semacam bangsawan?
Aku memang bangsawan.
Aku tahu kau memiliki delusi atas keagungan,
tapi cobalah untuk tidak membiarkannya terlalu jauh.
Aku hanya mengingatkan, jangan sampai berakhir dalam
buku daftar keburukan milikku.
Apa kau memerlukan obatmu?
Haruskah aku mengambilkannya?
Tidak. Kau keluar.
- Apa maksudmu?
- Kau masuk dalam buku daftar keburukanku.
Aku tidak peduli dengan bukumu,
Lebih baik kau bekerja keras. Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Oh sayang.
Kau terlalu lemah.
Ayolah.
Hei, lepaskan!
Kau akan mati.
Ambil itu!
Lepaskan!
Itu menyakitkan.
- Lepaskan.
- kau dulu!
Lepaskan, kau kurang ajar!
Kalau begitu kita lepaskan dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Hei! Lepaskan!
- Tidak!
- Kau...
Apa? Apa? Apa?
Tunggu!
Maju jika kalian pernah mendapatkan pelatihan sebelumnya.
Kita akan mempertandingkan yang berpengalaman dengan satu sama lain,
dan yang tanpa pengalaman dengan satu sama lain.
Bisakah aku bersaing dengan seorang ahli?
Jika yang tanpa pengalaman menantang seorang ahli, itu tidak masalah.
Aku ingin melawan Do Gun Woo.
Baiklah. Bertarung.
Bukankah itu curang?
Diterima. Lanjutkan.
Hei, itu juga curang!
Kang Gi Tan, kau kalah karena curang.
Tidak, tidak. Aku ingin melanjutkan.
Kau tidak akan menerimanya sebagai kemenangan?
Tidak.
Baik. Bertarung.
Apa yang...
Hei!
Berhenti!
Apakah kau hooligan?
Ini bukan tempat untuk pertarungan tinju!
Nona Mo.
Beri mereka masing-masing 20 poin penalti dan hukum mereka.
Ya, tuan.
Kau belajar judo untuk membunuh orang?
Kau yang terlebih dulu curang.
Akan berbeda kalau kau yang curang karena aku tidak tahu aturannya.
Aku marah karena aku tidak bisa membunuhmu, jadi tutup mulutmu.
Apa?
Aku mengalami beberapa insiden mematikan saat aku masih muda.
Jadi aku benci...
ketika seseorang mencoba untuk menyakitiku.
Apa kau mengenalku?
Kau Do Gun Woo, seorang pengkhayal dan anjing kecil.
Tentu, aku seekor anjing.
Aku lahir seperti anjing dan juga dibesarkan seperti anjing.
Jadi ada banyak hal yang harus aku gigit.
Dan Kang Gi Tan, kau salah satunya.
Aku sudah mengatakannya, aku benci saat seseorang mencoba untuk
menyakitiku.
Apa kau tuli?
Aku sudah mengatakan, aku mengawasimu!
Kau harus mendekati Byun Il Jae.
Kau menyuruhku untuk merayunya?
Merayunya atau tidak, itu terserah kau.
Mendekat saja kepadanya untuk sekarang.
Seperti surat dengan amplopnya?
Iya. aku tidak peduli apa itu.
Cari tahu saja segala sesuatu yang bsia kau dapat dari dia.
Direktur Byun?
Aku tidak tahu kalau kau anggota di sini.
Kenapa aku tidak pernah bertemu denganmu sebelumnya?
Bagaimana keadaan bisnis galeri?
Aku memiliki banyak orang yang membantuku.
Datanglah sesekali untuk minum teh.
Aku akan melakukannya.
Tunggu... Apakah ini cara mereka melakukannya?
Atau aku boleh berdiri seperti ini?
Atau... Atau dengan cara ini?
Kenapa sangat sulit?
Tunggu dulu.
Kau seharusnya menempatkan kepalanya ke arah yang ingin kau tuju.
Dan pegang dengan lebih longgar.
Oh, seperti ini?
Iya. Sekarang coba pukul.
Ya ampun!
Astaga...
Oh, astaga... Maafkan aku.
Aku masih baru di ini.
Semua orang memulai dengan cara itu. Kau akan semakin baik melakukannya.
Apakah kau datang ke sini pada jam ini setiap harinya?
Ya, kadang kadang.
Kalau begitu, akan menyenangkan bisa diajari olehmu.
Apakah kau tertarik untuk belajar?
Tentu saja.
Kau tidak bisa berbisnis tanpa belajar bermain golf sekarang ini.
Hei, tuan Kim.
Bisakah kau mengajarinya?
Jika kau belajar dari dia, kau akan pintar dalam waktu singkat.
Byun Il Jae,
Kau tidak mudah, bukan?
Grup Dodo dan sengketa paten Geukdong Electronics...
langsung diputuskan pada sidang pertamanya.
Pengadilan menghentikan litigasi penggugat hari ini...
dan mengangkat tangan Grup Dodo.
Dia di sini, dia di sini.
Cepat.
Kau sering berada di pengadilan selama lebih dari satu setengah tahun.
Tolong ucapkan beberapa patah kata.
Kami juga menderita kerugian akibat sengketa paten ini.
Tapi aku percaya putusan ini...
akan menjadi contoh bagi banyak sengketa paten lain di masa depan.
Apakah kau berpikir Geukdong Electronics akan mengajukan banding?
Menemukan strategi untuk memenangkan banding Geukdong Electronics...
di pengadilan tinggi...
adalah tugas yang diberikan kepadamu di pelatihan ini.
Karena kita sudah memenangkan sidang pertama, bukankah kita
akan memenangkan kasus ini?
Kali ini keadaannya terlihat tidak terlalu baik.
Salah satu staf kami dari laboratorium...
memberikan dokumen rahasia senilai...
100 halaman kepada Geukdong Electronics.
Dalam dokumen rahasia yang ditrerima Geukdong Electronics,
ada perbandingan dan analisis terhadap produk kedua perusahaan.
Dokumen ini memiliki informasi tentang bagaimana kami
mengacu pada ponsel mereka...
untuk meningkatkan kinerja produk kami.
Jika dokumen ini digunakan sebagai bukti,
kami akan kalah dalam kasus ini.
Apakah informasi yang ada dalam dokumen itu benar?
Orang dari laboratorium...
memanipulasi dokumen itu.
Mereka pasti telah disuap oleh Geukdong Electronics.
Atau mungkin mereka mata-mata industri.
Bukankah masalah ini akan selesai jika kita menangkap mata-matanya?
Sayangnya,
peneliti itu meninggal dunia karena kecelakaan mobil.
Bisakah kita memiliki akses ke kamera keamanan dari kecelakaan itu?
Tentu saja.
Penyebab kematian adalah...
sebuah kecelakaan mobil sederhana karena kurangnya perawatan kendaraan.
Karena itulah...
kami bahkan tidak bisa menuntut orang yang mengirimkan email itu.
Bukankah itu pembunuhan...
bukan kecelakaan?
Untuk menyembunyikan kebenarannya, kurasa itu mungkin bahwa...
Geukdong Electronics merencanakan kecelakaan itu.
SPD juga mencoba untuk menyelidikinya dengan mempertimbangkan itu,
tapi kami tidak bisa menemukan bukti apapun.
kau mengatakan tentang kurangnya perawatan kendaraan.
Tapi sebenarnya apa penyebabnya?
Rem coil sudah usang.
Itu adalah kerusakan rem.
Apakah ada yang menemukan tubuh orang itu?
Tidak.
Kami percaya tubuhnya terbawa oleh sungai.
Kau boleh memberiku penjelasan yang mungkin ada.
Tapi temukan cara di mana kau bisa menang.
Itu saja.
Ini adalah misi tim.
Tentukan pemimpin tim dan buatlah tim sesuai keinginan kalian.
Dan delapan orang pertama...
yang lolos akan dipilih untuk berpartisipasi...
dalam pelatihan di luar negeri.
Mereka akan berkumpul dalam tim sesuai dengan nilai dan
keterampilan mereka.
Mereka tahu bahwa itu akan lebih baik untuk mereka.
Antara Do Gun Woo dan Kang Gi Tan,
kau bertaruh untuk siapa, Manager Moon?
Ini pertarungan yang seimnbang, tapi jika aku harus memilih,
aku akan memilih Kang Gi Tan.
Cepatlah datang.
Apakah kita harus berada dalam timnya?
Jika kita tidak datang masuk delapan besar, kita akan dikeluarkan.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Ayolah.
Boleh kami bergabung dengan kalian?
Ya ampun, lihat keduanya berkeliaran tanpa tim.
Baiklah, baik.
Aku akan membantu kalian semua.
Ya ampun, begitu banyak orang yang menginginkanku.
Hei.
Kau boleh pergi, dan Nan Jeong boleh tetap disini.
Hanya aku?
Ayolah, biarkan Soo Yeon masuk juga.
Kau sudah melihat bagaimana baiknya dia sebagai seorang juru masak.
Ya, tepat sekali. Pergi mencari tim yang ingin makananmu.
Nan Jeong, kau boleh tetap di sini.
Aku tidak tahan terhadap sikapnya.
Soo Yeon. Ayolah.
Kau boleh pergi jika kau mau.
Pergi? Pergi kemana?
Kurasa ini kursiku.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Apakah kalian duduk di sini?
Akhirnya aku menemukan timku.
Sudah seberapa jauh?
Tunggu, kita perlu mencari data, bukan?
Hei, kau bergabung dengan kami?
Pemimpin tim, apa yang akan kau lakukan?
Kau berada di sini hanya karena kau tidak bisa kemana-mana, bukan?
Aku menolak tim Do Gun Woo meminta bantuanku...
karena aku ingin membantumu.
Baiklah? Apa aku harus pergi?
Kau akan menyesal jika aku bergabung dengan tim mereka.
Biarkan dia pergi. Kita sudah memiliki cukup banyak orang.
Baiklah, Soo Yeon adalah anggota terakhir kita.
Pemimpin tim!
Apa kau tahu dari universitas mana dia lulus?
Dia dari universitas itu. Itu adalah sekolah tingkat ketiga!
Dan aku juga mendengar...
kau mengambil GED.
Dia merupakan faktor negatif untuk tim kita.
Kenapa kau melakukan itu untuk tim?
Kau terlalu kasar.
Aku tidak kasar. Hanya saja tidak ada yang ingin...
Kau boleh pergi.
Aku?
Kau boleh meninggalkan tim ini.
Baiklah, kalian bisa melakukan ini di antara kalian sendiri.
Hei, Soo Yeon. Ya ampun.
Bisakah kita melanjutkan agenda kita?
Baik. Pertama, kita perlu menemukan lebih banyak data.
Kita akan bergerak secara berpasangan.
Cari preseden yudisial dan kasus mengenai hak paten.
Sung Ae dan aku akan menemukan data mengenai kasus ini.
Baiklah, ayo kita bergegas.
- Soo Yeon.
- Hei.
- Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan? Aku melakukan apa yang harus aku lakukan.
Apa perpustakaannya pindah?
Apa kau membantu mereka pindah?
Permisi.
Aku mencoba untuk meminjam buku dari perpustakaan. Apakah ada masalah?
Hei.
Ini adalah kasus mengenai hak paten...
Kau boleh meminjam ini...
setelah aku selesai membacanya.
Ayolah, minggir.
Kau boleh mencoba mencari, tetapi kau tidak akan menemukan buku
tentang paten.
Kapan aku akan selesai membaca semuanya?
Kau bergabung dengan tim siapa?
Aku pemimpin tim.
Dimana anggota timnya?
Aku anggota timnya.
Ini adalah misi tim.
Bahkan jika kau melakukannya dengan baik, kau akan gagal jika kau
tidak memiliki tim.
Bukankah aku memiliki waktu untuk membuat tim sampai kami
menyerahkan laporan?
Itu benar,
tapi tidak ada yang mau kau sebagai bagian dari timnya sampai saatnya tiba.
Aku akan membuat mereka datang dan memohon.
Kau lihat saja.
Kau bisa melakukan ini, Soo Yeon.
Aku akan menjadi yang terbaik dan menerima 200.000 dolar,
dan membeli rumah untuk membawa kembali Dong Soo.
Ya, 200.000 dolar yang dipertaruhkan.
Ketua sedang menunggumu.
Kau membuat terlalu banyak suara. Berjalanlah dengan santai.
Ketua merasa kurang baik hari ini.
Tolong ingat itu.
Lewat sini.
Apakah kau sudah memiliki strategi untuk kasus Geukdong Electronics?
Aku sudah selesai mempersiapkannya.
Kau akan menang, bukan?
Jujur, kesempatannya adalah 50-50.
- Sebenarnya mungkin lebih rendah...
- Aku bertanya apakah kau bisa menang.
- Aku akan menang.
- Kudengar...
kau memberikan ini kepada peserta pelatihan sebagai ujian. Benar?
Itu benar.
Orang gila macam apa yang berpikir untuk melakukan hal seperti itu?
Orang gila itu...
adalah aku.
Oh, itu ayah...
Apakah ada yang cukup baik?
Ada beberapa.
Jadwalkan wawancara segera setelah kau memiliki finalisnya.
Il Jae, kau belum makan, bukan?
Kepala pelayan Gong, beritahu mereka untuk menyiapkan makanan Il Jae.
Kau bisa melakukannya setelah aku selesai.
Ini sudah lewat jam makan malam.
Kepala pelayan Gong, beritahu mereka untuk cepat.
Ketua tidak pernah makan bersama karyawannya, nyonya.
Seorang pegawai?
Dia suamiku.
Tapi dia belum menjadi seseorang yang bisa makan bersama kami.
Aku bisa keluar sendiri.
Silakan, nikmati makananmu.
Kau terlalu kasar.
Apa sulitnya makan bersama?
Jika kau tidak tahu, tetap diam, kau wanita bodoh.
Bodoh?
Makan bersama karyawan adalah...
bagian dari manajemen bisnis.
Kau menikah dengan seorang ketua perusahaan dan
kau bahkan tidak mengerti itu?
Kita jujur saja kalau begitu.
Apakah kau memperlakukan Il Jae seperti itu jika dia adalah keluarga?
Kau menyalahgunakan dia seperti kau menyalahgunakan aku
karena dia seorang menantu.
Kau merusak selera makanku
Apakah kau harus mengatakan itu?
Diam!
Aku benci semua orang dengan nama keluargamu.
Aku belum...
mendengar kabar darimu akhir-akhir ini.
Wakil ketua setia kepada ayahku,
jadi lupakan tentang dia.
Bukankah aku seharusnya diberitahu tentang bagaimana keadaan semuanya...
secara teratur?
Aku minta maaf.
Aku sedang sibuk.
Dengar, Direktur Byun.
Kau harus menanggapiku dengan serius.
Siapa yang kau miliki dalam perusahaan?
Tidak ada yang mengakuimu sebagai keluarga,
dan kau tidak memiliki sistem pendukung.
Kau dan aku sudah lama saling mengenal, bukan?
Kenapa tidak menggunakanku? Orang lain akan membunuh untuk bisa
menggunakan pengaruhku.
Apakah aku...
membuatmu merasa kecil?
Sengketa paten.
Sebelum kau melaporkannya kepada ayahku,
laporkan dulu semuanya kepadaku.
Apakah kau mengerti maksudku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Ya, tuan.
Apakah harus selalu aku yang mengusahakan semuanya?
Mari kita coba untuk membuat semuanya berjalan dengan baik.
Sebentar lagi,
kau akan...
berhadapan dengan Gun Woo.
Aku tidak akan berpihak kepadamu.
Aku akan membuat sisiku sendiri.
Apakah kau akan keluar?
Itu cepat sekali.
Beri aku tumpangan jika kau membawa mobil.
Aku sedang berpikir.
Kau memiliki koneksi, bukan?
Siapa yang menjagamu?
- Apakah kau ingin tahu?
- Tidak dari raja omong kosong.
Dia ketua Grup Dodo.
Kau sangat percaya diri, jadi kurasa kau memang benar.
Apakah seseorang dengan posisi tinggi?
Percaya atau tidak.
- Halo?
- Dimana kau?
Aku akan pergi.
Aku di Gangnam.
Datang ke kedai kopi Cheongdam-dong.
Baiklah.
Itu suara Byun Il Jae.
Ini berisi strategi rahasia SPD mengenai sengketa paten.
Tidak ada jaminan bahwa...
strategi ini akan menang di pengadilan.
Aku mengatakan kepada ketua bahwa kita memliki kesempatan menang 50-50,
tapi aku yakin kita akan menang.
Ini adalah proyek yang sangat menarik minat ketua.
Tuliskan laporan berdasarkan itu,
dan kau akan diakui...
bukan hanya oleh rekan-rekanmu, tapi juga oleh semua orang di SPD.
Di sana...
ada sebuah perusahaan bernama "Owl".
Ini adalah nama kode yang kami buat.
Hal ini mengacu pada...
sebuah perusahaan bernama "I-One".
"I-One"?
Setelah pancinya mendidih,
kau harus menyingkirkan kayu bakarnya.
Hubungi aku...
jika kau memiliki pertanyaan atau butuh bantuan.
(I-One)
Ini berlebihan.
Setelah semua yang aku lakukan untuk masuk ke Badan Intelijen Nasional,
Aku melakukan hal yang sama untuk masuk ke Dodo.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan bersikap lemah seperti itu.
Apakah kau membawa yang aku minta?
Sistem keamanan SPD sama ketatnya dengan milik kita.
Aku tidak bisa apa-apa.
Apakah itu yang terbaik...
Yang bisa dilakukan NIS?
Itu sebabnya kami perlu kau di sana.
Jika kau tidak membantuku,
aku mungkin gagal dalam pelatihan mereka.
Ada pembicaraan bahwa Dodo Electronics akan membeli perusahaan lain.
Yang mana?
Aku mendengar sesuatu tentang burung hantu.
Apakah itu sebuah perusahaan?
Ini pasti nama kode mereka untuk perusahaan itu.
Bagaimanapun,
itu pasti sebuah perusahaan kecil.
Semoga berhasil.
Kenapa kau...
Jika kau akan membantuku, lakukan sepenuhnya.
Apa sebenarnya "owl" ini?
(Dodo, Geukdong, I-One)
Setelah pancinya mendidih,
kau harus menyingkirkan kayu bakarnya.
"Singkirkan kayu bakar"...
Jika Dodo Grup membeli I-One dari Geukdong Electronics...
I-One memiliki lisensi untuk teknologi semikonduktor kritis.
Geukdong Electronics akan runtuh.
Kemudian mereka harus mengemis kepada Grup Dodo untuk bantuan...
dan menawarkan untuk membatalkan gugatannya.
Byun Il Jae.
Dia benar-benar ahli dalam hal tipu daya.
Apa ini berarti kau sudah menyelesaikan tugasmu?
Tidak. Jika kami mendapatkan topik yang sama,
Gun Woo akan mendapatkan nilai yang lebih tinggi.
Byun Il Jae menilai semua tugas.
Kau benar.
Dan tidak ada jaminan bahwa Grup Dodo akan membeli I-One.
Ini akan menjadi Rencana B.
Aku akan menemukan sesuatu yang lain untuk mengalahkan Gun Woo.
- Apa?
- Kurasa peneliti itu...
masih hidup.
Aku pergi selama beberapa hari dan semuanya menjadi berantakan.
Tuan Min.
Tuan Min!
Api!
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak...
Kau menakutiku.
Pengacara tidak boleh memiliki kantor yang berantakan.
Kau akan membuat klien pergi karena takut.
Aku tidak peduli kalau itu terjadi.
Aku berharap seseorang akan datang.
Aku harus berhenti menjadi pembela umum.
Ayahku menyembelih seekor sapi untuk merayakan kelulusanku dari ujian.
Apakah kau membaca email dariku?
Jangan memintaku untuk mengerjakan kasus yang murah.
Kau tidak membacanya?
Astaga, kau sangat kejam.
Aku memintamu untuk mencari sesuatu.
Aku menghabiskan satu jam...
mengetik penjelasan...
Itu satu jam untukmu, tapi 1 hari untukku.
Oh Seung Deok.
Dia bekerja di Divisi Komunikasi Mobile Dodo Electronics.
Aku sudah menyertakan file pribadinya,
apa yang dia lakukan pada hari dia meninggal...
dan bagaimana jalannya proses penyelidikan.
Tuan Min. kau yang terbaik.
Ini adalah tugas yang cukup sulit.
Apakah rincian tentang orang mati akan membantumu?
Aku memeriksa semua kasus yang serupa,
dan ada satu di Amerika.
Tapi orang itu tidak benar-benar mati.
- Apa?
- Dia memalsukan kematiannya sendiri...
demi uang dalam jumlah besar dari perusahaan lain.
Mereka tidak menemukan tubuh...
dari orang ini juga.
Astaga. kau tidak akan pernah masuk.
Kau sedang menulis novel.
Temukan dia dan tempatkan dia di kursi saksi,
dan permainan selesai.
Apakah kau tahu berapa banyak yang ditawarkan ketua?
Berapa banyak?
200.000 dolar.
- 200.000 dolar?
- Iya.
Jadi jika kau membantuku dengan hal ini,
Aku akan memberikan 10 persen. 20.000 dolar.
Bagaimana menurutmu? Apa kau mau?
Tidak mungkin aku bisa menghidupkan kembali orang mati.
Aku sudah memutuskan.
Tuan Min, berikan kunci mobilmu.
Untuk apa?
Aku perlu mobilmu selama beberapa hari. Cepat.
Apa maksudmu, tuan Park?
Kenapa kau tidak mau menandatangani kontraknya?
Apa kau lupa betapa buruknya Geukdong Electronics...
memperlakukanmu dan orang-orangmu?
Aku mungkin sedang kesulitan keuangan,
tapi aku tidak bisa mengkhianati Geukdong.
Kau harus tahu bahwa...
tawaranku sudah sangat murah hati.
Aku tahu itu,
dan aku sangat berterima kasih. Tapi...
Aku tidak bisa melakukannya.
Katakan apa yang kau mau.
Ayo kita kembali...
ke papan gambar.
Maafkan aku.
Tuan Park!
Lama tidak bertemu, tuan Park.
Tuan Hwang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk menemuimu.
Mari kita duduk.
Maafkan aku, tuan.
Aku harus pergi.
Park Sang Soo.
Kuperintahkan kau duduk.
Berapa banyak...
hutangmu?
Aku tidak mau mengatakannya.
Aku membuat kesalahan.
Kau memiliki beberapa bidang tanah...
yang telah ditetapkan sebagai kawasan konservasi.
- Bagaimana jika aku membatalkannya?
- Apa?
Berapa luasnya?
Bagaimanapun,
jika kau bisa menjual tanah itu,
kau bisa menjual perusahaan.
Bayar hutangmu,
Jual tanahmu dan mulai sebuah perusahaan baru.
Bagaimana menurutmu?
Dapatkah kau benar-benar bisa membatalkan zona konservasi?
Saat aku masih menjadi...
sekretaris presiden,
aku tidak pernah membantu siapa pun.
Ini akan menjadi...
yang pertama dan terakhir kalinya.
Aku akan...
mempertaruhkan karirku...
dan berjanji kepadamu.
Jika aku bisa menjual tanahku secara sah, tidak ada alasan untuk tidak menjualnya.
Aku mungkin tidak memiliki...
uang sebanyak Do Choong,
tapi aku bisa melakukan perubahan terhadap uang.
Itulah politik dan kekuasaan.
Ini adalah kekuatan untuk mengangkat beberapa dan menghancurkan yang lain.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang kau lakukan untukku.
Kita hanya memiliki beberapa tahun lagi.
Jika aku menjadi presiden,
maka Grup Dodo...
akan menjadi milikmu.
Aku mengerti.
Ayo kita pergi dan makan Soju.
Bagaimana jadinya?
Lebih baik daripada kau.
Ya ampun, kau memilih seorang pemimpin tim yang mengerikan.
Kenapa kau tidak bergabung dengan tim milikku?
Kenapa kau tidak bergabung dengan kami?
Aku akan memberi kalian semua pelukan.
Rekan satu timku tidak mau mengalah.
Aku memiliki strategi yang sempurna.
Gun Woo.
Jangan mencoba untuk memulai perkelahian.
Ayo pergi.
Kau akan selalu diterima. Aku bersungguh-sungguh.
- Apakah kau benar-benar akan menerima mereka?
- Tentu saja.
Gun Woo.
Kenapa membagi kemenangan?
Gi Tan membuatku kesal.
Aku akan menghancurkan dia untuk sekali dan selamanya.
Apakah kau sudah makan?
Kenapa kita disini?
Apa strategi milik Gi Tan?
Astaga. Kenapa kau menanyakan itu?
Kau ingin bergabung dengan timku.
- Aku tidak ingin bergabung.
- Kalau begitu pergi.
Berjanjilah bahwa...
saat kau mencetak laporanmu,
kau akan menaruh namaku setelah namamu.
Aku benci Gi Tan. Kami tidak sepaham.
Aku menyukaimu.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Katakan kepadaku apa yang dia lakukan.
Sekarang,
dia sedang mencari Oh Seung Deok.
Oh Seung Deok?
Peneliti yang mati itu?
Iya. Menurutnnya dia masih hidup.
Bagaimana bisa kau menemukan orang yang sudah mati?
Seharusnya aku bergabung dengan tim Gun Woo.
Ini mengarah ke bawah.
Oh Seung Deok melaju dengan kecepatan 80 km per jam.
Ini berbahaya. Pelan - pelan.
Remnya...
tidak berfungsi.
Awas.
- Ayah!
- Ada apa?
Remnya tidak akan bekerja.
Ayah!
Injak remnya!
Apa kau gila?
Apa kau mencoba untuk membunuh kita?
Aku benar.
Benar tentang apa?
Oh Seung Deok membuat kesalahan.
Rekaman keamanan menunjukkan bahwa lampu remnya mati.
Dia tidak menginjak rem karena dia ingin kecelakaan itu terjadi.
Dia pasti berpura-pura mati.
Apa kau sudah gila?
Hei! Keluar dari mobil.
Keluar sekarang!
Apa kau mabuk atau apa?
Keluar!
Astaga, leherku.
Kau...
Ternyata kau.
Hei, Oh Soo Yeon.
Apa yang akan kau lakukan dengan hal ini?
Bagaimana dengan mobilku?
Bagaimana kau akan membayarku?
Siapa yang menyuruhmu untuk parkir di sini?
Lagipula, kenapa kau di sini?
Bagaimana denganmu?
Apa kau...
Memikirkan apa yang aku pikirkan?
Apa kau juga...
berpikir bahwa Oh Seung Deok masih hidup?
Astaga, kenapa ide kita saling tumpang tindih?
Kau.
Kenapa kau berpikir dia masih hidup?
Nah, itu...
Kau tidak memiliki bukti bahwa dia masih hidup, bukan?
Aku mengerti.
Kau tidak menemukan buktinya, bukan?
Aku satu langkah di depanmu.
Apa bukti yang kau temukan?
Aku tidak bodoh. Kenapa aku harus mengatakannya kepadamu?
Jika kau memberitahuku, aku tidak akan menuntutmu untuk kecelakaan ini.
Lupakan. Aku akan meminta perusahaan asuransiku untuk membayarnya.
Beraninya kau mencoba untuk menghancurkan kami setelah melihat
contoh kasus?
Berpikirlah sesukamu.
Aku akan menemuimu kembali di kamp.
Kukira Oh Seung Deok belum mati.
Kenapa kau di sini?
Biarkan aku bergabung.
Apa?
Kemana perginya pelukan beruang?
Aku kesepian dan takut aku akan dieliminasi.
Bisa beri aku pelukan beruang?
Apa yang kau lakukan?
Apa? Kau tidak mau?
~monst er~
Apa kau mengatakan bahwa kau Kang Gi Tan?
Aku tidak akan mengecewakanmu, tuan.
- Oh Soo Yeon!
- Apa yang kau lakukan? Apa kau sudah gila?
Pilih. Apakah aku atau dia?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau bekerja menggunakan mulutmu?
Apa kau seekor burung pelatuk?
Byun Il Jae pasti sudah gila.
Bisakah kau melihatnya dari sudut pandangku?
Manajer Moon. Aku akan mengingatnya.
Jangan lupa siapa kau sebenarnya.
Aku sudah ada dalam sarang harimau.
Entah aku yang membunuh harimaunya atau harimaunya yang membunuhku.
Aku harus menyelesaikannya.