Aku memanggilmu ke mari...
untuk memberitahumu bahwa ayah akan mendapatkan operasi.
Kapan kau mulai peduli tentang dia?
Dia mengatakan kalau dia akan memberikan setengah dari asetnya.
Ini semua adalah tentang itu!
Apa kau akan membunuh ayah untuk mengambil uangnya?
Kenapa kau menentang operasinya?
Kau takut dia akan sembuh dan kau akan berakhir tanpa sepeser pun!
Belajarlah untuk menyerah saat semua orang mengatakan tidak.
Sebenarnya apa yang kau lakukan di sini?
Menurutmu apa?
Apa kau tidak tahu ayahku adalah alasan keluargamu begitu kaya?
Kami memiliki saham.
Hentikan, kalian semua!
Apa yang akan Soo Yeon pikirkan tentang kita?
Jangan bersikap seakan kau begitu tidak bisa disalahkan.
Kau mengatakan kepada kami bahwa ayah sakit parah
karena kau merencanakan sesuatu!
Sudah cukup. Tutup mulutmu.
Ini adalah bagaimana aku berbicara! Mau bagaimana lagi!
Semoga kalian semua...
disambar petir!
Sayang.
Ayah.
Apa kalian semua berusaha untuk membagi asetku...
dengan melakukan tawar-menawar atas hidupku?
Apa kalian menyebut diri kalian sebagai manusia?
Ayah, bukan begitu.
Aku tidak...
akan pernah mati!
Aku tahu aku akan membantu orang-orang seperti kalian.
Jadi aku tidak akan mati!
Kau bahkan tidak ingat apa yang kau lakukan saat kau sedang tidak sadar,
dan sekarang, kau menyalahkan kami semua yang sadar.
Apa?
Kau harus menerima kenyataan.
Tentu, kau menjalani kehidupan yang luar baisa.
Bagaimanapun, kalau kau tidak bisa mengakhiri semuanya dengan baik,
hidupmu...
hanya akan diperolok.
Seekor harimau yang tua masih tetap seekor harimau...
bahkan setelah mati.
Kau tidak boleh berakhir sebagai segenggam abu...
tapi harus sebagai kulit yang berkualitas tinggi.
Itu akan layak untuk namamu.
Kau sudah menjadi pejuang sepanjang hidupmu.
Aku mengatakan ini hanya...
karena aku merasa kasihan kepadamu.
Tuan. Tuan.
Aku...
masih baik-baik saja.
Kalian semua harus mendengarkan dengan baik.
Aku...
akan melakukan...
operasi itu.
Ayah, kemungkinan operasi itu akan sukses...
Dengarkan saja.
Kapan dokter akan datang untuk melakukannya kepadaku?
Dia akan berada di sini minggu depan.
Aku hanya berharap...
Aku akan tetap sadar sampai saat itu.
Shin Young.
Ya, ayah?
Ambil aplikasi...
yang melaporkanku sebagai tidak kompeten.
Aku bisa mati selama operasi.
Aku tidak ingin mati sebagai seseorang yang tidak kompeten.
Ayah.
Lalu...
bisakah kau melepaskan...
perintah penahanan?
Tolong biarkan ibu dan aku...
tetap di sampingmu.
Ya, dia benar.
Ini bisa jadi adalah minggu terakhir kami bersamamu.
Itu...
tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak pernah akan menghabiskan...
satu mingguku yang terakhir yang berharga...
dengan orang-orang tercela seperti kalian!
Ayah...
Kau begitu kejam.
- Bok Shin.
- Iya.
Aku tidak akan kembali ke rumah sakit.
Ayo kita pulang.
Baiklah, tuan.
Semua yang tersisa adalah asetnya.
Kita harus melakukan segala yang kita bisa...
untuk mendapatkan uang kita.
Mulai sekarang,
jangan menghentikan aku...
tidak peduli apa yang akan aku lakukan.
Manusia yang sangat jahat.
Ayah.
Ayah, apa kau yakin tentang operasinya?
Bahkan dengan seorang dokter terkenal,
kau hanya memiliki kesempatan 20 persen.
Dia tidak akan hidup selama lebih dari enam bulan
kalau dia tidak melakukannya.
Kita bisa mencari alternatif lain.
Kalau operasinya gagal,
dia akan...
meninggal.
Gun Woo.
Kami akan mencoba melakukan yang terbaik.
Kalau tidak berhasil, kami hanya akan menerima nasib.
Pengacara Oh.
Ya, tuan.
Sebelum aku mendapatkan operasiku,
bertunanganlah dengan Gun Woo.
Aku sudah mendengar dari Shin Young.
Ini bisa menjadi terakhir dariku.
Aku tidak berencana menentang seseorang yang Gun Woo sukai.
Ayah.
Aku tidak ingin orang lain melihat bahwa aku sakit.
Kita lakukan saja...
dengan teman-teman dekat dan keluarga.
Ini akan menjadi acara yang kecil.
Ya, Ayah.
Ketua Kang.
Ya, tuan.
Aku harus...
banyak berterima kasih kepadamu.
Bagaimanapun,
bisakah aku meminta kepadamu satu hal lagi?
Silakan, katakan saja.
Kalau aku mati,
tolong urus Shin Young.
Maaf?
Bisakah kau...
menikahi putriku?
Kalau seseorang sepertimu menikahi pengacau ini,
aku pikir aku bisa...
meninggal dalam damai.
Ayah, ini sangat mendadak.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Berkat kau,
aku merasa...
jauh lebih nyaman.
Terima kasih, Kang Ga Din.
Kau mengatakan kepada ayah...
Aku akan berbohong jika aku harus.
Kita harus membantu membuat dia merasa nyaman.
Aku tahu. Itu sebabnya aku berterima kasih kepadamu.
Kau membuatnya merasa jauh lebih baik.
Apa kau benar-benar sangat membenci ide menikah denganku?
Sudah kukatakan.
Aku tidak bisa mencintai siapa pun.
Penyakit macam apa itu?
Tidak ada orang lain yang bisa...
masuk ke dalam hatiku.
Akan menjadi seperti ini selamanya.
Jadi kenapa seperti itu?
Sebelum aku mendapatkan operasiku,
bertunanganlah dengan Gun Woo.
Kita akan sibuk karena kita harus bersiap untuk pertunangan.
Kau kelihatan lelah.
Banyak yang aku pikirkan.
Kau tidak menyesali pertunangan kita, bukan?
Bukan seperti itu.
Seberapa banyak kau percaya kepadaku?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Aku tidak berharap kau mencintaiku seperti aku mencintaimu.
Tapi,
percayalah kepadaku untuk yang satu ini.
Semua keributan tentang Grup Dodo dan warisan...
Kalau bukan untukmu,
semua itu akan menjadi tidak berarti.
Aku tidak membutuhkan semua itu.
Kalau itu terlalu sulit bagimu...
Aku tahu kau belum melepaskan Gi Tan.
Aku tahu sulit untuk melepaskan seseorang.
Bagaimanapun, aku akan membuatmu menjadi seseorang
yang paling bahagia dalam hidupnya.
Aku akan melakukannya agar kau bisa melupakan dia...
dan hanya mencintaiku.
Soo Yeon.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku datang untuk berbicara dengan Ji Soo.
Aku sudah mendengar tentang hal itu.
Jangan repot-repot berbicara dengannya dan usir saja dia.
Sayang, kau salah.
Jangan terlalu kekanak-kanakan.
Aku salah?
Apa kau ingin aku untuk mengingatkanmu tentang apa
yang kau lakukan dengan Chae Ryung?
Apa maksudmu? Apa yang perlu kau tunjukkan kepadaku?
Jangan desak aku untuk melewati batas.
Jangan muncul di hadapanku lagi!
Gi Tan pasti sudah melakukan sesuatu...
untuk memisahkan Ji Soo dan aku.
Ji Soo pasti sudah tahu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Dia tidak mencintaimu lagi.
Aku tidak berencana untuk putus dengan Ji Soo.
Tolong bantu kami agar bisa bersama lagi.
Aku adalah orang yang memaksakan perceraian,
tapi untuk bisa bersama lagi tergantung pada kalian berdua.
Tapi tuan Hwang.
Kurasa sudah waktunya...
kau berhenti memanggilku seperti itu.
Jangan berpura-pura...
bahwa kau menantuku.
Ini adalah awal dari musim pemilu.
Waktu adalah hal yang sangat sensitif.
Aku akan berhati-hati.
Aku akan segera mulai...
membentuk staf penasihatku.
Tuan Yeom di sini...
akan menjadi ahli strategi utama.
Ini sudah saatnya...
kau mundur.
Kau mengatakan bahwa...
aku hanya perlu mengurusi danamu.
Kunci menuju gudang milik seseorang...
tersembunyi di tempat rahasia.
Itu sebabnya...
kau harus...
tetap merendah untuk sementara waktu.
Kunci menuju gudang?
Apa dia memintaku...
menjadi seorang idiot...
yang hanya memberikan uang kepadanya?
Baiklah.
Sepertinya Il Jae sudah sepenuhnya ditinggalkan oleh Jae Man.
Ini semua berkat kau, Chae Ryung.
Terima kasih atas bantuanmu.
Biarkan aku tahu kapan kau membutuh sesuatu.
Aku mendengar kalau kau berada dalam bidang keuangan di Hong Kong.
Aku mulai sebagai perusahaan investasi kecil.
Tapi kurasa aku akan segera diincar oleh perusahaan yang lebih besar.
Kami sudah melacak dana Il Jae.
Perusahaan kertasnya ada di Hong Kong,
jadi aku percaya dananya juga tersembunyi di suatu tempat di sana.
Aku akan memeriksanya.
Kapan kau akan kembali...
kalau kau berangkat ke Hong Kong sekarang?
Kupikir aku akan segera kembali dari perjalanan bisnis.
Aku sedikit lelah, jadi tolong maafkan aku.
Sampai jumpa, Chae Ryung.
Sampai jumpa, Bos.
Dia membutuhkan uang tapi tidak menantunya.
Itu berarti dia akan meninggalkanmu setelah kau kehabisan uang.
Itu sebabnya aku membutuhkan...
semua bukti korupsi itu.
Kapan kau akan membuka brankas rahasia milik Choong?
Kami sedang memalsukan dokumennya sekarang.
Aku akan segera bisa membukanya.
Aku tidak percaya Gi Tan...
masuk di antara Ji Soo dan aku.
Aku meremehkan dia sejauh ini.
Gi Tan juga memberiku masalah.
Dia sudah mencampuri urusan rumah tangga kami dengan Shin Young.
Kalau aku tidak bisa mengurus Gi Tan,
Aku harus berurusan dengan Shin Young.
Apa maksudmu?
Mereka yang naik karena kekuasaan akan jatuh oleh kekuasaan,
dan mereka yang naik karena kata-kata akan jatuh dengan kata-kata.
Orang-orang dalam bisnis...
akan jatuh karena bisnis mereka.
Apa kau mencoba untuk membuat Hotel Dodo jatuh?
Bisnis hotel sangat sensitif.
Bahkan kesalahan kecil...
bisa menghancurkan seluruh bisnis.
Kalau kau melihat ke dalamnya,
kau akan menemukan cara untuk melakukan sesuatu.
Hotel Dodo memiliki tiga bagian besar.
Bisnis belanja bebas bea, bisnis hotel...
dan bisnis resort.
Di antara mereka, 70 persen dari pendapatan mereka...
berasal dari bisnis belanja bebas bea.
Aku yakin kalian semua tahu...
bahwa Hotel Dodo adalah satu-satunya hotel di Korea
dengan enam bintang.
Setelah Gi Tan melangkah masuk ke bisnis hotel,
Shin Young sudah bertemu dengan CEO dari agen perjalanan Cina...
untuk mendatangkan lebih banyak turis sendiri.
Berkat usaha mereka,
jumlah pelanggan di pusat perbelanjaan bebas bea...
meningkat hingga 20 kali lipat.
Apa kau mencoba untuk menempatkan ini di pusat perbelanjaan kita?
Apa kau pikir kita semacam mal?
Tenang, CEO Do.
Siingkirkan sampah ini dari pandanganku.
Jangan pernah biarkan penjaja ini...
datang ke hotelku.
Tidak akan lagi.
Banyak toko yang sangat ingin mendapatkan toko di sana,
tapi hanya merek bergengsi...
yang berani meminta untuk mendapatkan toko di sana.
Setelah bisnis bebas beanya hilang,
Hotel Dodo juga akan habis.
Ini sesuatu yang sangat diperhatikan oleh CEO Do.
Ini tidak akan mudah.
Periksa ini.
Ya, tuan.
Apa itu?
Tuan Yang, aku membutuhkan bantuanmu.
Halo tuan.
Ya ampun.
Sial.
Kenapa kau memintaku...
untuk datang dan menemuimu? Ini sangat menjengkelkan.
Aku akan memulai bisnis baru.
Bisakah kau membantuku?
Apa itu?
Ini adalah...
merek tas bergengsi dari Italia yang disebut Grazia.
Bisakah kau memberiku sebuah toko di pusat belanja
bebas bea Hotel Dodo?
Ya ampun.
Kau dan bisnis tas tidak cocok.
Aku tidak bisa hidup dalam bayang-bayang seumur hidupku.
Bisakah kau membantuku?
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Ada urusan keluarga yang sangat rumit.
Shin Young sudah lama ingin membunuhku.
Dia akan mengatakan tidak bahkan sebelum aku mengatakannya.
Ya ampun, kau begitu keras kepala.
Karena ini kenapa aku selalu membawa ini.
Apa kau tahu ini?
Ini adalah surat kepemilikan yang kau berikan kepadaku
atas tubuhmu.
Hei, jangan mengungkit ini.
Bukan berarti hutangku sekarang sudah jatuh tempo.
Kalau begitu kenapa kau tidak bayar saja bunganya kepadaku bulan ini?
Bunga? Bunga apa?
Kau melakukan ini lagi.
Aku mengatakan kepadamu untuk membaca perjanjiannya...
dengan teliti dan hati-hati sebelum kau menandatanganinya.
Lihatlah.
Disini dikatakan kalau kau tidak membayar bungamu tepat waktu,
itu akan ditambahkan ke dalam hutangmu.
Hei, itu tidak seperti aku meminjam uang darimu.
Bagaimana bisa kau mengambil bunga dariku?
Apa kau tahu ini bisa menjadi berapa banyak?
Setelah ini mulai bertambah,
tubuhmu tidak akan bisa membayar setengah dari hutang ini.
Lalu?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau harus memasukan Grazia ke pusat belanja bebas bea Hotel Dodo.
Kalau begitu bawakan kontraknya kepadaku.
Kalau kau melakukan itu,
Aku akan menghapus bungamu.
Berikan...
Berikan rencana bisnismu kepadaku.
Aku sudah mempersiapkannya di sini.
Beritahu CEO Do...
tentang Grazia. Dia mungkin sudah tahu tentang itu dengan sangat baik.
Aku juga membutuhkan...
bantuan darimu.
Apa lagi?
Aku akan memberitahumu nanti.
Ini sangat penting.
Jadi kau benar-benar harus membantuku.
Baiklah. Kami akan membicarakannya nanti.
Kau harus bisa melakukan ini.
Dasar kau...
Dia tidak terlihat seperti seseorang yang bisa melakukan bisnis tas.
Aku yakin Shin Young tidak akan membantuku.
Mungkin aku harus meminta kepada ibu.
Apa kau ingin aku untuk memberi Grazia sebuah toko
di pusat belanja bebas bea kami?
Aku harus membantu teman dekatku. Aku benar-benar membutuhkan ini.
Tas mereka tidak sebagus itu.
Apa yang kau katakan?
Produknya cukup bagus.
Mungkin terlihat bagus untukmu.
Ada banyak merek bergengsi berbaris untuk masuk
ke pusat belanja kami.
Apa kau mengatakan tidak?
Sekali ini saja.
Jangan pernah memintaku untuk membantumu dengan hal itu.
Dia sangat keras kepala.
Tepat sekali.
Kalau aku tahu ini, aku sudah mengambil alih Hotel Dodo.
Kenapa kau setuju untuk membantuku? Kau membuatku terlihat buruk.
Maaf, ibu.
Tapi kalau kita melakukan ini untuk mereka,
kita akan mendapatkan sesuatu yang besar sebagai balasannya.
Apa itu?
Aku belum bisa memberitahumu.
Kau akan segera tahu.
Kerja bagus.
Bawakan kontraknya ke kantorku.
Gwang Woo berhasil memasukan Grazia ke pusat belanja bebas bea.
Temukan seseorang yang bisa membuat tas imitasi terbaik.
Tas imitasi?
Apa kau berencana untuk menjual tas palsu di pusat belanja bebas bea?
Ini adalah nomor rekening bank Shin Young.
Setelah tas-tas imitasi itu masuk,
aku akan memberikan dua juta dolar melalui tuan Han.
Transfer ke rekeningnya.
Tentang apa sebenarnya rencana ini?
Aku akan mengirimnya ke penjara...
karena menerima uang untuk membiarkan sebuah toko
masuk ke pusat belanja bebas bea.
Uang itu akan menjadi dana lobi ilegal.
Apa kau memintaku untuk masuk penjara setelah mentransfer uangnya?
Kau tidak perlu ikut campur.
Serahkan kepada seseorang yang bisa dipercaya.
Tidak akan terlalu lama di penjara.
Ini menjadi terlalu besar.
Aku tidak akan bisa melakukan ini secara gratis.
Aku akan membayarmu lebih dari cukup kalau kau berhasil.
Berapa banyak yang kau pikirkan?
Apa aku harus melakukan tawar-menawar denganmu?
Tidak, tuan. Tolong beri aku apa yang menurutmu adalah terbaik.
Karena dia bertemu dengan Yang Dong Yi,
dia pasti merencanakan sesuatu seperti yang kau curigai.
Bagaimana dengan Gwang Woo?
Kami memerintahkan seseorang untuk mengikutinya
seperti yang kau minta.
Silakan.
Yang Dong Yi? Terus bayangi dia.
Gwang Woo baru saja pergi ke kantor Dong Yi.
Ini adalah kontrak yang aku janjikan.
Terima kasih.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu begitu saja.
Sudah kukatakan kalau aku akan meminta bantuanmu.
Kau benar-benar pengganggu.
Aku juga membantumu dengan semua yang kau minta.
Baiklah. Silakan. Katakan apa yang kau mau.
Ayahku...
akan segera melakukan sebuah operasi otak.
Itu adalah demensia vaskular atau sesuatu.
Dan?
Aku menentang operasi itu.
Kalau dia membaik,
dia akan mengubah surat wasiat sebelumnya.
Dia akan memberikan semua uangnya kepada Gun Woo,
dan aku tidak akan mendapatkan sepeser pun.
Itu akan menjadi masalah besar.
Itu sebabnya...
Aku berencana untuk menghentikan dia mengubah surat wasiatnya.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Bawa...
ayahku kepadaku secara diam-diam.
Apa kau memintaku untuk menculiknya?
Apa maksudmu menculik?
Bawa saja dia kepadaku tanpa ada yang tahu.
Bukankah dia akan mati kalau dia tidak mendapatkan operasi itu?
Itu bukan urusanmu.
Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Berapa banyak yang akan kau berikan kepadaku?
Kalau aku mendapatkan warisanku...
menurut surat wasiat sebelumnya,
menurutmu berapa banyak yang akan aku dapatkan?
Aku yakin itu jumlah yang besar.
Betul. Jumlahnya akan sangat besar.
Itu sebabnya kau harus berhasil.
Kalau kau berhasil,
Aku akan memberimu jumlah yang cukup untuk membuatmu
tersenyum seperti orang gila.
Aku mengerti.
Beri aku kontraknya terlebih dahulu.
(Pusat Perbelanjaan Bebas-bea Hotel Dodo, Perusahaan Grazia)
Operasinya akan dilakukan Rabu depan.
Jangan membuat kesalahan.
Dia lebih jahat daripada aku.
Setidaknya aku tidak menjual orang tuaku sendiri.
Yang kaya jauh lebih buruk.
Kupikir lebih baik kita bertemu sekarang.
Apa? Itu yang dikatakan Gwang Woo?
Iya.
Dia memintaku untuk menculik...
Maksudku, membawa Ketua Do secara diam-diam.
Dia diam sebentar, tapi dia kembali normal.
Dia akan meminta kepada orang lain kalau aku menolak.
Haruskah aku bertindak seperti aku akan melakukannya
dan kemudian mengatakan bahwa aku gagal?
- Kita akan membawa dia.
- Maaf?
Lakukan saja seperti yang dminta Gwang Woo kepadamu.
Aku tidak tahu pasti apa yang kau maksud.
Bawa secara diam-diam dan bawa kepadaku.
Aku mengerti kenapa Gwang Woo akan melakukan itu,
tapi kenapa kau melakukan ini?
Kalau Bapa mendapat operasi, itu juga akan merusak rencanaku.
Bukankah kau membutuhkan dia agar mendapatkan operasi
untuk mendapatkan warisan?
Kalau dia masih hidup, aku akan mendapatkan setengah.
kalau dia meninggal,
Aku akan mendapatkan semuanya.
Apa kau akan...
memalsukan surat wasiatnya?
Kenapa kau begitu penasaran?
Maaf?
Tidak apa-apa.
Dong Yi bertemu dengan Gun Woo di kamar sebelah.
Sepertinya dia mengkhianati Gun Woo dan Gwang Woo.
Mungkin tidak. Bisa saja dia memainkan sebuah trik.
Apa kau mengatakan salah satu dari mereka sedang tertipu?
Parasit seperti Dong Yi...
tidak akan pernah berpihak pada yang lemah.
Kalau begitu Gun Woo pasti bos yang sebenarnya.
Apa yang mereka rencanakan?
Mereka berdua menentang operasi Ketua Do.
Niat Gwang Woo sangat jelas.
Tapi, aku tidak tahu kenapa Gun Woo juga menentangnya.
Dia tidak akan bergerak tanpa alasan.
Kau harus mencari tahu...
apa yang dia rencanakan.
Pertama, aku akan menyewa orang untuk mengikuti...
Gun Woo, Gwang Woo dan Dong Yi.
Kupikir kau akan senang melihatku.
Kenapa kau kelihatan terkejut?
Bagaimana kabarmu?
Tidak begitu baik.
Sulit karena tidak ada kau.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Choong Dong.
Kau tidak...
mencoba untuk mengkhianatiku juga, bukan?
Apa maksudmu?
Aku melihat catatan pengunjungmu.
Aku melihat bahwa Soo Yeon datang untuk menemuimu setiap hari.
Kau tidak perlu memberitahuku kenapa dia datang untuk menemuimu.
Apa yang aku ingin tahu adalah...
kenapa kau menerima permintaannya dan tidak menolak kunjungannya.
Apa kau...
meragukan aku?
Aku tidak pernah...
memiliki pikiran lain saat melayanimu.
Kau tahu betul seperti apa aku.
Maafkan aku.
Aku dikhianati oleh Gun Woo, Ji Soo dan Jae Man.
Aku bukan diriku sendiri akhir-akhir ini.
Tidak apa-apa, tuan.
Aku mengerti.
Namamu akan ada dalam...
grasi khusus presiden.
Kau akan bebas dalam beberapa hari.
Akan ada banyak yang harus kau lakukan setelah kau keluar.
Aku akan menunggu hari itu.
Kau sudah minum setiap kali makan akhir-akhir ini.
Aku tidak bisa tidur di malam hari.
Tuan.
Kalau kau merasa tidak bersemangat, kau tidak seharusnya minum.
Mungkin...
Tuan.
Tuan, mereka menemukannya.
Sung Ae menelepon dari Amerika.
Mereka menemukan keberadaan dokter yang melakukan
otopsi pada Dong Soo.
Benarkah?
Dimana dia?
Dia ada di sebuah kota kecil di Texas.
Dia akan pergi ke sana untuk menemukannya.
Aku akan memberitahu Soo Yeon.
Tolong lakukanlah.
Akhirnya kau tersenyum.
Pertunangan wakil Ketua Do Gun Woo dan Pengacara Oh Soo Yeon...
besok sudah menjadi topik yang panas.
Keduanya bertemu saat mereka pertama kali bekerja di Grup Dodo.
Meskipun status mereka dalam masyarakat berbeda jauh,
- Nyonya, itu sedikit terlalu keras.
- Mereka saling jatuh cinta.
Bisa kau mematikan televisinya?
Ini akan menjadi kesempatan untuk mengkonfirmasi cinta mereka.
Apa kau ingin minum lebih banyak bersamaku?
Aku harus berhenti minum.
Lebih baik aku pergi dan berlatih kendo saja.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak masalah.
Kau harus menyelesaikan makananmu.
Pergi bersamanya. Kita tidak seharusnya meninggalkan dia sendirian.
Baiklah.
(Oh Soo Yeon)
Soo Yeon.
Kemari dan bergabunglah bersama kami.
Tinggalkan dia sendiri.
Kau tidak boleh melihat wajahnya satu malam sebelum pertunangannya.
Itu sebabnya aku menyarankan kita minum saja.
Tidak akan menyenangkan tanpa tamu kehormatan.
Aku disini. Aku akan menjaga perusahaanmu. Tepuk tangan.
Soo Yeon yang akan bertunangan, bukan kau.
(Kang Gi Tan)
Nomor yang anda hubungi tidak dapat dijangkau.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Soo Yeon.
Beri aku telepon itu.
Maaf?
Ya, tuan.
Apa yang Gi Tan lakukan?
Kalau dia minum karena aku, bisakah kau menghentikannya?
Maaf, Soo Tak.
Ini bantuan yang sulit untuk dilakukan.
Aku takut sakit kepalanya...
mungkin akan kembali.
Soo Tak, kau ada di sana?
Apa sesuatu yang buruk terjadi kepadanya?
Terakhir kali kita bertemu, Gi Tan tidak mencari...
Soo Yeon.
Jangan menutup teleponnya.
Petugas otopsi Dong Soo.
Kami menemukan dia.
Dia ada di Amerika.
Sung Ae akan menghubungi kita setelah dia menemukannya.
Aku menelepon untuk memberitahumu tentang itu.
Kalau kau menghindari teleponku untuk kepentinganku,
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Pastikan semuanya bagus dan lurus.
Tidak ada keriput, tolong.
Jalan putih yang diperuntukan bagi pasangan...
Aku menyukainya. Itu kelihatan sangat bagus. Hari ini luar biasa.
Kang Ga Din.
Kenapa kau masih di tempat tidur?
Pertunangannya hari ini.
Dia tidak akan pergi.
Ayah mengirim undangan. Dia ingin kau di sana.
Haruskah aku pergi sendiri?
Ya, silahkan. ketua memiliki jadwal yang sibuk.
Aku akan pergi.
- Atur semuanya.
- Ya, tuan.
Lihat? Dia ingin pergi.
Mandi dan pakai sesuatu yang bagus, oke?
Apa kau yakin tentang hal ini?
Dengan tidak berada di sana...
akan membuat Gun Woo berpikir aku lemah.
Emosi yang terikat cenderung untuk meledak.
Bagaimana kalau peluru di otakmu...
Kalau aku ditakdirkan untuk mati,
aku sudah meninggal saat aku tertembak.
Aku tidak akan mati sampai...
aku membalas dendam dan melakukan apa yang sudah aku mulai.
Apa yang kau inginkan?
Coba kita lihat.
Kau kelihatan tampan.
- Tuan.
- Apa ada yang salah?
Apa kau sakit?
Apa sakit kepalanya terasa lagi?
Tidak. Penglihatanku kabur selama beberapa detik.
Apa kau berpikir ada sesuatu yang salah?
Hal ini terjadi saat aku tidak mendapatkan cukup tidur.
Ayo pergi.
Kau terlihat sangat cantik.
Kami permisi dulu.
Setelah semua godaan itu,
akhirnya kau sadar juga.
Apa kau ingin bertunangan saat dua hari dari sekarang...
akan ada pemakaman?
Baik kau dan Gun Woo...
sangat tidak tahu malu dan kurang ajar.
Kalau kau tidak berada di sini untuk mengucapkan selamat kepadaku,
silakan pergi.
Setelah suamiku meninggal,
Aku akan kembali.
Aku ibu mertuamu.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu membuatmu takut sampai ke dalam?
Kau tidak memperlakukan Gun Woo seperti seorang anak.
Apa kau ingin menjadi ibu mertuaku?
Kau selalu ingin menjadi yang terakhir bicara.
Ini beberapa saran.
Setelah kau menikah,
bujuk Gun Woo dan pindah ke luar negeri.
Kalau tidak,
kau akan sangat menyesal.
Apa kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Kau tahu apa yang aku suka.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak boleh bicara dengan wanita yang akan menjadi menantuku?
Kau bukan ibuku.
Keluar.
Kau tidak bisa memerintahku untuk lebih lama lagi.
Kau bukan apa-apa setelah ayahmu meninggal.
- Apa kau mengerti?
- Pergi dari sini.
Maaf, Soo Yeon.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Iya. Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Upacara ini adalah tentang kau.
Tetap kuat.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kau cantik.
Aku mungkin tidak bisa mengatakan itu nanti.
Aku mencintaimu.
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Oh, tidak.
Aku tidak bisa mengatakan...
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Aku kagum.
Aku tahu ayahku sudah mengirimkan undangan,
tapi aku tidak mengira kau akan datang.
Jangan terlalu sombong dengan diri sendiri.
Dia tidak ada di sini untukmu. Dia di sini untuk ayahku.
Terimakasih sudah datang.
Kudengar kau sibuk dengan bisnis bebas bea milikmu yang populer.
Kau terlalu usil.
Kenapa kau peduli?
Jangan berkata seperti itu.
Kau satu-satunya adik perempuanku.
Apa kau...
waras hari ini?
Kau menatapku. Kau pasti baik-baik saja.
Kau pasti sibuk dengan pemilihanmu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Selamat.
Kenapa kau terus minum begitu banyak?
Aku tidak membuatmu minum. Jadi itu bukan urusanmu.
Kita akan memulai upacara pertunangan.
Tolong sambut calon pengantin wanita dan calon pengantin pria.
Pengantin wanitanya sangat cantik.
Pengantin pria juga kelihatan hebat.
Dan sekarang, mereka akan bertukar cincin.
Soo Yeon dan Gi Tan adalah cinta pertama masing-masing.
Apa kau tahu itu?
Ayo kita bersulang.
Silahkan angkat gelas kalian untuk pengantin wanita dan pengantin pria.
Selamat atas pertunangan kalian.
- Selamat.
Oh Soo Yeon.
Kau akan menyesal sudah memilih Gun Woo dibandingkan aku...
seumur hidupmu.
Karena aku akan membuat dia tidak memiliki uang sedikitpun.
Apa yang terjadi?
Aku memegang kendali.
Dia seorang ahli anestesi.
Dia akan menjadi bagian dari operasi Ketua Do.
Dia berkata kalau dia ingin sejumlah uang yang banyak.
Dia akan segera membuka praktek sendiri,
tapi dia sedikit kekurangan uang.
Tuan Bulan, ini aku.
Apa itu?
Yang Dong Yi sedang bertemu dengan dokter anestesi sekarang.
Kurasa Ketua harus mendengar yang satu ini sendiri.
Baiklah. Kirimkan.
Apa ini yang terjadi dengan Yang Dong Yi sekarang.
Nyonya, CEO Do mengatakan bahwa dia akan memberikan
satu juta dolar.
Tuan.
Apa kau ingat obat yang menyebabkan serangan jantung?
Dia mengatakan bahwa dia bisa mendapatkan obat itu.
Bukankah itu bagus?
Kau bisa mencari tahu siapa dokter ini?
Ya, tuan.
Aku akan membuat satu panggilan lagi.
Kim.
Bisakah aku berbicara dengan Wakil Ketua Do?
Ini sangat mendesak.
Ya, ada apa?
Aku selesai membuat sebuah rencana untuk menyembunyikan Ketua Do.
Kita akan bicara nanti malam.
Bukankah ini hari pertunanganmu?
Kupikir kau akan sibuk.
Aku akan berada di kantormu...
jam 10 malam.
Bisakah kau menyadap kantor Yang Dong Yi?
Kami akan mempersiapkannya.
Kita sekarang akan mengambil gambar keluarga.
Tolong berkumpul.
Foto keluarga? Foto keluarga apa?
Lupakan saja, tuan Han.
Tidak ada yang ingin foto keluarga.
Aku yang memintanya untuk mengambil satu.
Semua orang akan berfoto tanpa mengeluh.
Jae Man, kau juga akan ada di foto ini.
Tentu saja kenapa tidak?
Orang- orang bahkan melakukan sesuatu untuk orang mati sekarang ini.
Aku tahu uang itu berkuasa.
Tapi setiap kali aku melihat keluarga ini,
itu benar-benar membuat aku berpikir...
bahwa kekuasaannya di luar imajinasi.
Aku setuju.
Aku akan mengambil gambar dalam hitungan ketiga.
Tunggu.
Ga Din, kemari.
Ketua Kang, kemari.
Lagipula kau akan segera menjadi keluarga kami.
Tidak apa-apa, tuan.
Ayah, kita biarkan saja Gi Tan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pergi dan bawa dia kemari.
Baiklah, aku akan ikut mengambil gambar.
Silakan tersenyum saat aku menghitung sampai tiga.
Satu, dua...
Kalian semua terlihat sangat suram.
Tuan Han, ambil saja.
Ya, tuan.
Bersiaplah untuk akibatnya kalau kalian tidak tersenyum.
Berfoto dengan hitunganku.
Iya.
Satu, dua, tiga.
Tersenyum!
Aku datang untuk meminjam uang.
Kau terlihat tidak asing.
Aku pikir kau juga kelihatan tidak asing.
Apa kau pernah di Penjara Yeongdeungpo?
Apa kau juga dari sana?
Aku memiliki sejarah dengan perjudian. Aku seorang pro.
Aku tahu kau kelihatan tidak asing.
Apa kau ingat?
Tuan.
Ini adalah sebuah jam yang sangat bagus. Maukah kau melihatnya?
Bisakah kau meminjamkan 10.000 dolar dengan jam tangan
ini sebagai jaminannya?
Tidak, ini tidak layak untuk 10.000 dolar.
5.000 dolar.
Tidak mungkin.
Ada tempat-tempat di mana mereka meminjamkan uang tanpa jaminan.
Aku akan mengambil jam tangan yang...
dan surat kepemilikan ini.
Apa itu surat kepemilikan tentang hak untuk tubuhku?
Tidak, terima kasih.
Tunggu.
Aku akan memberikan bunga yang rendah.
- Benarkah?
- Iya.
Apa kau pikir dia akan jatuh untuk ini?
Dia tergila-gila dengan jam tangan bermerek.
Dia akan jatuh untuk ini.
Aku melakukannya.
Bagaimana menurutmu?
- Ini kelihatan hebat, Bos.
Kami bisa mendengar dengan baik.
Soo Tak, kerja bagus.
Itu bukan sesuatu yang sulit.
Lihatlah, tuan.
Dengarkan rencanaku.
Bahkan aku kagum dengan...
Rencana menakjubkan yang aku susun ini.
Ya ampun.
Berhenti menjadi terlalu bersemangat dan beritahu aku.
Tepat sebelum operasi, dokter anestesi akan menyuntikkan...
obat yang akan menghentikan hatinya untuk sementara.
Setelah itu, hatinya akan berhenti sebentar.
Apa ini berarti akan ada sesuatu yang salah selama operasi?
Bukan itu.
Masalah akan timbul di ruang pemulihan...
setelah operasi.
hatinya akan berhenti secara tiba-tiba.
Apa ada kemungkinan bahwa itu akan menyebabkan kematian otak?
Hatinya akan berdetak lagi kalau kau melakukan sesuatu...
dalam waktu lima menit. Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Dokter dan perawat lainnya mungkin akan mencurigai sesuatu.
Ahli anestesi itu mengatakan dia yang akan melakukan CPR...
dan juga mengumumkan bahwa dia meninggal.
Jangan khawatir.
Katakan kepadanya untuk tidak membuat kesalahan.
Kalau dia meninggal, dia tidak akan mendapatkan uang.
Aku yakin dia akan berhasil.
Lalu apa?
Pasien Do Choong meninggal pada pukul 9:28 pagi.
Lalu aku akan muncul...
dan membawanya keluar.
Gwang Woo akan berada di tempat parkir utama dari bangunan ini.
Kau bisa menunggu di luar.
Aku akan membawa ketua kepadamu.
Kau harus...
membawanya kepadaku.
Sudah pasti.
Kenapa aku harus membantu Gwang Woo...
sedangkan dia tidak menawarkan apapun kepadaku?
Malam itu,
Gwang Woo akan melalui semua kesulitan itu dengan sia-sia.
Kalau setelah itu dia menyebabkan keributan...
Jangan khawatir.
Aku bisa mengendalikannya.
Dong Yi cerdas kalau berkaitan dengan kejahatan.
Sekarang kita tahu rencana mereka,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak yakin.
Aku mencatat semua yang kita dengar.
Kenapa kau tidak memainkannya untuk Ketua Do?
Tidak.
Ayo kita gunakan rencana mereka kepada mereka sendiri.
Apa kau punya gagasan?
Aku punya kabar buruk.
Apa itu?
Sung Ae menemukan petugas otopsinya.
Tapi dia sudah meninggal.
- Dia sudah meninggal?
- Apa?
Iya.
Baiklah, terima kasih.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa membawakannya makanan...
setiap hari kalau kau bahkan tidak berkencan dengannya?
Bahkan pacar tidak akan melakukan ini kepada seorang pria
di dalam penjara.
Dia melakukan itu karena dia membencinya.
Kau mengatakan kalau mereka menemukan petugas otopsinya.
Kita harus mendapatkan file terkait Il Jae.
Kita harus menggunakannya untuk menyingkirkan semua orang
untuk selamanya.
Ayo pergi. Kita akan terlambat.
Benar, benar.
Apa yang membawamu kemari, tuan?
Seharusnya kau bisa menghubungiku terlebih dulu.
Bisa kita bicara nanti? Aku harus pergi ke suatu tempat.
Petugas otopsinya...
sudah meninggal.
Apa? Dia meninggal?
Apa dia dibunuh?
Itu bunuh diri.
Apa kau yakin?
Saudara laki-lakinya...
terbang dengan abunya malam ini.
Tuan Min, bisakah kau pergi sendirian?
Aku harus bertemu keluarganya.
Kau mengisi wajahmu...
sebelum aku bahkan sempat menawarkan makanan.
Ngomong-ngomong,
Di mana Pengacara Oh?
Jangan bertanya. Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Apa ada yang salah?
Petugas otopsi Dong Soo...
Dokter yang kau minta untuk pergi...
Dia...
bunuh diri.
Soo Yeon melakukan banyak hal untuk melacaknya.
Kau bisa saja mengatakannya kepada kami lebih cepat
di mana untuk menemukannya.
Apa?
Apa rasa bersalah tiba-tiba merusak nafsu makanmu?
Belum terlalu terlambat.
File-file rahasia milik Il Jae...
Setidaknya, beri kami itu.
Aku tidak tahu tentang file apapun.
Kau benar-benar tidak berperasaan.
Kalau kau tidak akan membantu, jangan memakan makanan Soo Yeon.
Hampir mustahil untuk menaikan berat badan di sini.
Berhenti datang kemari.
Soo Yeon akan bersedih lagi.
Apa kau tidak merasa kasihan kepadanya?
Pikirkan tentang hal ini.
Beritahu aku kalau dan saat kau berubah pikiran.
Kami akan menunggu.
Dia...
berada di bawah banyak tekanan saat dia ada di sana.
Apa dia mengatakan hal lain?
Tentang disuap?
Tidak.
Dia memarahi dirinya karena melakukan sesuatu yang tidak seharusnya...
dilakukan seorang dokter.
Apa dia meninggalkan sesuatu yang aneh?
Tidak.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Jangan menyesal.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Dia memiliki satu hal.
Apa itu?
Dia memiliki lembar memo dari guntingan koran.
Ini aneh karena dia mengumpulkannya saat sedang bersembunyi.
Apa kau memilikinya sekarang?
Iya.
Ini dia.
Apa kau keberatan kalau aku menyimpannya?
Tidak sama sekali.
Tuan.
Gun Woo baru saja pergi ke Bank Bando.
Untuk apa?
Dia masuk ke brankas rahasia itu dengan kekuasaan ayahnya
sebagai pengacara.
Brankas rahasia...
milik ayahnya?
(Bank Bando)
Kalau surat wasiat palsu ini...
ditemukan dalam kotak ini,
hal ini akan mengakhiri pertarungan berlumpur ini.
(Kotak Pandora)
"Kotak Pandora"?
Apa itu?
Ini semua adalah file terkait...
transaksi ilegal dan suap Hwang Jae Man.
Apa?
Itu belum semuanya.
Ada begitu banyak rahasia yang mengerikan.
(Api di Sudo Laboratory)
(Efek samping dari obat baru buatan Dodo)
(Api di laboratorium Suwon pusat kesehatan Sudo)
"Pengobatan sel induk yang baru".
"Api Laboratorium".
"Byun Il Jae jahat".
- Itu bagus.
- Apa kau melewatkan makan siang?
Apa itu?
Ini buku catatan petugas otopsi.
Kau tidak mengatakan kalau dia memiliki hubungan
dengan Rumah Sakit Sudo?
Dia memang memiliki hubungan. Saat Il Jae memimpin,
Dokter itu adalah seorang peneliti di laboratorium.
Itu sebabnya kami menduga Il Jae terlibat...
saat kami mendengar dia melakukan otopsi terhadap Dong Soo.
Di mana file yang kita miliki terkait dirinya?
Aku akan mendapatkannya.
Apa aku memilikinya?
Dia bunuh diri di Amerika,
jadi rincian tentang dia akan sulit untuk ditemukan.
Coba aku lihat...
Brankas itu...
memiliki beberapa rahasia yang menakjubkan.
Aku tidak terkejut.
Ketua Do...
tahu segala sesuatu yang Jae Man lakukan.
Saat Jae Man menjadi sekretaris presiden,
dia mengambil lima juta dolar sebagai ganti karena
meloloskan obat yang baru.
Itu adalah informasi yang sangat bagus.
Gwang Woo adalah...
Wakil Ketua Dodo Farmasi.
Direktur Sudo Rumah Sakit dan suaminya...
meninggal dalam kecelakaan mobil yang mencurigakan.
Apa itu juga ada dalam file?
File ini berisi...
penjelasan rinci tentang bagaimana kau
menjadi direktur Sudo Rumah Sakit.
Berikan file itu kepadaku.
Apa kau tahu apa yang dikatakan dalam penutupnya?
"Kotak Pandora".
Berikan kepadaku sekarang.
Itu ada dalam brankas.
- Apa?
- Aku pikir...
itu harus tetap ada di sana.
Itu adalah ancaman baik bagi Jae Man dan Grup Dodo.
Apa yang sedang kau coba untuk lakukan?
Dia menyebutnya "Kotak Pandora".
Apa kau ingin aku untuk membukanya?
Kau tidak boleh memiliki file itu.
Aku akan menemukan cara lain untuk menggantinya kepadamu.
Kau baru saja membuka...
Kotak Pandora.
Kemarahanku...
lebih buruk dari apa pun dalam file itu.
Tuan, Pengacara Oh ada di sini.
Soo Yeon.
Apa ada yang salah?
Kupikir...
kita mungkin bisa menemukan bukti bahwa Il Jae
membunuh orang tuamu.
(Il Jae, Dodo, kematian direktur, rahasia di Kotak Pandora)
"Kotak Pandora"?
(Monster)
Aku masih memiliki kekuasaan untuk memanipulasi kehidupanmu.
Apa kau mendapatkan foto yang aku kirim?
Bawa orang ini keluar dari sini!
Apa yang terjadi di antara mereka?
Ada yang salah.
Ketua Do menghilang.
Apa yang Gwang Woo lakukan?
Apa itu perbuatan Gun Woo atau Gi Tan?
Siapa di balik ini?
Siapa yang menculik ketua?
Kita harus mencari tahu.