(Byun Il Jae)
Apa kau sudah menerima foto yang aku kirim?
Foto apa?
Aku akan mengirimkannya lagi. Telepon aku.
Apa itu?
Ayahku...
Il Jae yang membawanya.
Duduk.
Selamat karena...
sudah menjadi ketua.
Ceritakan apa yang terjadi.
Ini aku, Choong Dong.
Silahkan masuk.
Aku tidak bisa membiarkan Gun Woo...
menipumu lagi.
Dimana ayahku?
Kami memperlakukan dia dengan baik di tempat yang bagus.
Aku bertanya kepadamu di mana tempat itu.
Kenapa? Apa kau akan melaporkan aku...
kepada polisi karena menculik dia?
Apa kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Choong Dong.
Apa kau tidak bisa mengerti aku?
Kami akan membawa Ketua Do Choong kepada Gun Woo.
Gwang Woo hanya rekan biasa. Apa kau mengerti sekarang?
Semua baik-baik saja selama kau mendapatkan satu juta, bukan?
Aku hanya khawatir.
Kau tidak perlu khawatir tentang apapun.
Aku tidak tahu kau bisa dengan mudah ditakut-takuti.
Kalau semuanya berjalan dengan baik,
Aku akan meminta Gun Woo untuk memberimu beberapa uang tambahan.
Ayo kita selesaikan ini.
Silakan dan hubungi polisi.
Aku baru saja menyelamatkan seorang pria tua menyedihkan
yang hampir...
diculik oleh anaknya sendiri.
Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Aku mengikuti Il Jae.
Sepertinya dia menemui seseorang secara diam-diam.
Itu Gun Woo.
Kenapa Il Jae menemui Gun Woo?
Kau mengikuti Gun Woo karena kau pikir dia mencurigakan, bukan?
Katakan kepadaku, Soo Yeon.
Apa yang terjadi di antara mereka berdua?
Memang benar bahwa Gun Woo mencurigakan, tapi itu belum pasti.
Katakan saja apa yang kau ketahui.
Aku akan memberitahumu setelah aku tahu lebih banyak.
Tolong beri aku beberapa waktu. Kalau semua semakin jelas,
aku akan memberitahu semuanya kepadamu.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Aku berpikir keras tentang kenapa kau mencoba...
menculik Do Choong.
Aku mendapatkan kesimpulan yang sangat menarik.
Kau bisa mendapatkan apa yang kau inginkan
hanya saat dia pergi, bukan?
Kupikir surat wasiat yang kau temukan...
di brankas rahasianya adalah palsu.
Cukup. ayo kita bernegosiasi.
Kau tahu apa yang aku inginkan.
Serahkan kepadaku file yang ditemukan di brankas rahasianya.
Setelah, aku akan menyerahkan Choong dalam sebuah pertukaran.
Aku akan memberikannya kepada kau setelah aku melihat
ayahku secara pribadi.
Kau bisa saja tidak memberiku masalah kalau kau
berperilaku seperti ini lebih cepat.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Apa yang akan kau lakukan dengan file-file itu?
Jae Man menunjukkan keberaniannya hari ini.
Kalau dia menjadi presiden, file-file, bukti korupsinya,
akan membuatku menjadi perdana menteri.
Kurasa Kotak Pandora itu memang sangat berharga.
Tentu saja, impianku lebih besar daripada itu.
Aku akan menjadi presiden negeri ini.
"Semakin besar mimpinya, semakin baik."
"Bahkan jika mimpi itu akan hancur,"
"Kau akan mendapatkan yang lebih besar."
Ini adalah sesuatu yang pernah kau katakan kepadaku.
Mimpiku tidak akan pernah hancur sekarang, Gun Woo.
Tidak ada yang bisa menghancurkan impianku sekarang.
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apa Gi Tan hanya akan duduk dan menonton.
Gi Tan sedang...
sibuk mencari cara untuk mengambil alih Grup Dodo.
Bukankah kau mengatakan kau dan Shin Young akan...
menjatuhkan Gi Tan?
Shin Young sudah terjebak dalam perangkap yang aku persiapkan.
Gi Tan adalah masalah untuk kita berdua.
Bagaimana dengan ini?
Kupikir sekarang adalah waktu bagi kita untuk bergandengan tangan lagi.
Kupikir kita sudah bergabung tangan,
bukan begitu?
Setelah aku menyingkirkan Gi Tan, selanjutnya giliranmu, Gun Woo.
Demi Soo Yeon,
aku sendiri yang akan menyingkirkanmu, Il Jae.
Sebuah mobil sudah membuntuti kita.
Itu Gi Tan.
Aku juga melihat beberapa orang mengawasi kantorku.
Kim? Ini aku.
Bisakah kau mengirimkan sebuah mobil patroli kepadaku sekarang?
Bukan sesuatu yang penting.
Kurasa beberapa preman yang mengikutiku.
Boleh aku melihat kartu identitasmu?
Bukankah ini tes kesadaran?
Kami menerima informasi, jadi kami memeriksanya.
Astaga.
Tolong keluar dari mobil.
Kami mungkin terlihat mengancam, tapi kami...
warga yang tidak bersalah.
Kenapa kau...
mengikuti Jaksa Byun?
Apa? Kami tidak mengikuti siapa pun.
Baiklah.
Kita sedang diikuti.
Soo Yeon.
Apa kau sudah menganalisa...
tulisan tangan di surat wasiat Ketua Do?
Kupikir kau harus memeriksa...
apa surat wasiat itu asli atau palsu.
Itu ada di dalam brankas rahasianya.
Shin Young dan Tae Gwang juga melihatnya.
Gun Woo...
membuka brankas rahasia itu beberapa waktu lalu.
Dia menggunakan surat kuasa yang ditulis Ketua Do.
Analisa tulisan tangannya.
Apa kau pikir Gun Woo memalsukan surat wasiatnya?
Tidak mungkin...
dia tidak melihat surat wasiat itu saat dia membuka brankasnya.
Tindakan Gun Woo tidak masuk akal.
Aku akan menganalisanya.
Kita harus melakukannya untuk memastikan itu bukan surat wasiat palsu.
Itu juga tugasku sebagai penasihat hukum.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Sampai jumpa.
Kurasa kau tidak seharusnya membiarkan dia menganalisanya.
Soo Yeon tidak akan memutarbalikkan kebenaran.
Dia bertunangan dengan Gun Woo.
Aku percaya kepadanya.
Tuan. kau tidak pernah tahu apa yang ada di pikiran seseorang.
Bagaimana kalau dia...
Kau bisa mempercayainya.
Baiklah, tuan.
Apa itu?
Baiklah. Tarik keluar sekarang.
Il Jae dan Gun Woo melihat kami sedang mengikuti mereka.
Itu berarti kita tidak bisa mengikuti mereka sekarang.
(Grup Dodo)
Apa kau sudah tahu di mana Ketua Do berada?
Departemen Perencanaan Strategis sedang mencari dia sekarang.
Kita sudah mengadakan pemakamannya,
jadi kita harus berhati-hati.
Apa kau pikir kau bisa memutuskan hubungan denganku
kapan pun kau mau?
Kau salah.
Hubungan kita tidak akan berakhir...
sampai salah satu dari kita mati!
Saat aku jatuh,
kau juga akan jatuh.
Pastikan untuk berpikir sebelum bertindak.
(Byun Il Jae)
Ya, tuan Park.
Apa kau bersama Soo Yeon?
Aku bisa berbicara.
Aku akan mengirimkan alamat lokasi dimana Do Choong berada.
Temukan jalanmu ke sini.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Apa kau yakin kau melihat gambar ketua...
di telepon Gun Woo?
Ya, dan aku yakin itu dari Il Jae.
Itu berarti Gun Woo berbohong.
Dia sedang...
diancam oleh Il Jae.
Tunggu sebentar.
Apa kau mengatakan dia tidak punya pilihan selain untuk berbohong
karena ancaman?
Aku yakin begitu.
Apa yang dia miliki dari Gun Woo?
Aku tidak tahu karena Gun Woo tidak akan memberitahuku.
Apa dia harus membiarkan Il Jae menyeretnya...
selama sisa hidupnya?
Kita hanya perlu mendapatkan Kotak Pandora.
Kalau kita bisa menghancurkan Il Jae,
Gun Woo akan bebas dari ancamannya.
Tunggu disini.
Apa kau membawa semua filenya?
Ada di dalam mobil.
Aku ingin melihat ayahku terlebih dulu.
Demensianya sembuh, tapi dia mendapatkan gangguan bicara.
Tubuhnya kaku jadi dia tidak bisa bergerak.
Tidak mungkin lebih baik daripada ini untukmu.
Aku ingin dia tinggal di sini.
Apa kau meminta kami untuk merawatnya?
Iya,
tapi beri dia pengobatan yang terbaik dalam segala hal.
Sepakat.
Ya, kau bisa membawa file-filenya.
(Kotak Pandora)
Menurutku...
ini belum semuanya.
Kupikir yang kau butuhkan hanya informasi tentang Hwang Jae Man.
Aku ingin semua yang ada dalam brankas rahasia itu.
Aku sudah membuang semua data...
yang bisa membawa kerugian bagi Grup Dodo.
Bagaimana dengan informasi yang berhubungan denganku?
Kau sendiri berkata...
bahwa proses bagaimana aku menjadi ketua Rumah Sakit Sudo...
ditulis secara rinci.
Serahkan semua file itu kepadaku.
kau tahu dengan baik bahwa insiden itu...
berkaitan erat dengan Grup Dodo.
Aku tidak bodoh.
Apa menurutmu aku tidak akan memastikan untuk menyingkirkannya?
Kalau kau mencoba melakukan sesuatu yang lucu,
seluruh dunia akan mengetahui bahwa Choong masih hidup.
Lakukan apa yang kau mau.
Apa kita sudah selesai berbicara?
Kau bisa percaya kepadanya?
Kau akan membagi pembunuhan orang tuaku di acara itu?
Lebih tepatnya, kami sedang mencari...
saksi untuk pembunuhan pemilik Rumah Sakit Sudo.
Mungkin...
kita akan bisa mendengar dari seseorang yang tahu tentang kotak Pandora.
Terakhhir kali Il Jae mencoba untuk membunuhmu.
Bahkan calon presiden Hwang Jae Man kali ini terlibat.
Ini terlalu berbahaya.
Aku tidak akan membiarkan mereka mendapatkanku
untuk kedua kalinya.
Mereka akan berada dalam bahaya besar kalau mereka mengejarku.
Aku akan meminta penjaga keamanan mengikutimu.
Kalau kau menolaknya,
Aku menentang acara TV itu.
Baiklah, aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Kapan acaranya?
Kita akan menerima telepon dari informan,
jadi kita akan melakukan siaran langsung besok.
- Tuan Moon.
- Iya?
Bisakah kau mengatur pertemuan...
pada saat acara itu disiarkan?
Siapa yang akan kau temui?
Aku berencana untuk mengundang tamu-tamu penting...
dan menonton program itu bersama-sama.
Tamu penting?
Siapa?
Kau akan mengetahuinya nanti.
Kau memulai sebuah permainan.
Aku akan bersenang-senang dengan itu.
(Kematian Seorang Petugas Otopsi: Kenapa Dia Mati?)
Apa tidak apa-apa bagi Soo Yeon untuk melakukan hal ini?
Kenapa tidak?
Ini tentang korupsi Grup Dodo.
Dia tunangan Gun Woo.
Hal ini dilakukan oleh orang-orang yang terlibat dengan Grup Dodo
satu dekade yang lalu.
Gun Woo tidak ada hubungannya dengan itu.
Halo.
Ketua Kang sedang menunggumu.
Kenapa Gi Tan ingin menemuiku?
Kenapa kau ada di sini?
Dia mengundangku untuk makan malam dan aku tidak punya alasan
untuk mengatakan tidak.
Kalau begitu...
diam dan makan malam.
Apa?
Selamat bersenang-senang.
Hai, Paman.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku yang seharusnya bertanya kepadamu.
Kupikir kau ingin menemuiku sendiri.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Silahkan duduk.
Kita memiliki satu orang lagi yang akan bergabung dengan kita.
Hei!
Tuan Moon.
Kenapa Ketua Kang...
mengundangku untuk makan malam?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa kau masih memiliki dendam atas apa yang terjadi di masa lalu?
Bagaimana perasaanmu...
tentang tidak mendapatkan warisan apapun
dan menjadi tidak punya uang?
Aku bukan tidak punya uang! Aku mempersiapkan gugatan pada saat ini.
Apa kau pikir aku tidak bisa mendapatkan Grup Dodo kembali?
Lihatlah, tuan Moon.
Ini aku, Do Gwang Woo.
Aku putra tertua dari pendiri Grup Dodo!
Baiklah, masuklah...
dan bersihkan wajahmu, kau gelandangan.
Apa? Gelandangan?
Moon Tae Gwang!
Kau...
Kenapa kau...
Oh, benar.
Aku akan menjadi seorang pria sejati dan mundur.
Aku akan menjadi pria yang lebih besar.
Buka pintunya.
Sepertinya kau sensitif hari ini.
Melihat begitu banyak sampah bekumpul...
membuatku marah.
Apa kau juga mengundang Gwang Woo?
Apa ini? Kupikir kau ingin menemuiku sendirian.
Apa yang kau pikirkan,
membuat orang sibuk seperti aku datang menemuimu?
Kenapa kau begitu marah kalau kalian mengenal satu sama lain?
Duduklah, Gwang Woo.
Sudah waktunya.
Tolong nyalakan TV-nya.
Dalam file ini...
ada petunjuk penting tentang pembunuhan...
dari pemilik Rumah Sakit Sudo yang terjadi pada tahun 2005.
Darimana kau mendapatkan bukti itu?
Petugas yang melakukan otopsi terhadap adikku...
meninggalkannya setelah melakukan bunuh diri.
Bagaimana petugas otopsi itu bisa terkait dengan Rumah Sakit Sudo?
Pada tahun saat pemilik Rumah Sakit Sudo dibunuh,
petugas otopsi itu bekerja di laboratorium penelitian rumah sakit.
Tapi, dia harus meninggalkan jabatannya...
saat Byun Il Jae menjadi direktur rumah sakit.
Dia meninggalkan catatan yang aneh pada saat itu.
"Pengobatan sel induk yang baru. Api di laboratorium."
"Byun Il Jae,"
"adalah monster."
Pada saat itu, Dodo Farmasi...
sedang mengembangkan obat baru dari sel induk.
Juga ada kebakaran di lab penelitian Rumah Sakit Sudo.
Apa itu catatan tentang Byun Il Jae menjadi monster?
Ini adalah apa yang tertulis pada catatan terakhir.
"Byun Il Jae. Grup Dodo."
"Kematian Pemilik Rumah Sakit Sudo."
"Semua rahasia dalam Kotak Pandora."
(Semua rahasia dalam Kotak Pandora.)
Hidupmu akan berakhir setelah aku membuka mulutku.
Silakan.
Kita lihat siapa yang hancur karena mulutmu itu.
Apa?
Aku hanya akan kehilangan diriku sendiri.
Tapi...
pewaris Grup Dodo merencanakan pembunuhan?
Ini tidak hanya akan berakhir denganmu. Semua hasil kerja ayahmu...
akan sia-sia.
Apa kau ingin aku untuk menjelaskannya kepadamu lagi?
Meja sudah berputar.
Apa kita akan membuat kesepakatan atau tidak,
itu terserah kepadaku, bukan kau.
Dengar, Il Jae.
Ketua Do akan...
Dia seorang peneliti dari laboratorium di Rumah Sakit Sudo.
Aku Park Ho Min.
Dimana...
bukti bahwa Il Jae membunuh pemiliknya?
Ini dia, tuan.
Ada rekaman...
dari kamera keamanan...
di laboratorium yang kau bakar.
Aku menghapus yang lainnya.
Kalau kau menyingkirkannya, tidak akan ada yang mengetahui...
kau yang memulai apinya.
Ini adalah perjanjian kerahasiaan.
Ini.
Ada satu hal lagi yang aneh untuk dicatat.
Pengobatan sel induk yang baru dikembangkan oleh Dodo Farmasi...
memiliki efek samping,
tapi lulus dari semua tes keamanan.
Apa kau mengatakan bahwa Grup Dodo melobi?
Itu sangat mungkin.
Pada saat itu, Ketua Grup Dodo, Do Choong, memiliki...
adik iparnya yang bekerja sebagai sekretaris presiden.
Adik ipar Do Choong adalah...
anggota Kongres Hwang Jae Man, yang merupakan calon presiden.
Kalau ini terbukti benar, itu adalah kolusi yang melibatkan...
uang dan kekuasaan.
Kalau kita bisa menemukan dokumen yang disebut sebagai
"Kotak Pandora",
Aku percaya kita bisa menemukan jawaban untuk kasus ini.
Kami sedang mencari informasi lebih lanjut.
Kalau kau bekerja di Rumah Sakit Sudo atau laboratorium pada waktu itu,
dan memiliki informasi tentang kasus ini,
silahkan hubungi kami di nomor yang ada di layar.
Aku mendengar kalau ada hadiah uang yang disediakan.
Iya. Salah satu korban dari insiden itu...
telah menawarkan tiga juta dolar...
sebagai hadiah uang kepada siapa pun yang memiliki informasi penting.
Haruskah aku menambah jumlah uang hadiahnya?
Kalau lebih besar lagi, semua orang akan mencoba untuk menghubungimu.
Beraninya kau...
tidak sopan seperti itu?
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
Aku tidak bisa lebih kasar daripada kalian bertiga.
Kang Gi Tan.
Apa kau ingat apa yang kau katakan kepada aku saat aku masih di penjara?
Kau mengatakan kepadaku kalau Gwang Woo merencanakan
pembunuhan orang tuaku.
Ya, Guk Cheol. Kau harus membalas dendam.
Tapi...
ada seseorang yang merencanakan pembunuhan itu.
Do Gwang Woo.
Kau bersekongkol untuk melakukan pembunuhan,
dan kau melakukan pembunuhan.
Anggota Kongres Hwang.
Aku akan segera menemukan Kotak Pandora itu.
Jangan merasa malu pada hari pemilihan seperti yang dilakukan Il Jae.
Mundur saja secara sukarela dari pencalonanmu.
"Kotak Pandora"?
Pastikan kau menemukannya.
Kalau tidak,
kau akan...
mati di tanganku.
Kita berada dalam masalah, tuan.
Oh Soo Yeon baru saja mengudara...
Hubungi penyiar sekarang...
dan minta mereka membatalkan programnya.
Maaf?
- Kau sudah mendengarku, pergi.
- Ya, tuan.
Kupikir kau sedang makan siang bersama Gi Tan. Apa kau sudah selesai?
Tidak akan pernah berhasil untuk kau dan Gi Tan.
Apa maksudmu?
Kau tidak akan pernah bisa menikah dengannya.
Apa kau mabuk? Ada apa denganmu?
Kalau kau tidak mendengarkan aku,
Aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Aku akan sangat berterima kasih kalau itu terjadi.
Dia pikir dia bisa memerasku dengan cara itu?
Bersemangatlah.
Bagaimanapun kau memiliki Kotak Pandora.
Sangat menggangguku bahwa hal-hal tentang aku
hilang dari semua file itu.
Tidak apa-apa kalau Gun Woo menyingkirkannya,
tapi bagaimana kalau dia masih memilikinya?
Itu adalah bukti yang paling berbahaya yang bisa menghancurkanku
secara menyeluruh.
Kau memiliki kehidupan Gun Woo di bawah ibu jarimu.
Bahkan kalau dia memilikinya,
dia tidak akan berani menggunakannya.
Sidik jari cocok.
buka pintunya.
Apa kau mengatakan kalau kau Park Ho Min?
Ya, aku seorang peneliti di laboratorium Rumah Sakit Sudo.
Katakan kepada mereka untuk mengatur agar laboratorium terbakar
besok sebelum fajar.
Ya, tuan. Bagaimana dengan pemiliknya?
Aku yakin mereka sudah menemukan tubuh mereka sekarang.
Jangan khawatir, Choong Dong. Aku memiliki alibi.
Iya?
Aku Oh Soo Yeon.
Kau menghubungi nomor yang salah.
(Oh Soo Yeon)
Apa itu?
Mereka menghubungi nomor yang salah.
Kau bisa pulang setelah mengantarku.
Ya, tuan.
Dia tidak mengangkat teleponnya, bukan?
Sudah kukatakan.
Akan sulit menggunakan dia untuk mendapatkan informasi.
Apa kau sudah tahu di mana dia tinggal?
Iya. Dia ada di sebuah apartemen.
Itu benar-benar sudah rusak.
Bagaimana dengan telepon yang tidak terdaftar yang sudah aku minta?
Ada di sini.
Kenapa kau membutuhkannya?
Gi Tan gagal membuntutinya.
Aku berencana untuk melacak lokasinya dengan ponsel ini.
Itu ide yang bagus,
tapi apa kau pikir Choong Dong tahu di mana Ketua Do berada?
Aku yakin Il Jae memiliki dia.
Kalau kita melacaknya, kita akan bisa menemukan Ketua Do.
Apa yang kau lakukan disini?
- Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
- Keluar sekarang.
Apa kau senang menjadi anjing Il Jae lagi?
Kau menonton acaraku, bukan?
Kami sudah mendapatkan laporan.
Aku akan segera bisa mendapatkan...
Kotak Pandora.
- Jadi?
- Kau tidak boleh masuk penjara lagi.
Kau harus berpikir tentang ibumu.
Tutup mulutmu...
kalau kau ingin hidup.
Jangan berani-berani...
berbicara tentang ibuku lagi.
Aku berjanji kepada ibumu bahwa...
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan kejahatan lagi.
Apa kau benar-benar ingin mati?
Soo Yeon.
Apa kau tidak...
takut kepadaku?
Aku takut.
Aku tidak ingin merasakan sakit...
karena sekarat di dalam air dingin.
Kalau kau tidak ingin merasakannya,
jangan pernah muncul di depanku lagi.
Tapi kemarahanku...
lebih besar daripada ketakutanku.
Il Jae membunuh saudaraku.
Aku sendiri yang akan menghukum dia tidak peduli apa.
Aku meminta kepadamu.
Jangan muncul di depanku lagi. Aku bahkan tidak tahu...
apa yang akan aku lakukan kalau kau melakukannya.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Si brengsek itu.
Dimana ponsel yang tidak terdaftar itu?
Aku meletakkannya di bawah tempat duduknya.
Dia tidak akan menemukannya dengan mudah.
Baiklah.
Kapan dia akan pergi ke tempat mereka mengurung Ketua Do?
Nan Jeong. Aku menghubungkan ponselmu dengan
ponsel yang tidak terdaftar.
Hubungi aku kalau kau menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Baiklah.
(Penjualan Bulanan Hotel Dodo)
Penjualan Hotel Dodo bulan ini...
meningkat 100 persen dibandingkan bulan lalu.
Bagaimana dengan Dodo Farmasi?
Setelah merilis vaksin MK2,
penjualan menurun lebih dari setengahnya.
Dengan ini, kita bisa mengubah perusahaan induk kita menjadi Hotel Dodo...
tanpa masalah.
Pusat belanja bebas bea Hotel Dodo juga mendapat keuntungan besar.
Tuan.
Hasil dari pemilihan calon presiden sudah keluar.
Dalam pemilihan calon presiden dari Partai Hanguk,
anggota Kongres Hwang Jae Man terpilih.
Anggota Kongres Hwang memperoleh...
54.226 sudara dari suara kolektif...
dan jajak pendapat opini publik,
yang merupakan 54,4 persen...
Akhirnya Jae Man menjadi calon presiden.
Bagaimana bisa? Dia mengundurkan diri karena korupsi.
Masalahnya adalah, warga...
mudah marah, tapi juga mudah melupakan sesuatu.
Kalau kita tidak melakukan apapun,
dia bisa menjadi presiden.
Bagaimana jalannya pemilihan akan di Partai Minguk?
Kalau tidak ada yang terjadi, anggota Kongres Eo Gyeong Seok akan dipilih.
Aku harus bertemu dengannya.
Cari cara untuk bertemu.
Saatnya untuk mengumpulkan setiap kekuatan yang tersisa...
di pihak kita...
dan fokus...
memenangkan pemilihan presiden.
Hei. kau tidak bisa datang ke sini. Ada wartawan di sini.
Minggir.
Lihat.
Jangan ikut campur.
- Aku memperingatkanmu.
- Dasar kau kurang ajar.
Selamat karena sudah menjadi...
calon presiden, ayah.
Terima kasih.
Apa kau sudah gila?
Para wartawan sedang mengawasi kita.
Tersenyum.
Bukankah kalian berdua sudah bercerai?
Ada desas-desus bahwa kalian kembali bersama. Apa itu benar?
Itu tidak akan pernah terjadi. Jangan salah.
Tuan Byun hanya memanggilnya "Ayah".
Aku membuat reservasi di restoran Korea di dekatnya.
Kenapa kau tidak datang dan makan?
Aku akan menjawab pertanyaanmu di sana.
Aku akan mengantarmu.
Kau juga harus datang juga, ayah.
Hentikan. Jangan bersikap seakan kau menantunya.
Kalian semua memiliki pertanyaan yang sama.
Kalian ingin tahu apa Ji Soo dan aku akan...
kembali bersama-sama atau tidak.
Sederhananya,
Aku tidak yakin.
Apa maksudmu?
Maksudku, kami bisa kembali bersama-sama atau mungkin tidak.
Apa pendapatmu tentang apa yang dikatakan nona Oh Soo Yeon
di dalam acaranya?
Aku berencana menggugat dia atas pencemaran nama baik.
Baiklah.
Makanannya akan segera disajikan. Nikmatilah.
Apa sebenarnya...
yang kau coba lakukan?
Aku membantumu dengan pemilumu.
Apa kau pikir ini akan membantu?
Kau mencoba untuk menggagalkannya.
Il Jae.
Seorang politisi itu seperti...
seorang penari yang menari di atas kaca.
Kalau kau membuat langkah yang salah,
akan merusak dan menyakiti semuanya.
Apa kau mengerti?
Gangguanmu tidak baik untuk pendapat publik terhadapku.
- Jadi...
- Itu terserah warga,
tapi wartawan yang membuat pilihan.
Kalau aku mendapatkan orang-orang wartawan di pihakku,
itu akan menjadi bantuan besar bagi pemilumu.
Kau tidak...
mengatakan bahwa kau akan menghabiskan lebih banyak uang, bukan?
Aku tidak akan...
masuk penjara lagi untuk kesalahan yang sama.
Kalau begitu...
bagaimana kau akan memancing mereka?
Choong Dong.
Apa ini?
Ini adalah kartu namaku yang dibuat dengan emas murni.
Kartu nama emas?
Silakan ambil satu.
Ini.
Apa itu?
Ini kartu nama Jaksa Byun.
Banyak orang membuang kartu jauh-jauh,
jadi kami membuatnya dengan emas.
Ini adalah emas murni.
- Emas mahals sekarang ini.
- Kau benar.
Dia baru saja membuka kantornya,
jadi kami belum mendapatkan banyak klien.
Kau bisa mengambil sebanyak yang kau butuhkan.
Silahkan ambil saja dan perkenalkan kami kepada orang lain.
Boleh aku mengambil beberapa?
- Aku juga.
- Aku juga membutuhkannya.
- Berikan beberapa kepadaku.
Jangan khawatir, tuan Hwang.
Tidak ada yang pernah ditangkap karena memberikan kartu nama.
Kalau orang-orang tahu tentang ini, publik akan mengkritikmu.
Para wartawan yang membawanya. masyarakat tidak akan mencari tahu.
Apa kau pikir kau bisa memancing mereka dengan
beberapa keping emas?
pintu akan terbuka kalau kau terus mengetuk.
Kau tidak bisa melakukan apapun kalau kau tidak mengambil risiko.
Kau bukan asistennya, tapi aku!
Kalau begitu lakukan pekerjaanmu dengan lebih baik!
Cukup. Ayahku tidak perlu melihat ini.
Mendapatkan wartawan di pihak kita memang sangat baik,
tapi masalahnya adalah Gi Tan.
Kalau kita tidak menekan dia,
akan sulit untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Aku punya seseorang yang akan menyingkirkannya.
Menyingkirkannya?
Siapa dia?
Seharusnya dia ada di sini sekarang.
Gun Woo. Kenapa kau ada di sini?
Ketua Do Gun Woo...
adalah orang yang aku maksud.
Apa ini berarti kau akan membantuku?
Aku tidak tahu apa aku akan bisa membantu,
tapi aku sudah punya rencana untuk menyingkirkan Gi Tan.
Ayah. Kau tidak membutuhkan bantuan mereka.
Kalau kau mengabaikanku sekarang,
bukan hanya Gi Tan, tapi juga Ketua Do dan aku akan...
menjadi musuhmu.
Apa kau mengancam dia?
Lalu...
bagaimana...
kau akan menyingkirkan Gi Tan?
Kau sangat membantu hari ini.
Aku harus membantumu berjaga-jaga kalau kau menjadi Presiden.
Kau sudah menjadi semakin praktis sejak menjadi ketua.
Jadi kau berencana untuk membawa perubahan untuk rencana Hotel Dodo?
Gi Tan berencana untuk menjadikan Hotel Dodo perusahaan induk...
dan mengambil alih Grup Dodo.
Kalau aku menjatuhkan bom di pusat belanja bebas bea milik hotel,
dia tidak akan mampu mencampuri pemilu.
Biarkan aku tahu kapan kau membutuhkan sesuatu. Aku akan membantumu.
Apa kau benar-benar akan menyingkirkan Byun Il Jae...
setelah kau selesai dengan Kang Gi Tan?
Aku sudah memiliki rencana untuk menyingkirkannya.
- Cari tahu di mana Yang Dong Yi.
- Ya, tuan.
Apa yang kau pikirkan?
Kau tidak bisa membedakan kalau itu palsu?
Berapa banyak dari ini yang ada di toko bebas bea Hotel Dodo?
Aku akan mengatakan 30% dari semua barang itu palsu.
Kami membeli barang-barang asli untuk 70% yang lain.
Bagaimana dengan pemilik toko?
Aku menemukan seseorang yang cerdas dan yang tidak akan bicara.
Dia tidak masalah kalau harus disalahkan, jadi jangan khawatir.
Baiklah, tulis skenario untuk mereka.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan apapun selama proses
penyelidikan penuntutan.
Baiklah.
- Apa kau sudah mentransfer uangnya?
- Iya.
Dua juta dolar dikirim ke Shin Young atas nama pemilik.
Satu juta dikirim ke Hwang Gwi Ja dan Do Gwang Woo.
Semuanya sudah sesuai rencana.
Hubungi polisi dan beritahu mereka tentang barang palsu itu.
Ya, tuan.
Kalau ini berjalan dengan baik,
Kau berjanji padaku beberapa saham hotel.
Jangan khawatir dan selesaikan pekerjaanmu.
Pohon-pohon besar memberikan bayang-bayang yang besar.
Aku akan mengelola sebuah hotel berkat kau.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Siapa kau?
Aku pemilik hotel ini. Kenapa?
Jadi kau pemiliknya.
Beraninya kau menjual barang-barang palsu di toko bebas bea?
Kau pasti salah...
karena kami tidak menjual apapun selain barang asli!
Beraninya kau menyebabkan kekacauan dengan omong kosong
untuk menggali uang dari kami!
Lihatlah sendiri apa ini asli.
Itu asli. Ada apa denganmu?
Maksudmu tas ini palsu?
Berhenti menyebutnya palsu.
Dompet palsu tidak ini tahan lama!
Apa yang sedang terjadi?
Oh, tidak.
Nyonya!
Nyonya, nyonya.
Ini mengerikan.
Kau harus ikut bersamaku.
Polisi ada di sini dengan surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
- Polisi?
- Iya.
Kembalikan semua di tempatnya!
Apa kau Apa Shin Young?
Aku memiliki surat perintah penangkapan.
Kau menangkapku dan membawaku ke kantor polisi?
Oh, tidak.
Apa yang sedang kau lakukan? Lepaskan aku!
Bawa dia.
- Lepaskan aku.
- Nona Do!
Lepaskan aku!
Hei!
Oh tidak...
Menyingkir dari jalan.
Hentikan. Jangan mengambil gambar!
Apa kau tahu itu semua barang palsu?
Apa yang kau bicarakan?
Apa benar bahwa kau menerima suap dari pemilik toko?
Pergi dari sini. Pergi dari sini!
Tunggu sebentar. Minggir.
Kang Ga Din!
Kenapa kau memiliki surat perintah penangkapan sebelum menyelidiki?
Pemilik toko mengaku dia menjual barang-barang palsu.
Maka kau harus menangkapnya, bukan memborgol dia!
Apa Shin Young menerima suap saat toko pertama kali dibuka.
Suap apa?
Aku bahkan belum pernah bertemu dengan pemilik toko!
Menyingkir dari jalan!
Apa yang harus aku lakukan, Ga Din?
Aku tidak ingin masuk penjara!
- Minggir.
- Ga Din...
Minggir.
- Minggir!
Tuan!
Hwang Gwi Ja dan Do Gwang Woo juga ditangkap.
Untuk apa?
Mereka dikenakan tuduhan mempengaruhi penjualan.
Seseorang melakukan ini dengan sengaja untuk
membuat Grup Dodo terlihat buruk.
Pasti ada alasan yang lebih besar untuk ini.
Aku juga ditipu oleh temanku.
Dia mengatakan dia akan membayarku kembali kalau aku
membantunya membuka toko.
Yang aku lakukan hanya memperkenalkan mereka.
Yang Dong Yi.
Kau memiliki beberapa catatan kriminal.
Apa hubungannya dengan ini?
Kau bisa melemparkanku ke penjara...
kalau kau menemukan bukti bahwa aku mengambil satu sen pun dari dia.
Kau bebas untuk pergi.
Kenapa aku harus melalui semua ini tanpa mendapatkan uangku kembali?
Semoga harimu menyenangkan.
Sudah kukatakan kami tidak bersalah!
Kau, kau!
Ceritakan apa yang terjadi.
Apa yang kau bicarakan?
Apa katamu? Ke mari.
Kau mencoba untuk menusukku dari belakang, bukan?
Katakan kepadaku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku ditanyai oleh polisi...
dan mereka berkata aku boleh pergi. Jadi semoga kau beruntung.
Kenapa kau membiarkan dia pergi?
Dia adalah orang yang meminta bantuan kami.
Diam!
Beraninya kau berteriak kepada putraku?
Kalau kau tidak menemukan apapun selama interogasi,
anggap saja bahwa kau sudah mati.
Kami sudah memastikan bahwa kalian berdua masing-masing menerima
satu juta dari pemilik.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang memberi siapa uang?
Apa kau menerima uang lagi?
Kenapa aku harus menerima uang?
Apa kau mengambil uang?
Kenapa kau bertanya?
Aku bersumpah bahwa aku tidak menerima uang apapun.
Bawa dia ke ruang interogasi.
- Ayo pergi.
- Apa?
Tunggu.
Tutup mulutmu dan ikut dengan kami.
Lepaskan aku. Lepaskan tanganmu dari aku!
Lepaskan!
(Kantor Polisi Gangnam)
Itu Yang Dong Yi.
Itu baru pria yang tampan.
Aku mengirimkan 100.000 dolar.
Aku akan memberikan sisanya setelah pekerjaannya selesai.
Tuan,
mimpi masa kecil aku adalah untuk menjalankan sebuah hotel.
Tolong beri aku beberapa saham Hotel Dodo.
Cuacanya bagus!
Apa Gun Woo dan Yang Dong Yi saling mengabaikan satu sama lain.
Dong Yi adalah kunci untuk kejadian ini.
Jam tangan dengan alat penyadap yang dia pakai...
- Kita bisa menggunakan itu, bukan?
- Kau benar.
Kita bisa melacak lokasi dengan itu.
Ada dua juta di akun Do Shin Young,
satu juta di Hwang Gwi Ja...
dan satu juta di Do Gwang Woo.
Kau mengakui kalau kau menerima uang itu, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang ini. Kenapa kau terus bertanya?
Ini semua salahmu.
Kau memintaku untuk membiarkan membuka toko itu.
Kenapa kau membantu seseorang dan membuat kita menderita?
Aku tidak melakukannya untuk diriku sendiri.
Aku sedang berusaha untuk mendapatkan warisan dari ayah.
Jadi apa yang kau dapatkan?
Kenapa kau harus menyeretku ke dalam semua masalah ini?
Kenapa kalian berdua menyalahkanku?
Apa kau di sini untuk berkelahi?
Aku ketua Grup Dodo.
Aku penasihat hukumnya.
Selamat datang. Aku mendengar kau datang.
Apa yang kau lakukan disini?
Bersikaplah tenang kalau kau menyebabkan masalah.
Jangan konyol dengan orang yang sedang membantu.
Apa katamu?
Apa kau yakin kau di sini untuk membantu?
Apa kau di sini bukan untuk memperburuk suasana?
Kau mempermalukan seluruh perusahaan.
Kau seharusnya malu.
Pengacara Oh Soo Yeon akan mewakili orang-orang ini.
Pengacara Oh.
Bantu kami keluar dari sini. Aku tidak ingin ditahan.
Aku muak dengan kantor polisi sekarang.
Pergi!
Kita tidak membutuhkan bantuan mereka.
Aku ingin membuat panggilan telepon.
Korupsi Hotel Dodo...
mengejutkan banyak orang...
dengan fakta bahwa seluruh keluarga dari sang ketua terlibat.
Saham Hotel Dodo mencapai harga terendah yang pernah terjadi...
dan para tamu terus membatalkan pemesanan.
Mereka telah mengalami gangguan sepanjang hari.
Ayah, itu telepon dari Bibi.
Dia mungkin mencoba untuk meminta bantuan. Abaikan saja, tuan.
(Hwang Gwi Ja)
Dalam rangka untuk menyingkirkan Gi Tan, kita harus merusak Hotel Dodo.
Jangan bantu mereka.
Berapa lama kau sudah tinggal di sini?
Apa itu tidak nyaman untukmu?
Iya. Cukup untuk membuatku ingin muntah.
Aku akan menemuimu di kantor pemilu besok.
Ayah,
kau benar-benar akan membawanya kembali?
Kupikir membawanya kembali akan menjadi langkah yang buruk.
Sudah diputuskan.
Jangan mengungkit itu lagi.
Kita seharusnya meminta bantuan Soo Yeon.
Kita tidak akan berada di sini sekarang.
Tidak ada yang bisa kau percaya.
Kenapa saudaraku bisa mengabaikan telepon dariku?
Kita mungkin kehilangan semua keberuntungan kita.
Aku tidak bisa hidup di penjara.
Meskipun...
aku dimarahi sepanjang waktu,
itu lebih baik saat Ayah ada bersama kita.
Kenapa kau mengungkit orang yang sudah meninggal?
Kang Ga Din...
Sejak Ketua Do menghilang, kita belum disadap.
Tidak ada yang bisa kita gunakan sebagai barang bukti.
Tuan, kupikir kita memiliki sesuatu.
Kau ingin aku untuk meninggalkan negara ini nanti malam?
Ini perintah dari Ketua Do Gun Woo.
Aku masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Kalau aku pergi secara tiba-tiba...
Hanya sampai masalah Hotel Dodo ini teratasi.
Kalau jaksa penuntut tahu kau berada di belakang semua ini...
Baiklah, baik.
Sebaiknya kau membawaku kembali segera setelah masalah itu diselesaikan.
Kita tidak perlu khawatir tentang pemilik toko, bukan?
Julukannya adalah Patung.
Dia tidak akan mengatakan apapun. Jangan khawatir.
Ini sudah pasti diatur oleh Gun Woo.
Tidak ada cukup bukti.
Kita harus memastikan bahwa Gun Woo ada di balik ini.
Kumpulkan orang-orang kita.
Maaf?
Aku harus bertemu dengan Yang Dong Yi sendiri.
Ya, tuan.
Aku yakin kita akan menemukan bukti dengan penyadapan itu. Apa itu perlu?
Kadang-kadang, hal-hal sederhana bisa jadi yang tercepat.
Terutama dengan orang-orang seperti Dong Yi.
Aku sudah sangat sibuk sekarang.
Menyebalkan sekali.
Yang benar...
Siapa itu? Apa mereka ingin mati?
Singkirkan mereka.
Apa... Hei!
Apa ini?
Hei!
Hei! Siapa kau?
Apa yang sedang kau lakukan? Siapa kau?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Tetap di bawah!
Kang Gi Tan?
Bawa dia pergi.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kesalahan apa yang sudah aku lakukan?
Do Gun Woo ada di belakang...
kasus bebas bea Hotel Dodo, bukan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau tidak tahu?
Kau...
Kau akan berada dalam masalah besar kalau kau melakukan ini
untuk orang yang tidak bersalah.
Tuan Moon.
Bantu dia menyegarkan ingatannya.
Tidak ada masalah, tuan.
Astaga.
- Ya, Nan Jeong.
- Kurasa kami menemukan Ketua Do.
Oh Choong Dong sudah di Yangsu-ri sepanjang hari.
Sepertinya itu sebuah villa.
Aku akan mengirimkan alamatnya kepadamu.
Baiklah.
Kurasa aku tidak bisa makan malam denganmu malam ini.
Apa terjadi sesuatu?
Ada klien penting yang menungguku.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Tidak apa-apa, itu beda arah.
Jaraknya dekat, jadi aku akan naik taksi.
Kalau begitu ayo kita makan siang besok.
Tentu.
Sampai jumpa.
Kim. Aku akan pergi menemui ayah.
Kau bisa pulang.
Aku sedang dalam perjalanan ke vila Yangsu-ri.
Maaf, aku baru saja selesai. Aku akan terlambat.
Aku akan pergi ke depan terlebih dulu.
Jangan masuk ke dalam sendirian dan tunggu aku.
Ini akan memakan waktu cukup lama. Akan ada kemacetan lalu lintas.
Aku akan menemuimu di sana.
Ayo pergi.
Kau sudah bangun hari ini.
Gun Woo.
Gun Woo...
Aku senang...
Kau tidak mati selama operasimu.
Masih banyak yang harus kau lihat.
Hwang Gwi Ja, Do Gwang Woo dan Do Shin Young...
kau akan melihat mereka dihancurkan.
Aku...
menjadi ketua Grup Dodo...
dengan surat...
wasiat palsu darimu.
Tuan.
Dia tidak akan membocorkannya.
- Dasar kau kurang ajar.
- Pergi dariku.
Apa kau tahu apa ini?
Ini adalah perangkat untuk mendengarkan.
Kau ingin aku untuk meninggalkan negara ini malam ini?
Ini perintah Ketua Do Gun Woo.
Aku masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Kalu aku tiba-tiba pergi...
Hanya sampai masalah Hotel Dodo ini teratasi.
Kalau jaksa penunt tahu kau berada di belakang semua ini...
Kapan kau mulai memakai jam tangan itu?
Bahkan kalau kau tidak mengaku,
terekam di sini bahwa Gun Woo adalah orang yang melakukannya.
Tuan Moon.
Ya, tuan.
Dia benar-benar sampah.
Singkirkan dia.
Ya, tuan.
Ketua Kang.
Ketua Kang!
Tuan. Tolong ampuni aku.
Aku hanya...
melakukan apa yang diperintahkan Gun Woo.
Aku tidak tahu apa-apa.
Itu benar! Jangan bunuh aku!
Aku hanya melakukan apa yang Gun Woo perintahkan kepadaku.
(Monster)
Apa kau tahu apa yang akan kau katakan?
Dia mengatakan, "Balas dendam untukku."
Ini adalah kesempatan terakhir aku bisa memaafkanmu.
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Ini adalah akhir untuk kita berdua.
Aku masih memiliki kartu di tanganku.
Apa yang menurutmu akan aku lakukan sekarang?
Ini gila.
Aku juga harus membunuhnya.
Gun Woo memiliki seseorang yang mendukung dia.
Bekerja sama dengan Gi Tan?
Aku akan menghancurkan Do Gun Woo.