(Episode 47)
Kurasa kami sudah menemukan di mana Ketua Do berada.
Oh Choong Dong ada di Yangsu-ri sepanjang hari.
Sepertinya itu sebuah villa.
Ayo pergi.
Kau sudah bangun hari ini.
Gun Woo.
Gun Woo...
Aku senang...
kau tidak mati selama operasimu.
Masih banyak yang harus kau lihat.
Hwang Gwi Ja, Do Gwang Woo dan Do Shin Young.
kau akan melihat mereka dihancurkan.
Aku...
menjadi ketua Grup Dodo...
dengan surat...
wasiat palsumu.
Halo?
Yang Dong Yi hilang.
Apa yang kau katakan?
Dia tidak di bandara dan dia juga tidak mengangkat teleponnya.
Terus cari dia.
Aku, Yang Dong Yi,
melakukan semua yang diperintahkan oleh Do Gun Woo.
Dia membuat aku menyediakan tas palsu...
karena dia ingin merusak Hotel Dodo.
Juga,
uang yang aku kirimkan kepada Hwang Gwi Ja, Do Shin Young...
dan Do Gwang Woo semuanya adalah uang Do Gun Woo.
Apa itu bagus?
Kurasa itu akan menjadi barang bukti yang kuat.
Ketua, itu Gun Woo.
(Ketua Do Gun Woo)
Apa yang harus kita lakukan kepadanya?
Tolong, ampuni hidupku.
Tolong.
Kirim dia ke kantor polisi.
Apa kau akan tinggal di sini untuk waktu yang lama?
Aku akan segera pergi.
Aku harus segera pergi.
Aku bisa mengatasi ini. Pergilah.
Saat ibuku bunuh diri,
kau tahu apa yang dia ditinggalkan dalam wasiatnya?
Dia memintaku untuk membalaskan dendamnya...
kepada mereka yang menghancurkan hidupnya.
Tapi dia mengatakan...
bahwa dia mencintaimu.
Dia benar-benar mencintaimu.
Kenapa kau meninggalkannya?
Kalau kau mencintainya, seharusnya kau melindunginya sampai akhir.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya aku semakin membencimu.
Maaf, Gun Woo.
Aku...
orang yang berdosa.
Kau akan tetap merasa nyaman...
sementara kau tinggal di sini.
Setelah balas dendamku selesai...
dan setelah aku menyingkirkan semua orang yang ingin
merebut Grup Dodo,
Aku akan mengurusmu selama sisa hidupmu.
Mengertilah.
Beristirahatlah dengan baik.
Ketua, ayo kita pergi.
Apa kau ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Tuliskan di tanganku.
Aku...
akan...
tinggal di sini.
Kau ingin tinggal di sini?
Aku merasa kasihan kepada Gun Woo.
Aku tidak bisa...
membencinya.
Ibu. Kurasa kita sudah ditipu.
Apa maksudmu? Oleh siapa?
Menurutmu siapa yang akan menggunakan uangnya...
untuk melakukan ini kepada kita?
Do Gun Woo?
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan Dong Yi sendirian.
Aku yakin Gun Woo yang merencanakannya.
Aku yakin Gun Woo akan ingin merusak Hotel Dodo.
Kalau dipikir-pikir lagi,
surat wasiat dari ayahmu di brankas itu mencurigakan.
Apa kau pikir dia memalsukan surat wasiat itu?
Aku akan mengerti kalau ayahmu tidak memberikan apapun untuk kita.
Tapi, dia akan memberikan sesuatu kepada Shin Young.
Kurasa kau benar. Ini pasti Gun Woo.
Kita harus menganalisa tulisan tangannya.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Belum terlalu terlambat.
Kita bisa meminta agar surat itu diperiksa secara profesional.
Ini membuatku gila.
Bagaimana kita bisa melakukan sesuatu di sini?
Jadi kau meninggalkan ketua di sana begitu saja?
Dia tidak mau pergi.
Ini adalah situasi yang canggung.
Kalau begitu hal ini tidak bisa dianggap sebagai penculikan.
Gun Woo berbohong tentang kematiannya
dan menjadikan dirinya sendiri ketua.
Aku tidak melihatnya seperti itu, tapi...
- Dasar brengsek.
- Hei.
Memang benar, dia brengsek.
Apa rencanamu?
Aku bisa menjadi ketua Grup Dodo...
berkat...
surat wasiat palsu darimu.
Tentu, Ketua Do Choong akan memaafkannya...
karena dia putranya sendiri.
Bisakah kau meminta surat wasiatnya...
dianalisa?
Kau baru saja mengatakan kalau surat wasiat itu palsu.
Setelah mendapatkan bukti yang jelas,
Aku ingin memberikan Gun Woo satu kesempatan terakhir.
Apa maksudmu, satu kesempatan terakhir?
Aku akan membiarkan dia mengatakan sendiri kebenarannya.
Iya. Itu hal yang paling bijaksana untuk dilakukan pada saat ini.
(Grup Dodo)
Apa kau tahu?
Dong Yi diserang oleh orang tak dikenal kemarin...
dan dibawa pergi.
Apa maksudmu, penyerang tak dikenal?
Apa ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei. Apa ini?
Menurut bawahannya,
mereka belum pernah melihat orang-orang itu sebelumnya.
Mereka kelihatannya bukan orang-orang dari daerah sini.
Itu pasti Kang Gi Tan.
Maaf? Bagaimana dia bisa tahu rencana kita?
(Byun Il Jae)
Kita harus bertemu secara langsung.
Aku akan menemuimu di sana dalam satu jam.
Apa kau Ketua Do Gun Woo?
Tentang apa ini?
Kau harus ikut bersama kami ke stasiun.
Stasiun?
Tentang apa ini?
Apa kau mengenal Yang Dong Yi?
Dia ada di kantor polisi sekarang.
Kang Ga Din!
Apa yang membuatmu sangat lama?
Apa kau tahu sudah berapa lama aku menunggu?
Mengharukan sekali.
Maaf aku datang terlambat.
Aku mencoba untuk menangkap penjahat yang sebenarnya di balik ini.
Siapa yang kau bicarakan?
Ternyata selama ini kau, bukan?
- Apa Gun Woo yang memberimu perintah?
- Jangan bertanya kepadaku.
Kau bukan detektif.
Detektif? Dasar kau...
Sudah kukatakan, ibu.
Ini perbuatan Gun Woo.
Apa itu kau? Apa kau yang melakukan ini kepada kami?
Aku bertanya padamu, apa itu kau?
- Apa yang kau bicarakan?
- Dong Yi sudah bersaksi.
Tidak ada lubang untuk kau untuk bersembunyi.
Kalau ada penyelidikan harus dilakukan, cepat kita selesaikan.
Hei.
Kau memalsukan surat wasiat ayah, bukan?
Singkirkan tanganmu.
Kami akan memeriksanya dan kebenaran akan ditemukan.
Kau tidak akan aman setelah mencoba untuk menipu kami.
Kita akan berbicara setelah pemeriksaannya selesai.
Jangan terlalu sombong.
Baiklah, semua orang ke ruang interogasi.
Apa kita akan diinterogasi lagi?
Hwang Gwi Ja, Do Gwang Woo dan Do Shin Young...
bisa pulang untuk sekarang.
Kami bisa pulang?
Kalian dibebaskan tanpa tuduhan.
Kalian berdua harus ikut bersamaku sebagai saksi.
Baiklah.
Kau duluan saja. aku akan mengikuti setelah kami selesai di sini.
Siapa yang memiliki surat wasiat ayahmu?
Aku yakin Soo Yeon memilikinya karena dia penasehat hukum.
Segera hubungi dia dan minta dia untuk memeriksanya.
Baiklah.
Apa kau pikir dia akan mendengarkan kita?
Dia bertunangan dengan Gun Woo.
Dia harus mendengarkan kita kalau kita memintanya. Itulah hukum.
Kalau dia ikut bagian dalam pemalsuan surat itu,
aku akan mengirimnya ke penjara bersama Gun Woo.
Baiklah.
Apa kau berkata kalau kau adalah seorang penjaga keamanan
pada tahun 2005...
di laboratorium penelitian Rumah Sakit Sudo?
Ya, aku ingat Kotak Pandora.
Bisa kau ceritakan secara detail?
Aku pergi ke sebuah lab untuk membersihkannya.
Aku menemukan sebuah kotak yang aneh di sana.
Apa yang aneh tentang hal itu?
Itu kelihatan seperti kotak harta karun.
Bahkan ada kunci di atasnya.
Sebuah kotak harta karun?
Kotak Pandora yang sedang kita bicarakan...
bukan sesuatu seperti itu.
Aku yakin itu adalah Kotak Pandora.
Apa benar kami akan mendapatkan tiga juta dolar untuk informasi ini?
Terima kasih untuk teleponmu.
Kami menerima begitu banyak laporan hari ini.
Bagaimana menurutmu, Pengacara Oh?
Itu semua laporan palsu...
berusaha mendapatkan uang imbalan.
Kau benar.
Ya, tuan Kim. Ada apa?
Apa?
Do Gun Woo dibawa oleh polisi?
Aku, Yang Dong Yi,
hanya melakukan apa yang diperintahkan oleh Do Gun Woo.
Dia memintaku menyediakan tas palsu ke pusat perbelanjaan bebas bea
untuk merusak hotel.
Juga, uang yang dikirim ke Do Shin Young,
Hwang Gwi Ja dan Do Gwang Woo...
adalah dari rekening Do Gun Woo.
Ini adalah kesaksian dari Yang Dong Yi.
Apa benar kau yang merencanakannya?
Aku bertanya kepadamu apa itu benar.
Kenapa kau berbohong tentang hal seperti itu?
Maaf?
Wajahmu kelihatan seperti habis dipukuli.
Apa Kang Gi Tan mengancammu?
Hei, Do Gun Woo.
Jangan khawatir dan katakan saja kebenarannya kepada mereka.
Semua polisi di sini...
akan melindungimu.
Beritahu saja kebenarannya kepada mereka. Jangan ragu.
Orang-orang ini...
mencoba membunuhku.
Aku harus berbohong. Aku tidak punya pilihan.
Dasar kau brengsek!
Tetap tenang!
Jangan ribut.
Mereka membawaku ke ruang bawah tanah...
dan memukuliku sampai hampir mati.
Mereka mengancam bahwa mereka akan membunuhku.
Aku akan mati tanpa ada yang tahu.
Pilihan apa yang aku punya?
Apa kau dengar itu?
Yang terekam disana adalah...
pengakuan palsu yang dibuat setelah ancaman mereka.
Apa benar bahwa kau menghajar Yang Dong Yi?
Aku tahu caranya salah, tapi...
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Itu semua karena bawahanku.
- Kami akan bertanggung jawab secara hukum.
- Tidak.
Ketuanya yang menghajarku sendiri.
Apa kau punya bukti?
- Apa?
- Kau hanya menggertak!
Diam!
Mereka berdua mencoba untuk menyerahkan bukti yang kuat ini.
Apa kau percaya apa yang dia katakan dan bukan apa yang kami miliki?
Tuan, mereka berdua adalah...
Kami akan bekerja sama sebanyak yang kami bisa.
Aku tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Pastikan kau menyelidiki ini tanpa meninggalkan keraguan.
Soo Yeon, apa yang membawamu kemari?
Kupikir kau akan membutuhkan pengacara. Aku memanggilnya kemari.
Semuanya sudah diurus. Jangan khawatir.
Bagaimana kau mengurusnya?
Aku yakin mereka akan tahu.
Kurasa Gi Tan...
mengancam Dong Yi untuk membuat pengakuan palsu.
Apa yang terjadi dengan analisa tulisan tangan
surat wasiat Ketua Do?
Hasilnya akan segera keluar.
Tentang apa ini?
Ada kecurigaan surat wasiat itu dipalsukan.
Kupikir akan lebih baik untuk membuktikan bahwa kau tidak bersalah.
Itu sebabnya kami menerima kasus ini.
Kerja bagus.
Aku tidak ingin ada kecurigaan apapun padaku, Soo Yeon.
(Byun Il Jae)
Ya, tuan Oh. Halo.
Aku ada di restoran Jepang.
Kapan kau datang?
Aku membutuhkan waktu sekitar 30 menit untuk sampai ke sana.
Aku harus kembali bekerja. Aku akan meneleponmu.
Pengacara Oh.
Gun Woo hanya mengatakan kebohongan.
Kami juga menyelidiki banyak hal...
karena kami juga mencurigai sesuatu.
Aku pergi.
Aku akan meneleponmu setelah hasilnya datang.
Gun Woo mungkin terlihat tenang di luar,
tapi dia pasti sangat gugup.
Beritahu Shin Young...
untuk mengadakan rapat dewan luar biasa.
Kita tidak perlu menunggu lebih lama lagi.
Aku akan...
menghancurkan Gun Woo.
Apa mereka sudah menganalisa tulisan tangan di surat wasiatnya?
Iya.
Shin Young mengatakan...
Gi Tan meminta Soo Yeon untuk melakukannya karena dia...
curiga kepada Gun Woo.
Apa Soo Yeon melakukannya seperti yang dikatakan Gi Tan?
Mereka mengajukannya ke pengadilan dan sedang menjalani analisa.
Hasilnya akan keluar sebentar lagi.
Kapan?
Dibutuhkan beberapa hari.
Bagaimanapun, setelah kita mengetahui bahwa surat wasiatnya palsu,
kita bisa mengambil asetnya sebagai milik kita.
Bukan hanya itu.
Kita bahkan bisa mengirim Gun Woo ke penjara.
Hanya kalau Ayah masih hidup,
Gun Woo tidak akan...
Berhenti berbicara tentang ayahmu! Aku tidak ingin mendengarnya!
Baiklah.
Kenapa kau terus meluapkan panasmu kepadaku?
Yang Dong Yi tidak akan bertahan lama.
Kita lolos dari situasi itu,
tapi selagi penyelidikan berlangsung,
mereka akan mengetahui bahwa aku memerintahkannya
untuk melakukan itu.
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk berhati-hati
karena Shin Young dan Gi Tan bekerja sama.
Ini bukan saatnya bagimu untuk menceramahiku.
Hentikan penyelidikan polisi tidak peduli bagaimana caranya.
Ini musim pemilu.
Tidak akan mudah untuk memaksakan sesuatu kepada mereka.
Lalu bagaimana?
Aku membantu Hwang Jae Man sekarang.
Kalau aku melakukan kesalahan...
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk menghentikan mereka!
- Apa?
- Gun Woo.
Apa kau sudah gila?
Kalau Soo Yeon...
tahu bahwa aku ada di balik semua ini,
itu juga akan menjadi akhir darimu.
Apa kau memintaku...
untuk mempertimbangkan kehidupan cintamu?
Kalau hidupku dipertaruhkan di sini, itu berarti hidupmu juga.
Aku masih memiliki bukti bahwa kau yang membunuh orang tua Gi Tan.
Hei, Gun Woo!
Apa Soo Yeon adalah hidupmu?
Baiklah. kalau kau seputus asa itu, aku akan membantumu.
Hei, Gun Woo.
Kau tidak perlu mempertaruhkan kehidupanmu yang berharga
untuk sesuatu seperti itu.
Itu sebabnya aku meletakkannya di luar sana.
Ini satu-satunya hal yang aku miliki.
Tuan.
CEO Do Shin Young mengadakan rapat dewan luar biasa.
Untuk apa?
Dia akan mempertanyakan tentang bagaimana kau akan membayar
obligasi yang sudah jatuh tempo.
Gi Tan semakin mendekatiku.
Kapan kau mengatakan bahwa orang dari Z Capital akan berada di sini?
Seminggu lagi.
Bisakah kau meminta orang itu untuk datang ke pertemuan dewan besok?
Kau benar-benar memanfaatkanku.
Gi Tan menyerang dari semua sisi.
Ada lebih banyak lagi yang harus kau lakukan.
Benar, dan...
jangan datang ke pertemuan dewan besok.
Soo Yeon akan berada di sana.
Gun Woo akan...
menjadi semakin gila sekarang.
Kelihatannya in tidak baik.
Bagaimana kalau...
dia memberikan bukti itu kepada Soo Yeon?
Kita akan menyingkirkannya.
Saat dia jatuh ke dalam trik Soo Yeon,
dia akan mati di tanganku.
Bagaimana dengan Z Capital?
Aku akan menelepon mereka.
Kita harus menyelamatkan Grup Dodo.
Apa kau bepergian sendiri?
Aku dalam perjalanan bisnis.
Begitu.
Apa yang kau kerjakan?
Kau adalah direktur eksekutif Z Capital.
Perusahaan kami mendapatkan keuntungan yang besar.
Hubungi kami. Kami akan membawa beberapa dokumen.
"Diana". Kau memiliki nama yang cantik.
Apa kau tidak tahu wajah dari direktur eksekutifnya?
Yang dikirim oleh Z Capital...
hanya namanya, Diana.
Itu Chae Ryung.
Sudah cukup lama, Choong Dong.
Apa kau menunggu seseorang bernama Diana?
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Kau akan menyesal nanti.
Pengacara Byun bercerai karena kau.
Aku mencoba untuk menahan diri untuk tidak
mematahkan punggungmu.
Pergilah.
Kau masih sangat setia seperti seekor anjing.
Kenapa kau begitu setia kepada Il Jae?
Dia bahkan tidak memperlakukanmu dengan baik.
Aku sudah memintamu untuk pergi.
Baiklah. aku akan pergi untukmu.
Direktur Ok.
Tuan Moon.
- Aku minta maaf karena aku terlambat.
- Aku baru saja sampai.
Choong Dong.
Siapa Diana?
Apa itu pacar baru Il Jae?
Ayo pergi.
Dia ingin aku pergi.
Selamat tinggal, tuan Oh.
"Diana".
Menurutmu kenapa Chae Ryung ada di sini?
Jangan pikirkan mereka.
Carilah Diana.
Baiklah, tuan Moon.
Diana, Maksudku, Chae Ryung di sini.
Beritahu mereka untuk langsung pergi ke Grup Dodo.
Iya.
Dia memintamu untuk langsung ke Grup Dodo.
Z Capital?
Itu adalah tempat di mana Il Jae menyembunyikan...
semua dana gelapnya.
Berapa banyak yang dia miliki?
Dari percakapannya dengan Jae Man,
ada sekitar 200 juta dolar.
Terima kasih, tuan Yeom.
Il Jae sudah...
bekerja sama dengan Jae Man lagi.
Jangan khawatir. Setelah Grup Dodo jatuh,
itu giliran Il Jae.
Aku percaya pada kata-katamu.
Kurasa 200 juta dolar belum bisa membayar seluruh
obligasi yang sudah jatuh tempo.
Kalau dia mendapat pinjaman dengan dana itu,
itu cerita yang berbeda.
Oh, itu bisa saja terjadi.
Gun Woo memiliki seseorang yang mendukung dia.
Kalau ini tentang itu, jangan khawatir.
Apa maksudmu?
Ok Chae Ryung...
menjadi direktur investasi di Z Capital.
Hubungi dia dan minta dia untuk datang.
Ya, tuan.
Tuan.
Apa kau sudah mengawasi Z Capital sejak awal?
Aku sudah tahu aset Il Jae diinvestasikan di sana.
Untuk bisa mendapatkan bukti yang jelas,
dia memilih Z Capital.
Kita harus mendapatkan bukti bahwa Il Jae menghindari pajak...
menggunakan perusahaan kertas sebagai pencucian uang.
Aku sudah menyelidikinya,
tapi perusahaan itu menyembunyikannya.
Il Jae adalah pelanggan berskala besar.
Z Capital berusaha untuk melindunginya.
Tuan Moon.
Ya, tuan.
Pindahkan Bank utama Huaping...
menjadi Z Capital.
Maaf?
Bos.
Apa yang kau pikirkan? Apa itu cukup...
untuk mendapatkan dokumen Il Jae?
Mereka akan segera memberikannya kepadamu.
Ga Din,
sudah saatnya.
Apa sudah ada sesuatu seperti berlian atau Dynamite...
yang ada di sini?
Sesuatu yang benar-benar menarik...
akan terjadi saat pertemuan dewan hari ini.
Apa? Diana belum datang?
Dia tidak ada dalam penerbangan dari Hong Kong.
- Apa kau sudah mencoba meneleponnya?
- Teleponnya tidak aktif.
Aku mendapat telepon dari kantor pusat bahwa dia pergi.
Kalian pasti merindukan satu sama lain.
Aku akan memeriksa daftar kedatangan.
Jangan repot-repot.
Aku akan pergi ke Grup Dodo sekarang. Aku akan menemuimu di sana.
Ketua Do, bagaimana rencanamu untuk membayar kembali
obligasi yang sudah jatuh tempo?
Tolong beritahu kami.
Untungnya, seseorang sudah setuju untuk meminjamkan
uang kepada kami.
Siapa?
Z Capital. aku yakin kalian semua sudah pernah mendengar mereka.
- Z Capital?
Z Capital?
Itu adalah sebuah perusahaan besar di Hong Kong.
Direktur investasi dari Z Capital akan segera sampai.
Kami akan menandatangani perjanjian tepat di depan
para pemegang saham.
Kapan orang itu datang?
Aku yakin dia akan segera datang.
- Tuan Han.
- Iya.
Tolong bawa masuk Diana saat dia sampai.
Ya, tuan.
Kau...
Apa keadaanmu baik?
Kurasa tidak sejak kau bercerai.
Apa yang kau rencanakan saat ini?
Apa maksudmu? Aku di sini untuk bisnis.
Bisnis?
Aku bukan pelobi lagi.
Aku mendapatkan gaji.
Aku memperingatkanmu. Sebaiknya kau tidak melakukan hal bodoh...
dengan membantu Gi Tan.
Memang benar bahwa aku membantunya,
tapi kurasa itu bukan tindakan bodoh.
Aku memperingatkanmu.
Kalau begitu apa kau juga ingin mendengarkan peringatan dariku?
Kau keluar.
Kau akan terlambat. Ayo pergi.
Diana belum datang ke pertemuan.
Itu aneh. Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Kau mengatakan kalau teleponnya tidak aktif, bukan?
Iya, saat aku masih di bandara.
Teleponnya berdering.
Halo?
Diana? Ini aku, Byun Il Jae.
Di mana kau?
Di atas kepalamu.
- Kau...
- Iya
Nama bahasa Inggrisku Diana.
Sudah kukatakan. Kau keluar.
Apa kau sudah mengerti sekarang?
Tuan.
Apa dia sudah ada di sini?
Ya, dia ada disini tapi...
Apa? Bukankah itu Ok Chae Ryung?
Dia bukan orang dari Z Capital, bukan?
Maaf aku terlambat.
Aku direktur investasi di Z Capital, Diana.
Apa benar kalau kau memberikan Grup Dodo...
pinjaman?
Kami akan memberitahu kalian di mana posisi kami.
Kami, di Z Capital,
memutuskan untuk menarik...
pinjaman bagi Grup Dodo.
- Apa ini?
- Mereka menariknya?
Sekarang, beritahu kami, Ketua Do.
Apa yang akan kau lakukan...
dengan obligasi yang sudah jatuh tempo?
Masih ada waktu sampai semuanya kadaluwarsa.
Kita sudah tahu tidak ada bank yang mau memberimu pinjaman.
Bagaimana kau akan mendapatkan 500 juta dolar dalam satu bulan?
Aku akan mengatur pertemuan lain...
untuk memperbarui rencana kami kepadamu.
Ayo kita bicara.
Maaf, Soo Yeon. Aku ingin ditinggalkan sendiri.
- Gun Woo...
- Jangan mengatakan...
Tolong, jangan mengatakan apapun.
Aku akan meneleponmu setelah semuanya beres.
Maafkan aku.
Kalau kita merubah perusahaan induk menjadi Hotel Dodo,
apa yang akan terjadi?
Gi Tan berjanji akan membuatku menjadi ketua.
Apa kau percaya itu?
Kenapa dia akan menjadikanmu ketua kecuali kalau dia gila?
Dia bisa mengambilnya untuk dirinya sendiri.
Kalau kau tidak tahu apa-apa tutup mulutmu.
Kalau tidak, kau tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Jaga mulutmu.
Kami sudah pasti ada di pihakmu.
Tentu saja kami akan mendukungmu bukannya Gun Woo.
Kami akan mengurusnya. Kami tidak membutuhkan dukunganmu.
Hanya saja jangan menghalangiku.
Kami akan menjadi pemegang saham utama stelah surat wasiat ayahmu...
dinyatakan palsu.
Pemegang saham utama...
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Kurasa kau harus berpisah dengan Gun Woo sekarang.
Dia membuatmu masuk penjara,
tapi kau bekerja sama dengannya.
Kau pasti putus asa.
Atau mungkin dia mengtahui kelemahanmu?
Dana ilegal yang kau sembunyikan di Z Capital...
Aku tahu bahwa kau dan Gun Woo menandatangani
kontrak nama bersama sebelumnya.
Sepertinya kau banyak menyelidiki tentang aku.
Haruskah aku memberitahu sesuatu yang lebih menarik kepadamu?
Bukti yang menunjukkan kau menghindari pajak dengan perusahaan kertas...
ada...
padaku.
Tuan Moon.
Apa kau melaporkannya kepada Dinas Pajak Nasional?
Iya.
Dendanya sekitar 200 juta dolar.
Jumlah dana ilegalnya adalah 200 juta dan begitu juga dendanya.
Saat kau tidak memiliki uang sedikitpun,
Hwang Jae Man tidak akan peduli padamu.
Guk Cheol.
Tidak semuanya berjalan sesuai kemauanmu di dunia ini.
Kurasa aku sudah mengajarkan itu kepadamu.
Berhenti menggertak.
Kau kelihatan...
lebih pucat dari sebelumnya.
Ada...
banyak orang jenius dan pintar di dunia ini.
Bagaimanapun,
Kau tahu siapa yang menang pada akhirnya?
Yang beruntung.
Aku percaya pada keberuntunganku.
Tanpa keberuntungan, aku pasti sudah hilang.
Pada akhirnya,
Aku akan menang,
Guk Cheol.
Aku juga akan...
menghancurkan keberuntunganmu sepenuhnya.
Paman.
Dia tidak ingin ada yang datang.
Menyingkir.
Gun Woo.
Sudah kukatakan untuk tidak datang.
Bisakah kau...
merelakan semuanya?
Apa yang kau katakan?
Grup Dodo bukan milikmu.
Berhenti menjadi serakah dan mari kita...
Ayahku memberikan ini kepadaku.
Ini adalah milik kita, Soo Yeon.
Aku tahu bahwa kau memalsukan...
tulisan tangan surat wasiat itu.
Aku bisa mengerti.
Semua orang membuat kesalahan.
Yang terpenting adalah langkah berikutnya.
Mengakui apa yang kau lakukan dan minta maaf...
Apa Gi Tan yang mengatakan itu?
Apa dia mengatakan kalau aku memalsukan surat wasiatnya?
Gun Woo.
Apa kau mengatakan kalau kau percaya kepada Gi Tan
dan bukan kepadaku?
Soo Yeon.
Aku tunanganmu.
Kita akan segera menikah. Kalau kau tidak percaya kepadaku...
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Aku ingin memberikanmu kesempatan.
Untuk satu kali ini saja,
katakan kepadaku yang sebenarnya.
Apa kau mengubah...
surat wasiat Ketua Do?
Kau akan tahu setelah hasil analisanya keluar.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Tolong, Soo Yeon.
Apa yang aku butuhkan sekarang adalah...
Aku pergi.
Soo Yeon.
Soo Yeon...
Apa kau sudah berbicara dengan Gun Woo?
Apa yang dia katakan? Apa dia mendengarkanmu?
Kapan hasil analisanya akan keluar?
Tuan Park di Layanan Forensik Nasional mengatakan...
hasilnya akan keluar dalam 2 sampai 3 hari.
Aku yakin hasilnya akan mengatakan bahwa itu cocok...
dengan tulisan tangan Ketua Do.
Kalau Gun Woo sudah mempersiapkannya secara menyeluruh,
itu bisa terjadi.
Kau bisa meminta tuan Park...
melakukan analisa sidik jari di atasnya?
Kenapa kau membutuhkannya?
Aku yakin di surat itu akan ada sidik jari si penulis palsu...
bukannya Ketua Do.
Tentu. Aku akan meminta tuan Park untuk melakukannya.
Tapi...
bahkan kalau kita melakukan ini,
kau pikir Gun Woo akan berubah pikiran?
Kurasa aku tidak bisa membujuknya...
sampai kita memiliki bukti yang kuat.
- Lepaskan aku.
- Kau tidak boleh pergi.
- Lepaskan aku!
- Menjauh.
- Menyingkir.
- Hei, ada apa denganmu?
Hei, kau tidak boleh masuk ke sana. Gun Woo!
Hentikan. Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan saja dia.
Kau.
Kau gagal memenuhi janjimu kepadaku.
Kau mabuk.
Baiklah.
Menurutmu apa yang akan aku lakukan selanjutnya?
Apa kau mengatakan...
bahwa kau akan menyerahkan bukti pembunuhanku kepada Soo Yeon?
Itu baru adil.
Aku kehilangan segalanya...
setelah mempercayaimu.
Masih terlalu awal...
untuk merasa hancur.
Aku masih mempunyai...
satu kartu untuk dimainkan.
Setelah Hwang Jae Man menjadi presiden,
kita bisa mendapatkan semua yang pernah kita impikan.
Bagaimana kalau...
dia tidak menjadi presiden?
Aku akan mewujudkannya.
Apa kau pikir kau bisa mendapatkan semuanya...
tanpa mencoba melakukannya sampai sejauh itu?
Kartu terakhir yang akan kita mainkan adalah bukti...
korupsi Hwang Jae Man yang kau berikan kepadaku.
Ini akan berhasil.
Ini yang terakhir kalinya...
aku percaya kepadamu.
Kalau ini tidak berhasil,
ini akan menjadi akhir bagi kau dan aku.
Ayo kita mulai lagi dari awal...
di ambang kematian kita, Gun Woo.
Ini adalah Calon presiden Eo Gyeong Seok dari pihak lawan.
Dia sebelumnya adalah gubernur dan baik dalam
mengatasi masalah dan ramah.
Dia juga memiliki sebuah citra...
dari seorang politisi kokoh yang tidak menyerah
kepada tekanan eksternal.
Apa kelemahannya?
Ada skandal seks saat dia masih menjabat sebagai gubernur.
Tapi dia tidak bersalah. Selain itu, tidak ada.
Dia calon yang jauh lebih baik daripada Hwang Jae Man.
Dia tidak sebagus yang terdengar.
Apa maksudmu?
Dia diumumkan sebagai tidak bersalah, tapi skandal itu benar.
Aku mendengar kalau dia seorang playboy dalam kehidupan pribadinya.
Bagaimana hasilnya menghubungi tuan Eo?
Dia orang yang sangat berhati-hati.
Akan sangat sulit untuk membuat janji.
Aku mengenal dia dengan sangat baik.
Saat Jae Man mengundurkan diri sebagai anggota Kongres
karena kasus korupsinya,
dia juga menerima banyak suap.
Bisakah kau membuatkan kami janji dengan dia?
Aku yakin dia akan menerima telepon dariku.
Dia memukulku beberapa kali sebelumnya.
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Gi Tan...
benar-benar mengalahkan...
kalian berdua.
Aku bisa menghasilkan uang lagi.
Jangan serakah dulu.
Kenapa kau tidak...
mengubah perusahaan induk seperti yang disarankan Gi Tan?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau mungkin tidak memiliki cara lain untuk membayar kembali
obligasi yang sudah jatuh tempo.
Aku akan mengajukan manajemen hukum.
Apa kau mencoba untuk menggulur waktu?
Setelah kau menjadi presiden,
bantu kami mendapatkan dana pemerintah...
atau pinjaman bank.
Kita akan menganggapnya impas pada saat itu.
Il Jae.
Setelah badai tenang.
Jangan khawatir tentang dana kampanye.
Aku akan mendapatkan uangnya.
Kita berdua akan...
bekerja sampai mati agar kau bisa memenangkan pemilu.
Kelihatannya dia tidak terlalu bahagia.
Jangan dipikirkan.
Yang harus kita lakukan hanyalah menunggu pemilu selesai...
sementara mengajukan kurator.
Aku tidak yakin kalau kita bisa terus mengancam mereka...
setelah dia terpilih sebagai presiden.
Semakin tinggi posisimu, semakin besar kekhawatiran yang kau dapat.
Aku yakin pada saat itu akan menjadi lebih efektif.
Semua rekening Il Jae diblokir.
Kenapa kau mencoba untuk membantu seseorang yang
tidak ada gunanya bagimu?
Ayah, mereka berdua hanya akan merugikan kita.
Mereka tidak akan memberikan kebaikan apapun.
Dalam rangka untuk memenangkan perang,
Kau harus menyingkirkan musuhmu...
bukannya mencari lebih banyak sekutu.
Tidak ada alasan untuk menjadikan Il Jae sebagai musuhku.
Setelah kau menjadi Presiden,
kau akan mengabaikan semuapermintaan mereka?
Tidak ada hal yang baik kalau Gi Tan...
mengambil alih Grup Dodo.
Apa kau mengatakan kalau kau akan membantu mereka?
Pertama, aku yang akan khawatir tentang hal itu...
setelah aku memenangkan pemilu.
Mngejutkan sekali bisa melihatmu di sini.
Apa yang membawamu kemari, tuan Eo?
Halo, tuan Hwang.
Nona Ok.
Apa hubunganmu dengan tuan Eo?
Tuan Eo...
memiliki pertemuan makan malam dengan Ketua Kang.
Jadi begitu.
Dengan Gi Tan?
Apa kau juga mengenalnya?
Saat tuan Hwang terlibat dalam skandal industri pertahanan,
Ketua Kang adalah orang yang membantuku.
Kau tidak seharusnya bergaul dengan Ketua Kang.
Kenapa kau tidak memberitahuku sejak awal?
Aku bisa bertemu dengan dia sebelumnya kalau aku tahu.
Apa kau ingat pemilu ke-18?
Tentu saja.
Aku sudah siap untuk kemenanganku...
saat kau tiba-tiba muncul dan menghancurkannya.
Kenapa kau mengungkit itu?
Apa kau tahu kenapa keadaannya berbalik?
Itu karena kau memiliki orang yang salah di sekitarmu.
Apa kau memintaku untuk tidak menemui Ketua Kang?
Kau pasti benar-benar tidak menyukainya.
Berpikirlah sesukamu.
Sampai ketemu lain kali.
Tuan Yeom.
Cari tahu kenapa tuan Eo menemui Kang Gi Tan.
Ya, tuan.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Aku banyal mendengar tentangmu dari nona Ok.
Aku mendengar kalau kau dari perusahaan besar.
Aku memiliki perusahaan investasi kecil.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Aku ingin mendukungmu...
selama pemilu.
- Kenapa?
- Aku menghormati...
filsafat politik dan karakter muliamu.
Ketua Kang. Kau harus lebih jujur ...
di tempat seperti ini.
Apa yang kau inginkan?
Yang aku inginkan adalah agar tuan Hwang...
kalah dalam pemilu.
Pada akhirnya ini karena hubunganmu dengannya.
Bagaimanapun, aku membutuhkan waktu...
untuk menemukan kepercayaan dari seseorang.
- Minumlah.
- Baiklah.
Aku mendengar kalau ada bukti tindakan korupsi tuan Hwang.
Apa kau memiliki bukti itu?
Aku sedang mencarinya.
Bagaimana bisa kau memanggang kue tanpa tepung?
Itu tidak menyenangkan.
Aku percaya aku harus memeriksa ovennya...
sebelum mendapatkan tepungnya.
Apa kau mengatakan kalau kau ingin melihat di mana posisiku
terlebih dahulu?
Pertama, aku juga harus bisa mempercayaimu.
Sekarang, kau baru bicara.
Baiklah, ayo kita minum.
Ini.
Apa maksudmu bukti korupsiku?
Iya. Menurut pelayan,
itu yang dibicarakan Gi Tan.
Tidak ada hal seperti itu.
Dia berusaha membohongi kita.
Entah itu benar atau tidak,
kita tidak bisa membiarkan dia mendekati tuan Eo.
Apa kau mengatakan kalau kita harus membawanya ke pihak kita?
Kalau kita bisa menyingkirkan Il Jae,
Gi Tan akan membantu kita.
Aku setuju untuk menyingkirkan Il Jae,
tapi aku tidak bisa setuju untuk membawa Gi Tan ke pihak kita.
Kau sudah melihat bagaimana dia menangani Il Jae dan Gun Woo.
Dia benar-benar kuat.
Itu sebabnya kita tidak boleh menjdikan dia sebagai musuh kita.
Sudah kukatakan, aku tidak percaya kepadanya.
Singkirkan Il Jae...
dan bermitra dengan Gi Tan?
Antara pedang yang berkarat...
dan yang tajam, pedang yang berbahaya,
mana yang harus aku buang?
Aku yakin Jae Man akan menghubungi kita.
Itu berarti Il Jae tidak akan pernah berdiri lagi.
Tuan.
Hasil dari pemeriksaan akan keluar.
Bagaimana hasilnya?
Menurut pemeriksaan, tulisan tangannya...
100 persen sesuai dengan Do Choong.
Kalau begitu surat wasiat yang ditemukan di dalam brankas...
benar-benar ditulis oleh dia?
Begitulah yang dikatakan hasil pemeriksaan.
Mungkin kita salah menebak.
Ada apa?
Tuan.
Mataku...
Aku tidak bisa melihat lagi.
Tutup matamu selama satu menit kemudian buka dan lihat aku.
Bisakah kau melihatku?
Aku...
Aku baik-baik saja sekarang.
Kau baik-baik saja untuk sementara waktu, tapi itu akan muncul lagi.
Ini adalah sidik jari yang ditemukan pada surat wasiat.
(Do Gun Woo, Do Shin Young, Oh Soo Yeon... Lee Sang Mo)
Kalau kau melihat di sana, semua orang ada hubungannya
dengan surat wasiat itu.
Siapa Lee Sang Mo?
Dia terkenal dengan keahlian meniru tulisan tangan orang lain.
Dia ditangkap lima kali karena memalsukan dokumen.
Ini adalah bukti jelas bahwa Gun Woo memalsukan surat wasiatnya.
Ya, itu jelas.
Biarkan aku keluar untuk sementara waktu.
Baiklah.
Dia pasti sangat frustrasi sekarang.
Kalau aku tahu ini akan terjadi, aku seharusnya percaya kepada Gi Tan.
Kenapa aku mengatakan kepadanya untuk memberikan
Gun Woo kesempatan?
Sudah kukatakan kalau kita seharusnya mendukung Gi Tan.
Ini adalah kesalahanku.
Saat ibuku bunuh diri,
kau tahu apa yang dia tinggalkan di surat wasiatnya?
Dia memintaku untuk membalaskan dendam...
kepada mereka yang menghancurkan hidupnya.
Tapi dia mengatakan bahwa dia mencintaimu.
Dia serius.
Kenapa kau mencampakannya?
Kalau kau mencintainya, seharusnya kau melindunginya sampai akhir.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya aku semakin membencimu.
Apa kau minum banyak?
Tidak.
Soo Yeon.
Setelah ini selesai, aku akan mengungkapkan semua...
yang sudah dilakukan Il Jae.
Aku serius. Jadi percayalah dan...
Aku melakukan analisis sidik jari...
pada surat wasiat Ketua Do.
Apa maksudmu?
Surat wasiat itu memiliki sidik jari dari seseorang bernama Lee Sang Mo.
Dia pemalsu yang sudah memiliki lima tuduhan
pemalsuan dokumen.
- Soo Yeon...
- Berhenti berpura-pura tidak bersalah.
Aku tahu bahwa kau adalah orang yang mempekerjakannya.
Soo Yeon, aku bisa menjelaskannya.
Ini adalah...
surat wasiat yang dipalsukan.
Soo Yeon...
Ini adalah hasil dari analisa sidik jari.
Aku meminta kepada Layanan Forensik Nasional untuk
menghancurkan hasilnya,
jadi ini adalah satu-satunya dokumen...
yang mengatakan bahwa kau memalsukannya.
Besok lusa...
akan menjadi hari ke-49 setelah kematian Ketua Do.
Sebelum itu,
kau harus...
keluar dan memberitahu keluargamu yang sebenarnya.
Soo Yeon.
Kalau kau mengatakan yang sebenarnya,
Aku akan tetap di sisimu.
Aku pergi. Hanya itu yang perlu aku katakan.
Aku punya alasan bagus kenapa aku harus melakukan ini.
Hentikan, Gun Woo.
Aku akan mengadakan pertemuan keluarga.
Ini adalah kesempatan terakhir...
dimana aku bisa memaafkanmu.
Aku akan menunggu telepon darimu.
Maaf, Soo Yeon.
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Berikan kepadaku...
waktu sedikit lagi.
Maaf, Soo Yeon.
Sudah hampir waktunya.
Aku akan pergi dulu.
Bagaimana keadaan Pengacara Oh?
Dia tidak tidur sepanjang malam menunggu telepond dari Gun Woo.
Syukurlah. Hari ini adalah hari ke-49 setelah kematian Ketua Do.
Kurasa Gun Woo mulai putus harapan.
Kau harus pergi terlebih dulu.
Apa kau tidak akan pergi?
Aku harus berhenti di suatu tempat.
Baiklah. Kami akan pergi terlebih dulu.
Ayo pergi.
Ya, tuan Gong. Di mana kau?
Bisakah ketua mengungkapkan dirinya?
Iya.
Dalam hal ini, kebenaran pasti akan terungkap.
Aku tahu dia ingin uang,
tapi kenapa dia bisa melakukan ini?
Kenapa dia bisa mengadakan pemakaman bagi seseorang
yang masih hidup?
- Aku akan pergi.
- Tunggu.
Telepon siapa ini?
Itu bukan milikku.
Apa ada orang lain...
selain aku yang ada di mobil ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau tidak menerima teleponku?
Keluar.
Apa kau senang menjadi anjing pemburu Il Jae lagi?
Soo Yeon sudah pernah masuk ke mobil ini sebelumnya.
Apa?
Nyalakan ini.
Tidak ada nomor telepon atau riwayat panggilan.
Mungkin itu...
disadap.
Mungkin...
mereka tahu bahwa ketua Do bersama kita.
Ini Il Jae.
Tetap bersikap tenang.
Iya.
Kurasa mereka tahu tentang tempat itu.
Bawa Ketua Do dan pergi ke sebuah hotel di dekat sini.
Iya.
Kau boleh pergi sekarang.
Kalau kau memberitahu siapa pun, kami akan melaporkan hal ini ke polisi.
Tetap tenang.
Permisi. Dimana Soo Yeon?
Dia mengatakan kalau dia harus mampir di beberapa tempat.
Apa kita harus melakukan upacara di kuil?
Kami melakukan pemakaman di gereja, seperti yang kau inginkan.
Aku akan melakukan ini sesuai caraku.
Aneh karena tuan Gong tidak ada di sini.
Dia bukan masalah sekarang.
Surat wasiat ayahmu adalah nyata.
Ayah.
Kalau aku bertemu dia lagi, aku ingin bertanya kenapa dia melakukan ini.
Aku harap...
Setidaknya aku bisa melihat hantu dari ayahmu.
Aku akan menamparnya di...
- Ayah, Ayah!
- Ya ampun.
Ketua...
masih hidup.
(Monster)
- Sepertinya Jae Man yang melakukan ini.
- Apa?
Il Jae akan bertarung sekarang.
Seseorang seperti kau sedang mencalonkan diri sebagai Presiden,
jadi kenapa aku tidak bisa mencalonkan diri sebagai Perdana Menteri?
Kau!
Apa kau mendengar kabar dari informan?
Kenapa kau bisa meninggalkan dia seperti ini?
Kau secara tidak langsung sudah mengikat tali di lehermu sendiri.
Aku akan menjatuhkan Il Jae.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Ini adalah informan yang sebenarnya.