(Episode 48)
Ayah. Kalau aku bertemu denganya lagi,
aku ingin bertanya kenapa dia melakukan ini.
Aku berharap...
Setidaknya aku bisa melihat hantu dari ayahmu.
Aku akan menamparnya di...
- Ayah, Ayah!
- Ya ampun.
Ya ampun.
Ketua...
masih hidup.
Ayah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah,
kemana saja kau?
Dia benar-benar normal, kecuali bahwa dia tidak bisa berbicara.
Apa kau...
mengurungnya selama ini?
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Tolong beritahu semua orang...
bahwa aku bersamamu.
Aku bertanya kepadamu, apa kau membawa dia pergi?
Ya, dia ada bersamaku.
Kau menculiknya?
Apa kau melakukan itu agar Gun Woo bisa mendapatkan warisan?
Katakan kepadaku.
Kau tidak akan mendapatkan warisan apapun
kalau ayahmu masih hidup.
Apa itu sebabnya kau menculiknya dan memalsukan kematiannya?
Apa aku benar?
Aku diminta untuk melakukan hal ini...
oleh Ketua Do.
Ayah,
apa dia mengatakan yang sebenarnya?
Apa kau benar-benar meminta dia untuk melakukannya?
Apa yang terjadi?
Apa kau mengatakan kalau...
kau berpura-pura agar bisa berikan uangmu kepada anak haram itu?
Biarkan aku bertanya satu hal.
Surat wasiat yang ditemukan di brankas rahasia milikmu.
Apa itu asli?
Apa kau benar-benar akan memberikan semua uangmu
kepada Gun Woo...
seperti yang tertulis di surat wasiat itu?
Kenapa kau ke sini?
Kau harus mati untuk memberinya warisan.
Kenapa kau repot-repot melakukan ini kalau kau hanya akan muncul lagi?
Dia tahu kau akan membuat Gun Woo mengembalikan warisannya,
jadi dia datang untuk mendapatkan persetujuan atas pengabaian darimu.
Persetujuan atas pengabaian?
Apa kau benar-benar...
tidak memberi kami uang sedikit pun?
Ayah, teganya kau?
Kau lebih jahat dari hantu.
Ayo kita pergi, Gwang Woo.
Gun Woo adalah pria yang beruntung.
Sudah kukatakan. Ini adalah keberuntungan semata.
Ayah tidak akan...
menendang kita keluar dari sini lagi, bukan?
Dia mayat hidup,
dan kami masih menikah secara resmi.
Ini sebenarnya lebih baik untuk kita.
Dia tidak akan bisa memberikan warisannya karena pajak.
Setidaknya saat dia masih hidup,
Gun Woo tidak akan mendapatkan apapun.
Itu sebabnya kita harus fokus dan mendapatkan uang kita kembali.
Kalau kau mendapatkan rehabilitasi dan minum obatmu,
kau akan bisa berbicara lagi dan kelumpuhanmu akan membaik.
Kau dengar itu, Ayah?
Kau akan membaik kalau kau mendapatkan perawatan.
Aku akan merawatnya, jadi jangan khawatir.
Sebaiknya aku pergi.
Terima kasih dokter. Ini.
Bagaimana dia bisa tahu?
Haruskah aku berterima kasih padanya karena berbohong untukku?
Atau aku harus menangis dan memohon pengampunan?
Kecuali Ibu kembali dari kematian,
Aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Maafkan aku.
Apa yang kau pikirkan?
Kupikir Soo Yeon berbohong.
Pengacara Oh yang aku kenal tidak akan pernah berbohong.
Bsgaimanapun, kalau dia berada dalam situasi untuk berbohong,
Aku yakin pasti ada alasannya.
Apa kau mengatakan itu karena Gun Woo?
Silakan, tuan Yeom.
Sebentar.
Hwang Jae Man ingin bertemu denganmu.
Sepertinya pada akhirnya dia membuat pergerakan.
Berikan teleponnya kepadaku.
Ini adalah Kang Gi Tan.
Pastikan Il Jae...
tahu bahwa aku bertemu denganmu.
Dengarkan dengan cermat apa yang aku katakan,
dan lakukan seperti yang aku katakan.
Ayo kita bertemu di dekat Sungai Han.
Tuan Hwang akan bertemu dengan Gi Tan?
Kurasa dia akan bekerja sama dengan Gi Tan...
selama pemilu ini.
Apa dia tidak tahu hubunganku dengan dia?
Kenapa dia melibatkan Gi Tan?
Tuan Hwang tidak dalam posisi untuk memilih.
Apa yang akan terjadi kepada Pengacara Byun?
Dia tahu mereka musuh bebuyutan.
Dia tidak akan menempatkan mereka di ruangan yang sama.
Kalau Gi Tan benar-benar membantu tuan Hwang,
dia akan disingkirkan.
Denda penggelapan pajak akan menyedot uang tuan Hwang.
Itu bukan alasan untuk menusuk kita dari belakang!
Aku tidak melakukannya.
Kenapa kau berteriak kepadaku?
Tuan Yeom.
Apa kau pikir kau bisa memberitahu kami apa yang mereka bicarakan?
Mereka akan bertemu di mobil yang akan aku kemudikan.
Aku akan menyadap mobilnya, jadi kau bisa mendengarnya sendiri.
Kau akan melakukannya untuk kami?
Gi Tan mencoba membunuhku satu kali karena Yoo Sung Ae.
Setiap kali aku berpikir tentang itu, itu membuatku marah.
Aku tidak bisa membiarkan dia bekerja sama dengan tuan Hwang.
Masuklah.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Bagaimana hasilnya pertemuan dengan...
tuan Eo Gyeong Seok?
Apa dia terlihat seperti...
calon presiden untukmu?
Tidak peduli siapa itu,
siapa pun akan lebih baik daripada kau.
Entah kau percaya atau tidak,
Aku mulai terjun ke politik untuk kebaikan orang banyak.
Aku bermaksud untuk memerintah...
demi orang banyak di masa depan.
Aku sudah cukup mendengarmu.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Bekerja sama denganku.
Aku bisa memberimu...
apapun yang kau mau.
Kau tahu betul...
apa yang aku inginkan.
Kalau ini tentang Il Jae,
Aku bisa menyingkirkan dia sekarang juga.
Itu tidak cukup.
Setelah kau menjadi presiden,
tolong selidiki ulang kematian orang tuaku.
Dia harus menerima hukuman maksimal.
Kau bisa melakukan itu untukku?
Kalau aku memang menjadi presiden,
aku akan melakukan yang kau katakan.
Satu hal lagi.
Ini tentang Grup Dodo.
Jangan pernah membantu mereka.
Aku akan mengambil alih Grup Dodo.
Baiklah.
Tuan Hwang...
sedang menggali kuburnya sendiri.
Apa kau akan menggunakan semua bukti korupsi itu kepadanya?
Aku membawa itu semua untuk hal-hal seperti ini.
Aku sudah mengasah pedangku.
Aku tidak akan turun tanpa menggunakannya.
Il Jae akan segera melakukan sesuatu yang gila.
Masalahnya adalah tentang apa yang akan dia lakukan.
Dia tidak akan hanya duduk diam untuk mengambil semuanya.
Usaha terakhirnya...
mungkin kotak Pandora.
Juga aneh karena dia bekerja sama lagi dengan Gun Woo,
yang pernah mengkhianati dia.
Il Jae, Gun Woo dan Jae Man. Di atas semua itu, Do Choong.
Pasti ada semacam sejarah di antara mereka.
Apa kau mengatakan kalau kotak Pandora...
menjadi bagian dari sejarah mereka?
Setelah kita mengadu domba mereka,
kita akan menemukan sesuatu.
Soo Yeon.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
ketua mengampuni semua yang sudah kau lakukan.
Tapi,
bukan itu yang aku bicarakan.
- Soo Yeon.
- Aku berharap kau akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku percaya padamu sampai akhir.
Aku menunggumu sampai menit-menit terakhir.
Maaf, aku salah. Ini semua salahku, Soo Yeon.
Aku tahu kau bersama Il Jae lagi.
Aku tidak punya pilihan lain demi perusahaanku.
Setelah aku mendapat perusahaan itu kembali dari Gi Tan,
- Aku akan membiarkan Il Jae...
- Aku orang yang akan menghancurkannya.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Jangan berkata seperti itu, Soo Yeon.
Kita...
berpisah di sini.
Tidak.
Aku tidak bisa berpisah denganmu.
Ini adalah satu-satunya cara...
agar aku tidak membencimu.
Beencilah ku. Bencilah kepadaku.
Tapi jangan mengatakan bahwa kita berpisah.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Maaf, Gun Woo.
Selamatkan aku.
Tanpamu,
aku akan mati.
Ketua, apa yang membawamu kemari selarut ini?
Ketua. Ketua.
Sistem daya tambahan menyala. Brankas terbuka.
Kenapa kau mengambil dokumen yang berkaitan dengan Il Jae?
Aku memberikan ini kepada Soo Yeon.
Tanpa ini, Gi Tan akan mengambil alih perusahaan.
Tidak ada yang lebih penting bagiku daripada Soo Yeon sekarang.
Kau bisa memberikan ini kepadanya nanti.
Kalau kau kehilangan perusahaan ini,
kau akan ditinggalkan tanpa apapun.
Menjaga perusahaan ini agar tetap berada bawahmu
adalah prioritas, Ketua.
(Byun Il Jae)
Halo?
Kita harus bertemu sekarang, Gun Woo.
Aku sedang tidak ingin menemuimu.
Gi Tan bekerja sama dengan Jae Man.
Setelah kau menjadi presiden,
tolong selidiki ulang kematian orang tuaku.
Dia harus menerima hukuman maksimal.
Satu hal lagi.
Tentang Grup Dodo.
Jangan pernah membantu mereka.
Aku akan mengambil alih...
Grup Dodo.
Kita harus segera menggunakan bukti korupsi Jae Man.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus mulai bekerja sama dengan Eo Gyeong Seok.
Apa kau mengatakan kalau dia lebih baik
daripada tidak ada sama sekali?
Dengan bukti-bukti kita, kita akan membuat dia presiden
dari yang sebelumnya bukan apa-apa.
Kalau Jae Man menolak penawaran kita,
Kau ingin membuat Eo Gyeong Seok menjadi presiden.
Apapun yang kita lakukan, kita hanya perlu mencapai tujuan kita.
Kau akan berdiri di Grup Dodo...
dan aku akan mendapatkan apa yang aku inginkan.
Bersiaplah, Gun Woo.
Pertempuran yang sebenarnya dimulai sekarang.
Ayah.
Aku punya satu hal yang ingin aku tanyakan.
Gwang Woo membunuh orangtua Gi Tan.
Apa kau juga tahu itu?
Gi Tan adalah...
putra dari direktur Rumah Sakit Sudo.
Kau tidak mengabaikan...
apa yang sudah dilakukan Gwang Woo, bukan?
Aku...
tidak tahu tentang itu.
Itu melegakan.
Kalau kau terlibat dalam hal ini bersamanya,
Aku tidak pernah bisa menghadapi Gi Tan lagi.
Bagaimanapun, ayah.
Apa kau...
pernah mendengar tentang Kotak Pandora?
Bukti...
pembunuhan orang tua Gi Tan adalah di dalam kotak itu.
Apa kau mau...
untuk mengirim Gwang Woo ke penjara?
Aku tahu dia kakakku.
Tapi aku percaya...
dia harus membayar untuk apa yang sudah dilakukannya.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Apa kau melakukannya?
Apa kau membunuh mereka dan mengatur agar
laboratoriumnya terbakar?
Apa kau ada di balik ini?
Apa kau tidak melihat berita?
Polisi mengatakan itu adalah kecelakaan pada saat hujan.
Juga, kebakaran itu disebabkan oleh arus pendek listrik...
Ini yang membuatku ragu kepadamu.
Seperti yang dijanjikan,
Kau akan memimpin Dodo farmasi mulai bulan depan.
Juga, ini adalah satu-satunya waktu dimana...
aku akan membiarkanmu menipuku.
Ayah pasti tahu segalanya.
Itu berarti...
Kotak Pandora pasti ada di brankas rahasianya.
Shin Young memang membukanya.
Kenapa dia tidak tahu?
Gi Tan mengatakan...
Gun Woo sudah pernah membuka brankas rahasia milik ayah
terlebih dulu.
Apa kau serius? Kenapa kau baru mengatakan ini kepadaku sekarang?
Aku baru ingat.
Tunggu.
Kalau Gun Woo memiliki bukti pembunuhan yang aku lakukan...
Ini akan menjadi akhir dariku.
Tunggu.
Aku harus berpikir.
Han Sang Goo.
(CEO Do Gwang Woo)
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Ini Gwang Woo.
Terima teleponnya.
Sebaiknya tidak.
Panggilanmu sudah dialihkan...
Tuan Han...
Apa dia mengkhianatiku seperti Yang Dong Yi?
Pasti ada sesuatu.
Dia...
Tuan Han.
Apa kau serius?
Ini adalah Han Sang Goo.
Halo, tuan Han.
Kau pasti sibuk. Kau tidak meu menerima telepon dariku.
Maafkan aku.
Apa kau tahu di mana Gun Woo sekarang?
Kenapa kau menanyakan itu?
Aku perlu tahu di mana dia sekarang.
Dia seharusnya berada di kantor, tapi aku tidak yakin.
Kau... Kau tidak yakin?
Baiklah. Lalu di mana kau?
Aku sedang di rumah.
Di rumah?
Iya. istriku sedang sakit.
Baiklah.
Aku ingin minum bersamamu.
Kurasa itu harus menunggu.
Baiklah kalau begitu.
Han Sang Goo...
Kau mengkhianatiku?
Han Sang Goo!
Dasar kau...
Aku hanya akan...
Hei, hei!
Apa ini rumahmu?
- Tuan Do.
- Jangan sebut namaku.
Sudah berapa lama? Kau pengkhianat.
Aku sangat menyesal, tuan!
Kapan kau berpihak kepada Gun Woo?
Maaf, tuan!
Lupakan. Bangun. Bangun.
Biarkan kali ini aku memukulimu.
Ini!
Minumlah.
Aku baik-baik saja.
Sudah kukatakan, minum!
Kenapa hanya ada pengkhianat di sekitarku?
Aku tidak punya pilihan. Aku hanya mencoba untuk mencari nafkah.
Maafkan aku.
Apa Gun Woo...
memiliki Kotak Pandora itu?
Dia memiliki dokumen yang membuktikan kalau aku sudah
merencanakan pembunuhan.
Dia memilikinya, bukan?
Aku tidak tahu, tuan.
Kau tidak tahu?
Aku tahu kau menggelapkan uang selama bekerja denganku.
Apa kau ingin aku melaporkanmu?
Aku bersikap seakan aku tidak tahu karena aku bermurah hati.
Tapi,
Kalau kau terus bersikap seperti ini...
Gun Woo memilikinya.
Tidak! Yang benar? Kenapa?
Tuan Han.
Aku tidak akan mengatakan ini dua kali.
Curi Kotak Pandora itu tanpa diketahui Gun Woo.
Apa? Apa?
Apa kau berpikir kalau kau tidak bisa melakukannya?
Yah, kotak itu hanya bisa dibuka menggunakan sidik jari.
Ini bukan tugas sederhana.
Kalau itu sederhana, aku tidak akan memintamu melakukannya.
Sudah cukup beralasan. Curi kotak itu minggu depan.
Kalau tidak, aku akan melaporkanmu dan menempatkanu di balik jeruji.
Mengerti?
Astaga!
Astaga.
Yang benar saja.
Kenapa aku bisa terjebak seperti ini?
Ini gila.
Menurut survei pekan lalu,
37,2 persen pemilih...
mendukung Hwang Jae Man dari Partai Hanguk.
Calon Eo Gyeong Seok saat ini memiliki 34,6 persen dukungan.
Hal ini menempatkan Kongres Hwang sebagai pemimpin.
- Bagaimanapun, kita tidak bisa...
- Tuan.
Tuan Yeom baru saja menelepon.
Jae Man baru saja menghubungi Il Jae.
Apa Il Jae...
akhirnya diusir?
Kami belum tahu.
Dimana mereka bertemu?
Kalau kita terus seperti ini, kau akan memiliki kesempatan yang baik
untuk menang.
Yang menjadi masalah adalah uang.
Karena penarikan dana dari Z Capital, kita mengalami masalah dana.
Gun Woo mengatakan dia akan mempersiapkannya,
jadi beri dia sedikit waktu.
Il Jae.
Kau tidak perlu khawatir tentang uang lagi.
Apa maksudmu?
Gi Tan...
akan mengurus semua dana kita.
Tidak ada...
yang bisa kau lakukan untuk membantu...
dalam pemilu ini.
Apa kau menggantiku dengan Gi Tan?
Bagaimana bisa aku menerima ini?
Ini hanya strategi...
untuk memenangkan pemilu.
Jangan terlalu rumit.
Seorang pendekar tidak menyingkirkan pedangnya...
karena pedangnya berkarat.
Tapi karena pendekar pedang itu...
mengalami perubahan hati.
Aku tidak akan pernah mengkhianati seseorang.
Kau tahu itu dengan sangat baik.
Kau sudah melakukannya!
- Il Jae.
- Choong Dong.
Apa kau tahu apa ini?
Kotak Pandora...
Soo Yeon membicarakan tentang hal ini.
Saat kau menjabat sekretaris presiden,
kau menerima lima juta dolar karena memberikan
kepada Dodo Farmasi...
lisensi untuk obat baru mereka.
- Kau...
- Itu belum semua.
Kau memberi satu juta kepada Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan,
dan dua juta kepada otoritas kementerian.
Kau melobi mereka secara ilegal dengan total tiga juta dolar.
Hentikan.
Do Choong sudah mencatatnya secara rinci...
di mana, kapan dan siapa yang...
menerima uang darimu.
Aku berkata, hentikan.
Aku memiliki tiga permintaan.
Segera singkirkan Gi Tan.
Selamatkan Grup Dodo.
Dan setelah kau menjadi presiden,
calonkan aku sebagai perdana menteri.
Apa?
Perdana Menteri?
Kalau ini sampai terungkap,
Pemilumu akan hancur.
Il Jae.
Seharusnya kau tidak terlalu serakah.
Kau akan dihukum untuk itu.
Kalau seseorang sepertimu mencoba untuk menjadi presiden,
apa salahnya kalau aku menjadi perdana menteri?
Astaga.
Ya ampun.
Aku sudah selesai dengan apa yang aku katakan.
Beri aku jawabanmu malam ini.
Ya ampun.
Dia akan menerima Il Jae kembali?
Tuan Hwang tidak dalam posisi untuk mengabaikan permintaan Il Jae.
Bagaimana Il Jae bisa mengancamnya?
Ini pasti sesuatu yang besar...
melihat bagaimana tuan Hwang terombang-ambing.
Aku takut aku tidak bisa memberitahumu.
- Tuan Yeom.
- Tujuanku adalah untuk menyingkirkan Il Jae.
Aku tidak bermaksud untuk merusak pemilu.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Kalau begitu ayo kita lakukan ini.
Aku akan bertemu dengan tuan Hwang,
jadi sadap kami sekali lagi.
Apa kau berencana untuk membiarkan Il Jae mendengar
percakapanmu lagi?
Iya.
Aku ingin Il Jae pergi.
Bagaimana kalau dia melepaskan apa yang dia miliki
terkait tuan Hwang?
Aku bisa menghentikan itu.
Bagaimana?
Kau pasti sudah melihat siaran langsung acara TV Pengacara Oh.
Mengenai Kotak Pandora.
Aku meihatnya.
Kami menawarkan hadiah tiga juta dolar.
Seseorang mengatakan...
Il Jae membunuh direktur rumah sakit Sudo dan istrinya.
Bukti yang kita miliki terhadap dirinya akan lebih dari cukup...
untuk menetralisir ancaman Il Jae.
Kapan dan di mana kau akan bertemu tuan Hwang?
Aku akan meneleponmu setelah kami memutuskannya.
Baiklah.
Kau benar.
Il Jae sepertinya memiliki file dari Kotak Pandora.
Dia mengancammu.
Aku tidak percaya aku pernah menyebutnya suamiku.
Ji Soo.
Aku memintamu untuk mengatur sesuatu.
Bagaimana?
Semuanya sempurna sejauh ini.
Baiklah.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan.
Aku sangat berhati-hati. Aku memilih yang terbaik dari yang terbaik.
Jangan khawatir.
Gi Tan ingin bertemu denganmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Gi Tan ada di sini. Lihat saja sendiri.
Terima kasih, tuan Yeom.
Kaulah yang mengulurkan tanganmu kepadaku.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku tidak berubah pikiran.
Apa Il Jae...
mengancammu dengan sesuatu?
Dia akan percaya bahwa dia adalah ancaman.
Aku hanya berusaha untuk menghindari masalah
yang bisa menggagalkan pemiluku.
Aku sudah memutuskan untuk membantumu.
Itulah yang dipikirkan oleh tuan Eo.
Aku di tempat di mana aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Kalau begitu kita selesai berbicara.
Kalau ancaman Il Jae mengganggumu,
maka aku akan...
membantumu secara rahasia, di belakang layar.
Kau akan melakukannya?
Sebagai imbalannya,
Aku ingin kau menepati janjimu.
Berjanji untuk tidak terlibat dalam urusan Grup Dodo...
dan menyelidiki Il Jae atas kasus pembunuhan.
Kenapa aku tidak akan melakukannya sekarang...
disaat kita bekerja sama?
Bagaimana kalau ancaman Il Jae...
mencegahmu menepati janjimu?
Ancaman apa?
Setelah aku menjadi presiden,
Ancaman Il Jae tidak akan memiliki efek apapun.
Ini hanya akan...
mempercepat kematiannya sendiri.
Kejadian ini...
membantuku memantapkan pikiranku.
Byun Il Jae...
harus diatasi.
Sepertinya kau kehilangan tuan Hwang.
Dia benar.
Ancaman hanya berhasil pada seorang kandidat.
Aku hampir membuat kesalahan yang sangat besar.
Sekarang kita harus mengejar orang lain.
Kita memiliki bom yang harus diledakan...
pada saat pemilu.
Kapan kau bertemu Eo Gyeong Seok?
Besok.
Kami akan membuat tuan Hwang mundur...
dan menjadikan tuan Eo presiden.
Lalu rencana kita akan kembali ke jalurnya.
- Selamat makan.
- Kau juga.
- Nikmatilah.
- Makan sebanyak yang kau mau.
- Ini dia. - Boleh kami meminta air minum?
Tolong kimchi lagi.
- Kita menjalani pagi hari yang luar biasa.
- Iya, bukan?
Kunyah perlahan, tuan.
Terima kasih. Makan semua yang kau mau.
Dimana tuan Kang? Kenapa dia sangat terlambat?
Dia akan segera datang.
Apa jadwal berikutnya?
Kau akan mengunjungi pasar jam 2 siang nanti
dan menghadiri penandatanganan buku pada jam 4 sore.
Kapan semua kerja keras ini akan berakhir?
Ketua Kang ada di sini.
Benarkah? Minta dia untuk masuk.
Maaf aku meminta waktumu yang berharga.
Tidak apa-apa. Apa kau ingin makan?
Tidak, terima kasih.
Berapa lama lagi kita bisa tinggal?
Sekitar 30 menit lagi, tuan.
Hanya itu waktu yang kita miliki untuk bicara.
Apa yang perlu kau katakan?
Kalau kalian sudah selesai makan, boleh aku minta kalian semua
untuk pergi?
Kau bisa meninggalkan kami.
Aku mendengarkan.
Kau pasti mengenal Byun Il Jae.
Bukankah dia pernah menjadi menantu kandidat Hwang?
Dia akan segera meminta untuk bertemu denganmu.
Aku tidak punya alasan untuk bertemu dengannya.
Kau harus punya alasan.
Dia memiliki rencana untuk memastikan...
Hwang Jae Man tidak terpilih.
Ke mana kau membawaku, wanita?
Ibu, kenapa kau membawa dia turun?
Untuk memberinya makan sesuatu yang baik.
Apa?
Dia sudah sepenuhnya mengubah rencananya.
Apa yang dia lakukan? Dia membuatku takut.
Aku membuat beberapa bubur ayam halus.
Buka dengan lebar.
Itu tidak beracun.
Aku akan makan satu sendok terlebih dulu. Apa itu membantu?
Buka lebar.
Apa kau tidak bisa melakukannya?
Haruskah aku membantumu membuka mulutmu?
Buka.
Dia sudah mulai gila.
Bagaimana? Bukankah rasanya enak?
Kau harus makan dengan baik dan memulihkan kekuatanmu.
Buka.
Ini dia.
Itu masih panas.
Jangan meludahkannya. Pikirkan upaya yang sudah aku lakukan.
Nona Hwang, apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak bisa melihatnya?
Aku menyuapi suamiku.
Dia tidak menginginkannya.
Tuan Gong.
Dia mungkin membenciku, tapi dia suka masakanku.
Aku tahu itu, tapi...
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Jangan berpura-pura...
Hanya untuk mendapatkan uangku.
Aku ingin menyuapinya makanan yang baik
dan membantu dia menjadi lebih baik.
Bagaimana mungkin itu berpura-pura?
Apa kau sudah kehilangan semua rasa malumu?
Aku akan merawatnya mulai sekarang.
Katakan kepadanya, tidak.
Dia mengatakan tidak.
- Sayang.
- Berhenti.
Sayang.
Aku akan menjagamu dengan sangat baik.
Aku bersungguh-sungguh, jadi jangan menolaknya.
Buka.
Ini dia.
Besok, aku akan membuat kesukaanmu, bubur kacang merah.
Tuan Gong.
Bisakah kau membersihkan ruang piano?
Kenapa kau membutuhkan ruangan itu?
Lakukan saja seperti yang aku katakan! Berhenti menjawabku!
Dreamy Casa Bianca
Diamlah.
Rumah di bukit
Di mana kau akan kembali
Aku berkata, diam, wanita.
Aku menunggu di sini hari ini
Bagaimana? Apa kau menyukainya?
Itu mengerikan.
Kudengar kalau mendengarkan musik lebih baik bagimu daripada obat.
Aku akan bernyanyi untukmu setiap hari.
Gwi Ja, kau memang berbakat dalam hal...
mengganggu orang lain.
Sepertinya kau ingin mendengarkan lagu lain.
Lagu apa itu yang sangat kau sukai?
Aku tidak memiliki lagu semacam itu.
Tolong, berhentilah bernyanyi.
Kenapa dia
Harus pergi
Aku tidak tahu, dia tidak mengatakannya...
Aku mengatakan
Sesuatu yang salah
Sekarang aku merindukan hari kemarin
Maafkan aku.
Pemeriksaan baru saja berakhir.
Beritahu tuan Yoon untuk membawa beberapa teh.
Kita tidak membutuhkan teh.
Biarkan aku memperkenalkan diri terlebih dulu.
Aku mengenalmu.
Kau Ketua Do Gun Woo dari Grup Dodo.
Aku ingin tahu apa yang membawa Pengacara Byun ke mari.
Aku ingin membantumu dalam pemilu ini.
Aku mendengar sesuatu seperti itu seratus kali sehari.
Silahkan duduk.
Aku punya rencana rahasia yang bisa membuat Jae Man
kalah dalam pemilu ini.
Kau harus mencari tahu apa rencananya.
Mari kita dengarkan.
Apa rencananya?
Sebelum kau mendengar rencananya, kau harus melakukan
sesuatu untuk kami.
Benarkah?
Kalau kau bisa membuat tuan Hwang kalah dalam pemilu ini,
tidak ada yang tidak akan aku lakukan untukmu.
Apa pun itu, katakan kepadaku.
Mereka akan menurunkan Jae Man menggunakan pengakuan Il Jae.
Kau akan menghukum Il Jae...
dengan bantuan presiden.
Aku harap semuanya berjalan seperti yang direncanakan.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah menurutmu ini adalah sesuatu yang bisa
membalikan keadaan pemilu?
Apa kau memiliki bukti korupsi tuan Hwang?
Tentu saja. Kami akan mempublikasikannya...
di tempat dan jam sesuai pilihanmu.
Giliranmu, tuan Eo.
Tuliskan apa yang aku katakan di atas kertas ini.
Aku, Eo Gyeong Seok,
(Aku, Eo Gyeong Seok...)
akan melakukan seperti yang diinginkan Do Gun Woo dan Byun Il Jae,
dan memberikan dana pemerintah milik Grup Dodo.
Juga, Byun Il Jae...
(juga, Byun Il Jae...)
akan ditunjuk sebagai perdana menteri.
(Juga, Byun Il Jae akan ditunjuk sebagai perdana menteri.)
19 September 2016.
Sekarang, tuan Eo.
Beri tulisan ini sidik jarimu.
Apa pun yang mereka minta, biarkan mereka mendapatkannya.
Bagaimana kalau mereka memintaku untuk melakukan
sesuatu yang aneh?
Setelah kau menjadi presiden,
aku akan memberikan bukti kasus pembunuhan Il Jae.
Selama kau memiliki kemauan untuk menyelidiki kasus itu,
tidak akan ada masalah.
Terima kasih, tuan Eo.
Sekarang, serahkan bukti itu.
Aku akan mengumumkannya sendiri.
Kau bisa membuat salinan dari ini.
Ini adalah bukti korupsi Jae Man yang dikirim oleh tuan Eo.
Akhirnya kau menemukan Kotak Pandora.
Tidak ada dokumen tentang Il Jae dan Grup Dodo.
Kalau Il Jae sudah memilikinya, dia mungkin sudah menghancurkannya.
Ketua.
Kau harus menyalakan TV.
Ada seorang informan di acara Pengacara Oh.
Apa kau bisa lebih spesifik?
Bisa kau ceritakan tentang satu hal yang ada di dalam kotak...
yang disebut Kotak Pandora ini?
Pada saat itu, pasangan direktur Rumah Sakit Sudo...
menolak 20 juta dolar dari Dodo Farmasi.
Bagaimanapun, direktur laboratorium, Jung Man Ok merasa...
perlu menerima uang itu.
Tutup matamu untuk sesaat.
Maka kau akan mendapatkan 20 juta dolar.
Itu informan yang sebenarnya.
Kalau begitu, Man Ok menjadi direktur dan mencoba untuk
mendapatkan uang itu lagi.
Tapi dia gagal karena putra almarhum direktur...
Lee Guk Cheol menolak.
Siapa sebenarnya orang ini?
Kami akan menanyakan satu pertanyaan lagi.
Apa saat ini kau memiliki Kotak Pandora?
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Apa benar bahwa aku akan mendapatkan tiga juta dolar?
Kami menjanjikannya di depan kamera.
Tentu saja kami akan memberikannya kepadamu.
Tuan, apa mungkin...
kau bisa mengungkapkan identitasmu?
Itu semua untuk hari ini.
Aku akan menelepon lagi.
Halo? Tuan?
Tuan?
Sepertinya dia menutup teleponnya.
Pengacara Oh, apa semua yang dikatakannya benar?
Apa yang dia katakan sesuai dengan apa yang aku ketahui.
Tuan Moon.
Cari tahu siapa informan itu.
Ya, tuan.
Apa kau memeriksa nomornya?
Itu adalah telepon sekali pakai. Kita tidak bisa melacaknya.
Dia mengatakan kalau dia akan menelepon lagi.
Kita hanya harus menunggu.
Sistem daya tambahan menyala. Brankas terbuka.
Choong Dong.
Kau harus mendapatkan dokumen yang Gun Woo miliki terkait aku.
Apa kau pikir informan itu adalah dia?
Aku yakin bukan itu masalahnya.
Tapi, kita tidak tahu kapan dia akan memberikannya
kepada Soo Yeon.
Brankasnya menyimpan kunci untuk hidupku.
Aku merasa sangat gugup.
Itu terkunci dengan sidik jari, jadi tidak akan mudah.
Kau akan menemukan caranya.
Pastikan kau mendapatkannya saat kau memiliki kesempatan.
Ya, tuan.
Bangkitlah kembali.
Oh, sayang.
Apa kau tidak tahu bahwa Pengacara Oh mendapat telepon
dari seorang informan?
Aku mengatakan kepadamu untuk membawakanku Kotak Pandora.
Kenapa lama sekali?
Aku benar-benar minta maaf, tapi brankasnya menggunakan sidik jari...
Apa? Kau bodoh!
Ada apa denganmu?
Potong jari Gun Woo kalau perlu dan bawakan kepadaku!
Oke?
Ya, tuan.
Lepaskan aku!
Itu dia.
Mau ke mana kau berdandan seperti itu?
Dua calon presiden akan berdebat di televisi hari ini.
Kenapa kau harus pergi?
Masa depan Grup Dodo...
tergantung pada pemilu ini.
Kau seharusnya sudah mengatakannya kepadaku.
Tunggu di sini sementara aku pergi dan berganti pakaian.
Jam berapa konferensi pers Il Jae?
Akan dimulai pada saat yang sama dengan debat
yang disiarkan televisi.
Il Jae akhirnya akan memberitahu kita semua bagaimana
korupnya tuan Hwang.
Iya.
Apa ada kabar dari informan?
Pengacara Oh berjanji untuk menghubungi kita segera setelah dia
mendengar dari informan itu.
Aku akan berada di sana. Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Apa semuanya sudah siap?
Iya.
Ji Soo.
Lakukan ini untukku.
Semoga kau beruntung hari ini.
Terima kasih.
Dimana Il Jae?
- Dia menunggu di luar.
- Benarkah?
Aku akan berada di gedung tepat di sebelah stasiun TV.
Aku sudah menelepon semua wartawan. Jangan khawatir, tuan Eo.
Kalau begitu semoga berhasil.
Diskusi ini pasti sangat menarik.
Setelah semua orang tahu betapa korupnya tuan Hwang,
dia akan habis.
Kau harus pergi sekarang, tuan.
Tunggu.
Di mana Nona Hong?
Dia izin sakit hari ini.
Jadwal yang padat mulai berefek padanya.
Eo Gyeong Seok.
Kau sangat merendahkanku pada saat kampanye.
Kau menyebarkan desas-desus yang sama buruknya.
Bicara dengan hati-hati.
Halo, tuan Eo.
Kau membuat banyak janji.
Aku cukup tertarik.
Aku menghormati gairah dan cinta yang kau miliki...
untuk masyarakat.
Terlepas dari siapa yang menang di pemilu ini,
mari kita layani masyarakat...
dengan upaya terbaik yang kita bisa dari kantor kita.
Kita harus melakukannya.
Apa mereka selalu seramah ini?
Berpose untuk kamera.
- Lihat ke arah sini.
- Permisi.
- Tolong senyum.
- Lihat di sini.
Guk Cheol.
Menurutmu siapa yang akan menjadi presiden?
Haruskah aku memberitahu sesuatu kepadamu?
Presiden berikutnya berjanji kepadaku.
Dia mengatakan kalau dia akan menyelidiki pembunuhan
yang kau lakukan.
Siapa pun yang kau inginkan...
tidak akan berakhir di Blue House.
Apa kau juga bisa melihat masa depan?
Kita akan mulai siaran!
Dalam 5, 4, 3, 2, 1.
Mulai!
Halo, seluruh pemirsa.
Untuk debat hari ini,
Kita memiliki dua calon presiden dengan peringkat dukungan yang
nyaris sama.
- Sapa mereka.
- Ini waktunya untuk pergi.
Halo.
Aku Hwang Jae Man mewakili Partai Hanguk.
Aku Eo Gyeong Seok dari Partai Minguk.
Bukankah seharusnya kau menonton perdebatan secara langsung?
Kenapa kau tidak menontonnya?
Aku harus bertemu klien yang menghubungiku karena masalah kecil.
Terima kasih sudah membagikan janji-janjimu.
Sekarang aku akan memberi kalian waktu untuk saling bertanya.
Siapa yang ingin memulai?
Bolehn aku melakukannya terlebih dulu?
Iya. Silakan.
Kau meminta dukungan publik...
menyatakan bahwa kau tidak korup dan berintegritas.
Apa pendapatmu tentang itu?
Itu adalah...
pertanyaan untuk masyarakat yang menonton ini
di rumah dan di tempat kerja.
Aku tidak melakukan apapun kalau mereka percaya aku tidak korup.
Apa kau masih berpikir korupsi di industri pertahanan...
tidak ada hubungannya denganmu?
Aku percaya...
dengan peringkat dukunganku...
jawab pertanyaan itu untukku.
Apa benar bahwa...
pada tahun 2005 kau menerima lima juta dari Dodo Farmasi?
Itu uang karena meloloskan obat baru yang mereka kembangkan.
Apa yang dia bicarakan?
Tuan Eo.
Ini adalah debat televisi yang dilihat oleh para pemilih...
dan dengan rasa ketertarikan yang besar.
Tingkat moral dan sopan santun mungkin telah mencapai titik terendah...
Pengacara Byun Il Jae...
mengadakan konferensi pers...
di mana dia mengungkapkan semua ini.
Apa?
Rasanya...
tuan Hwang sudah keluar dari hal ini.
(Kotak Pandora)
Menurut berkas yang ditulis sendiri oleh Ketua Do Choong ini,
pada tahun 2005,
dalam pertukaran untuk meloloskan obat baru menggunakan sel induk,
Hwang Jae Man menerima lima juta dolar.
Itu belum semuanya.
Saat dia menjadi sekretaris presiden,
dia memberi menteri dan wakil menteri dari semua...
departemen pemerintah utama ratusan ribu dolar,
kadang-kadang bahkan jutaan untuk melobi mereka.
Aku baru saja menerima laporan.
Sama seperti yang tuan Eo katakan, Pengacara Byun memutuskan
untuk membongkar semuanya.
Apa kau punya sesuatu untuk dikatakan, tuan Hwang?
Ini bukan apa-apa...
selain konspirasi politik untuk mencemarkan nama baikku.
Kebenaran akan segera diketahui.
Itu saja yang harus aku tanyakan.
Tuan Hwang, apa kau memiliki pertanyaan?
Tuan Eo.
Saat kau menjadi gubernur provinsi,
kau dilaporkan karena tuduhan pelecehan seksual.
Benarkah?
Aku dibawa ke pengadilan...
dan bebas dari semua tuduhan.
Iya.
Aku tahu itu.
Apa kau mengenal...
nona Hong Hee Jin?
Dia sekretaris pribadiku.
Seorang pria yang sudah menikah...
mengunjungi motel dengan seorang wanita yang cukup muda
untuk menjadi putrinya.
Aku ingin tahu apa yang akan dipikirkan oleh para pemilih tentang itu.
Tuan Hwang!
Nona Hong, sekretarismu sendiri,
sedang mengadakan pertemuan dengan beberapa wartawan sekarang.
Tuan, apa yang dia bicarakan?
Hong Hee Jin...
mulai bekerja untuk Eo Gyeong Seok tak lama setelah dia
dinominasikan sebagai...
calon dari Partai Minguk.
Saat itulah tuan Eo mulai menggodanya.
Yang akhirnya mengarah kepada serangan seksual.
Apa yang aku katakan adalah kebenaran?
Iya.
Itu semua benar.
Aku tidak percaya apa yang terjadi.
Website kami dibanjiri komentar dari masyarakat yang marah.
Tuan Eo, apa yang bisa kau katakan tentang
konferensi pers dari sekretarismu?
Seseorang sedang mencoba untuk memanipulasi media.
Skandal tuan Eo terbongkar.
Skandall apa?
Angonta Kongres Hwang yang mengaturnya.
Kupikir itu adalah rencana tuan Hwang.
Apa?
Jangan takut, Hee Jin. Segala sesuatu yang kau katakan...
adalah kebenaran.
Apa kau yakin...
tidak ada yang akan terjadi padaku?
Brankasnya tidak terkunci.
Apa yang dikatakan tuan Byun adalah kebenaran?
Orang-orang mengatakan bahwa kau harus mengundurkan diri.
Bagaimana menurutmu?
Apa ada yang harus kau katakan?
Aku, Hwang Jae Man, sungguh-sungguh bersumpah bahwa...
aku tidak melakukan apa pun yang memalukan.
Percayalah kepadaku.
Tuan Eo ada di sini.
Ayo pergi.
Apa ini benar?
- Apa kau melecehkan wanita?
- Ada komentar?
Apa kau mengakuinya?
- Apa yang harus kau katakan?
- Apa kau menyerang sekretarismu?
Siapa yang akan menjadi presiden sekarang?
Aku tidak tahu. Tidak ada yang tahu di saat seperti ini.
Tuan Hwang tahu tentang kelemahan tuan Eo.
Apa kau pikir dia merencanakan ini?
Aku tahu.
Kita meremehkan dia.
Kalau begitu kita tidak bisa menjatuhkannya seperti
yang kita rencanakan.
(Nomor Tidak Terdaftar)
- Halo?
- Apa ini Kang Gi Tan?
Iya.
Kau ingin Kotak Pandora.
Aku memilikinya.
(Dua episode terakhir akan mengudara besok)
(Monster)
Ini adalah sesuatu yang serius yang akan membangunkanmu.
Datanglah kepadaku, Gi Tan.
Kumpulkan semua orang.
Ingat apa yang aku katakan.
Kau akan berakhir di sebuah lubang api, Il Jae.
Kita tunggu saja dan lihat siapa yang akhirnya...
akan jatuh, Guk Cheol!