~Episode 5~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Menurutku Oh Seung Deok belum meninggal.
Kenapa kau ada di sini?
Biarkan aku bergabung.
Apa?
Mana pelukan beruangnya?
Aku kesepian dan takut aku mungkin akan dikeluarkan.
Maukah kau memberiku pelukan beruang?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau tidak mau?
Kau tidak harus mencampuri urusan orang lain.
Itu membuatmu terlihat kurang baik.
Dia pasti perenang yang hebat jika dia bisa selamat dari ini.
Seorang perenang?
Dia tidak terlihat seperti seorang perenang.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku melihat video yang diunggah di Internet kami!
Kau seseorang yang agresif, bukan?
Tuan, apa kau baik-baik saja?
Si gemuk itu adalah Oh Seung Deok.
Apa menurutmu polisi dan SPD...
mengira dia mungkin masih hidup?
Kami memeriksa lokasi dan rekaman dari seluruh wilayah,
tapi tidak menemukan rekaman dari Oh Seung Deok sedang berenang...
- di dalam air.
- Kami mencari...
keluarganya, rekening bank, riwayat panggilan telepon...
dan kerabat lainnya,
tapi tidak menemukan apapun yang bisa mejadi petunjuk
Kau tidak punya banyak waktu tersisa.
Kau harus mengambil jalan lain kalau ini bukan jalan yang tepat
untuk melakukan semuanya.
Kau mungkin akan mati dalam bak mandi dengan tubuh seperti itu,
apalagi untuk berenang.
Kau pasti senang karena teorimu benar.
Apa kau tahu...
bahwa kau adalah seorang manusia yang mengerikan?
Ya, aku sering mendengar itu.
Hei, Gi Tan.
Dia memiliki sebuah jam tengah tahan air seperti yang digunakan
oleh para penyelam.
Bagaimana jika dia menggunakan peralatan untuk menyelam?
Peralatan?
Apa kau mengatakan dia menggunakan peralatan selam?
Kalau begitu kita harus lebih dalam lagi untuk mencari rekamannya.
Hei, tunggu!
Aku akan pergi ke pusat kendali rekaman.
Kau bisa pergi menemui penyelam profesional dan mencari informasi.
Dia selalu menghalangiku.
Astaga.
Hampir saja.
Kau tidak bisa menangkapku.
Oksigen dalam peralatan menyelam bisa bertahan sekitar 40 menit,
dan bahkan penyelam profesional tidak bisa pergi lebih jauh dari 5km.
Itu berarti bahkan jika dia menggunakan peralatan,
dia akan tetap ada dalam radius 5 km dari lokasi kecelakaan, bukan?
Ya, kau bisa mencari rekaman dalam radius 5 km dari kecelakaan.
Baiklah.
Seo Hyun, pergi temui polisi yang bertanggung jawab dan minta bantuannya.
Hei, berhenti di situ. Jangan pergi sebelum aku.
Tidak, jangan pergi! Berhenti di situ!
Astaga!
Hei, kau.
Siapa yang memanggilku?
Aku.
Aku sudah berbicara dengan polisi yang bertanggung jawab.
Kau tidak boleh menggunakan videonya untuk tujuan lain.
Terima kasih.
Dimana aku bisa memeriksa ini?
Ada banyak video yang perlu kita periksa.
Kita akan bangun sepanjang malam.
Haruskah kita melakukannya bergiliran?
Apa kau sudah gila?
Bagaimana bisa aku mempercayaimu?
Jika kau ingin tidur, tidur saja.
Aku akan menonton ini dengan dua mataku sendiri.
Soo Yeon, kau adalah milikku!
Tidak, dia milikku.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang, kau adalah milikku!
Aku juga tidak bisa membiarkan dia pergi.
Ya ampun, mereka harus tahu seperti apa wanita yang baik.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Astaga, aku bertanya-tanya kenapa kepalaku terasa sangat pusing.
Apa kalian berdua ingin mati?
Hei, benda hitam apa itu? Coba kita lihat lagi.
Apa itu? Apa itu kucing?
Coba kita lihat lagi.
Tunggu, apa itu tikus?
Ya ampun.
Iya.
Tidurlah.
Aku akan menemukan Oh Seung Deok.
Plat nomornya adalah 02 MO 7034.
Oh Seung Deok,
Aku mendapatkanmu.
Hei, kau datang ke sini untuk tidur?
Kau harus bangun sekarang.
Apa kau mimpi indah?
Aku menemukan bukti bahwa Oh Seung Deok masih hidup.
Aku akan menangkapnya.
Dimana hard drive eksternal-nya?
Soo Yeon pasti sudah lari dengan membawanya.
Kita harus meminta rekaman aslinya lagi.
Itu adalah yang asli. Dan belum dibuatkan cadangannya.
Oh Soo Yeon, kau penyihir sombong.
Ini adalah sebuah kendaraan yang tidak terdaftar?
02 MO 7034 adalah kendaraan yang tidak terdaftar?
Ya ampun, Ini akan membuat semuanya lebih rumit.
Ngomong-ngomong, apakah kau ingat Oh Soo Yeon?
orang yang dulu bekerja di sini yang menurutmu lucu.
Ya, yang itu.
Akan sangat bagus jika kau bisa membantunya.
Baiklah, oke. Terima kasih, Detektif Park.
Ini adalah kendaraan yang tidak terdaftar.
Jika itu yang terjadi, kita tidak tahu kapan dia akan tertangkap, bukan?
Mereka memiliki pasukan khusus, jadi seharusnya tidak terlalu lama.
Seharusnya kita menyerahkan proyek kita dalam waktu satu minggu ini.
Aku harus menangkapnya sebelum itu.
Tunggu dulu. Detektif Park akan melakukannya sendiri.
Aku yakin kita akan segera mendapat kabar baik.
Kau terlambat, Pengacara Kang.
- Oh Seung Deok.
- Sudah kukatakan untuk tidak memanggilku seperti itu.
Aku Han Cheol Min.
Benar-benar sulit bagiku untuk mendapatkan identitas baru.
Apakah kau benar-benar akan melakukannya?
Biayanya sudah dibayar.
Itu depositnya.
Bukankah seharusnya kau membayarku lebih
jika ingin mengalahkan Byun Il Jae...
melalui banding?
Ini benar-benar terakhir kalinya.
Kami tidak bisa memberimu lagi.
Karena itulah kau harus menyelesaikannya pada sidang berikutnya.
Semoga beruntung, Geukdong Electronics.
(02 MO 7034)
(Kendaraan Pasukan Khusus yang tidak terdaftar)
Yang itu.
(02 MO 7034)
02 MO 7034, menepi.
7034, menepi.
(Melapor)
(Kang Gi Tan)
(Do Gun Woo)
Kalian berdua sangat keras kepala.
Aku sudah mulai gila.
Soo Yeon!
mereka menemukan mobilnya!
- Benarkah?
- Cepat dan pergi ke stasiun!
Baik.
Apakah kau akan mengunjungi setiap kantor polisi di Seoul?
Dia tidak mungkin pergi ke tempat lain.
Bisakah kita setidaknya makan dulu?
Kita bukan akan menyelamatkan dunia.
Kalau begitu pergi dan berhenti mengikutiku!
Jika aku menangkapnya, aku akan...
Hei, Oh Soo Yeon!
Astaga, lihat wajah yang tak tahu malu itu.
Apa? Bagaimana kau tahu mereka menangkap Oh Seung Deok?
- Dia tertangkap?
- Oh Seung Deok?
Aku mengalahkanmu.
Mereka menangkapnya karena aku, jadi namaku akan ada dalam laporan itu.
Kasihan kau.
Bagaimanapun, siapa yang seharusnya aku...
masukan dalam tim-ku?
Aku menghormatimu sebagai bekas rekan satu tim!
Apa yang kau lakukan? Apa kau gila?
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Pergi kau!
Dia memintamu untuk pergi!
Bukan, kau yang pergi.
Apa ini? Ini seperti mimpiku.
Aku tidak bisa bernapas!
Memilih. Apakah aku atau dia?
Aku akan melakukan semua yang kau minta.
Kau kurang ajar...
Kau seharusnya bersikap lebih baik sebelumnya.
Kalian berdua mengusirku kemarin.
Beraninya kau bertingkah?
- Detektif Park.
- Ayo masuk, Soo Yeon.
Dimana Oh Seung Deok?
Yah, kami menemukan pemilik dari kendaraan yang tidak terdaftar itu...
Dia pemiliknya?
Dia bukan Oh Seung Deok.
Permisi,
apa kau mengenal seorang "Oh Seung Deok"?
Tidak, aku tidak tahu.
(Pernyataan)
Nama.
Han Cheol Min.
Aku butuh sidik jarimu.
Itu tidak bisa dibaca.
Coba lagi.
Aku bekerja dalam bidang pertukangan,
jadi sulit untuk membaca sidik jariku.
Ulurkan tanganmu.
Semuanya rusak.
Dari siapa kau membeli kendaraan ini?
Oh itu. aku membelinya secara online.
Detektif, kita mendapatkan rekaman dari Oh Seung Deok.
Oh, benar.
Apakah dia orang yang menjual kendaraan ini kepadamu?
Ya, itu dia.
Apa dia melakukan sesuatu yang buruk?
- Dia seorang mata-mata industri.
- Apa?
Apakah aku juga akan dihukum?
- Detektif Kim.
- Ya, tuan.
- Bawa dia ke selnya.
- Baik, tuan.
Ada kemungkinan besar bahwa Oh Seung Deok sudah
meninggalkan negara ini.
Kalau begitu...
kau mengatakan bahwa hampir tidak mungkin
bagi kita untuk menangkapnya?
Kita akan mendapatkan daftar orang-orang yang meninggalkan Korea...
dan juga akan memeriksa broker di imigrasi ilegal, jadi kita tunggu saja.
Kita harus menangkapnya pekan ini.
(Unit Kejahatan dan Kekerasan)
(Kepolisian Gyeonggi-do dicintai oleh seluruh kota.)
Kalian berdua pergi saja duluan.
Kurasa aku akan tinggal di sini.
Ayo, itu tidak akan membantumu untuk menangkapnya.
Jangan membuang-buang waktumu.
Aku tidak akan menyerah.
Hei.
Aku hanya bisa menyerahkan yang aku miliki,
tapi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memastikan untuk menghalangimu, seperti yang kau lakukan.
Lanjutkan.
Do Gun Woo. Itu tidak akan berjalan sesuai dengan rencanamu.
Gi Tan. Seharusnya kau lebih sering menghubungiku.
Kau tahu kalau ini sudah hampir waktunya untuk donor darahmu.
Aku tahu.
Jadi cari tahu bagaimana Dodo Grup berencana mengakuisisi I-One untuk aku.
Kurasa ini hanya akan menjadi kita berdua.
Apakah kau marah karena Chae Ryung bergabung dengan kami?
Aku memanggilnya duluan untuk mengajaknya...
karena pijat di sini luar biasa.
Kau adalah roda ketiganya, bukan dia.
Ngomong-ngomong,
Aku mendengar bahwa Dodo Group mencoba untuk
mengambil alih I-One atau sesuatu?
Bagaimana kau...
bisa tahu itu?
Nyonya besar dari I-One adalah pelanggan di galeriku.
Dunia memang sempit.
Kau tahu kalau ini adalah rahasia, bukan?
Tentu saja.
Tapi ngomong-ngomong,
sepertinya mereka mendapatkan banyak keluhan.
Apa maksudmu?
Ini ada hubungannya dengan persyaratan yang buruk...
Pokoknya, ada banyak pembicaraan.
Bagaimana bisa mereka begitu tidak tahu malu?
Ayahku bahkan mengeluarkan larangan lahan hijau untuk mereka.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Jujur saja, kalau bukan karena anggota Kongres Hwang,
siapa yang bisa melakukan itu untuk mereka?
Itu juga yang aku katakan.
Mereka seharusnya berterima kasih kepada Grup Dodo.
Mereka tidak tahu bagaimana caranya berterima kasih.
Bagaimana bisa mereka begitu tak tahu malu?
Ayahku bahkan mengeluarkan larangan lahan hijau untuk mereka.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Berikan rekaman suara ini...
kepada wakil presiden Grup Geukdong.
Berapa banyak yang harus aku minta?
Jangan meminta apapun...
kepada mereka.
Kau membantu Gi Tan tanpa alasan atau tujuan.
Bertahanlah, Chae Ryung.
Kau seorang pelobi.
Kau akan selesai...
setelah kau lupa tentang pekerjaanmu.
Grup Geukdong Group terlibat dalam industri pembuatan kapal.
Aku melakukan ini sebagai langkah persiapan sebelum
berurusan dengan mereka nanti.
Jangan lupa dengan pekerjaanmu.
Kau pendukungku.
Mengawasimu...
juga merupakan bagian dari pekerjaanku.
Batas waktu untuk tugasmu adalah...
besok jam 6:00 sore.
Presiden juga tertarik dengan tugas ini,
jadi aku berharap kalian semua akan menyerahkan hasil yang bagus.
Apa yang terjadi jika kami tidak memenuhi batas waktunya?
Kalian akan menerima poin nol.
Bukankah sudah jelas?
Permisi.
Bagaimana jika kami menyerahkan tugasnya
tapi dengan kualitas yang buruk?
Maksudku, bisa saja tidak mendapatkan kesimpulan apapun
dari penyelidikan yang cukup lama.
Ada beberapa tim yang seperti itu.
Bahkan jika itu tidak lengkap, mengumpulkan laporan akan
memberikan beberapa poin.
Bagaimana jika membuat kesimpulan...
tapi itu tidak membantu dalam sidang?
Kau juga akan menerima beberapa poin.
Kami yang berhak memutuskan itu,
jadi lebih baik kau fokus untuk melakukan yang terbaik.
Itu saja.
Apakah kau tidur di kantor polisi kemarin?
Kenapa kau tidak menjadi polisi? Kurasa kau akan lebih baik di bidang itu.
Hei, apa yang akan terjadi pada kita?
Kenapa kau bertanya?
Kami gagal karena kami terlalu percaya pada pemimpin kami.
Mereka akan memberikan kita beberapa poin
jika kita menyerahkan sesuatu.
Kita harus puas dengan itu.
Kang Gi Tan.
Bagaimana jadinya?
Aku melakukan yang terbaik.
Aku akan bertemu tuan Park dari I-One.
Datanglah ke tempat yang disebut "Shanghai" di Myeong-dong jam 07.00 malam.
Kau ada di peringkat pertama dari semua peserta sejauh ini.
Apakah aku bisa berharap dari apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak yakin apakah aku bisa menjaga posisi pertamaku,
tapi aku tidak akan kalah dari Gun Woo.
Hei, kau tahu bagaimana jalannya proyekku?
Apa yang akan kau lakukan sudah sangat jelas.
Halo.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Kenapa kau tidak ambil saja sedikit?
- Terima kasih.
- Dia ada di sini lagi.
Apa masih belum ada petunjuk dari Oh Seung Deok?
Bahkan broker penyelundup belum melihatnya.
Apa ada catatan bahwa dia meninggalkan negara ini?
Tidak ada.
Di mana dia bersembunyi?
Aku mendengar laporanmu paling lambat adalah besok.
Iya.
Tapi aku tidak akan menyerah sampai aku menemukan orang itu.
Kau tidak banyak bicara.
Apa kau merasa tidak nyaman?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sangat tertarik untuk berinvestasi di perusahaan.
Anggota kongres Hwang mengatakan I-One adalah
perusahaan yang menjanjikan.
Kami selalu senang mendengar sesuatu seperti itu.
Hei.
Permisi.
Apakah kau...
Presiden I-One, Park Sang Soo?
Iya.
Wow.
Sebenarnya aku baru saja akan meneleponmu.
Maaf.
Aku Lee Jin Soo dari Mingook Daily.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak yakin apakah aku bisa mengatakan sesuatu seperti ini di sini.
Kenapa?
Apa kau memintaku untuk pergi?
Tidak, tetaplah di sana.
Sebenarnya kami menerima laporan.
Kami mendengar anggota Kongres Hwang akan...
memberikan bantuan khusus untuk lahan hijau di Yongin.
Bukankah kau pemilik yang sebenarnya?
Sebenarnya aku sangat dekat dengan anggota Kongres Hwang.
Jadi aku membiarkan kau tahu terlebih dahulu.
Baik,
biarkan aku jujur.
Jika larangan untuk tanah itu dilepaskan, kami, wartawan,
akan mengejarnya.
Jadi, saat kau bertemu anggota Kongres Hwang,
tolong katakan kepadanya...
bahwa aku yang memberimu...
informasi ini.
Boleh aku bertanya...
siapa yang mengatakan kepadamu tentang hal ini?
Maaf, aku datang bersama seseorang.
Kenapa kita tidak bertemu dengan anggota Kongres Hwang bersama-sama?
Aku akan meluangkan waktu.
- Bagaimanapun, terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Silakan lanjutkan makan malammu.
Baiklah kalau begitu.
Baik,
larangan itu belum dicabut. Memang apa pentingnya?
Sejujurnya,
kami memutuskan untuk menjual perusahaan kami...
kepada Grup Dodo untuk mencabut larangan atas tanah itu.
Ya ampun.
Kalau begitu ini bukan masalah sepele.
Permisi.
Halo, ini Ok Chae Ryung.
Halo, Wakil Presiden.
Tentu saja, aku selalu dalam keadaan baik.
Jangan khawatir. Oke.
Kalau begitu aku akan menemuimu.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Apa kau tahu...
siapa yang baru saja telepon?
Itu adalah wakil presiden Grup Geukdong.
Aku hanya memikirkan cara untuk menghidupkan kembali perusahaanmu.
Apa kau mau mendengarku?
Apa kau memintaku untuk tidak melakukan
kontrak ini dengan Grup Dodo?
Maksudku, larangan tersebut tidak akan dicabut, bukan?
Jika tidak, itu akan menyebabkan masalah yang lebih besar.
Apa Grup Geukdong akan menerima syaratku?
Semuanya akan semakin buruk untuk mereka...
jika I-One dijual kepada Grup Dodo, bukan?
Kau bisa memilih, tuan Park.
Aku hanya akan membantumu...
sebagai investor.
Tuan Park memutuskan untuk melakukannya berdasarkan rencana kami.
Aku ingin melihat wajah...
Byun Il Jae dan Do Gun Woo saat mereka kalah.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan kartu nama itu?
Itu adalah kartu nama yang sebenarnya.
Dari seseorang yang dekat dengan anggota Kongres Hwang.
Tentu saja.
Dia tidak akan berhubungan lagi dengan tuan Hwang
setelah dia telah memutuskan untuk mengkhianatinya.
Apa ada berita tentang Jeong Eun?
Bagaimana bisa kau memikirkannya di tengah-tengah semua ini?
Hanya saja ada seseorang yang mengingatkanku kepadanya hari ini.
Siapa itu?
Terima kasih atas apa yang sudah kau lakukan hari ini.
Apa kau akan pergi?
Sudah cukup lama. Kenapa kita tidak minum dulu?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Mau kemana kau selarut ini?
Sampai jumpa lagi.
(Penampungan Harapan)
Cepatlah.
Soo Yeon.
Soo Yeon! Soo Yeon!
Soo Yeon, jangan mati! Soo Yeon!
Soo Yeon! Bangun!
Oh Soo Yeon!
Soo Yeon, jangan mati!
Soo Yeon!
Jangan mati, Soo Yeon...
Halo...
Soo Yeon...
Oh Soo Yeon.
Jangan mati, Soo Yeon.
Jangan mati...
Kau memang hebat. Sekarang kau mengigau?
"Hal yang penting adalah yang kasat mata."
"Pangeran kecil terus mengulangnya,
untuk memastikan dia akan mengingatnya."
Haruskah aku berhenti membaca?
Boleh aku...
menyentuh wajahmu?
- Untuk apa?
- Karena,
aku ingin tahu kau terlihat seperti apa.
Tidak.
Kau...
jelek, bukan?
Tidak, aku tidak jelek.
Jangan berbohong.
Kau pasti jelek.
Jadi?
Apa kau masih menganggapku jelek?
Berhenti. Cukup.
Seharusnya akutidak menyentuhmu.
Jangan berani-berani menyebutku jelek.
Juga, tidak mungkin untuk bisa tahu hanya dengan menyentuh.
Kau...
terlalu cantik.
Yah... Aku tidak secantik itu.
Karena kau sangat cantik,
Kau tidak baik untukku.
Kau tidak akan menjadi pasangan yang baik...
untuk seseorang yang buta seperti aku.
Apa kau ingin ditahan?
Kau.
Apa kau menyukaiku?
Jangan salah paham. Bukan begitu.
Kalau begitu apakah ini hobimu?
Apa kau senang menyentuh wajah orang lain
saat mereka sedang tidur?
Itu...
tidak seperti yang kau pikirkan.
Jika kau melakukannya lagi,
aku akan menginjak wajahmu saat kau sedang tidur.
Lalu kenapa kau memanggil namamu sendiri dalam tidur?
Apa kau sedang syuting film horor?
Kapan... Kapan aku melakukan itu?
Ini semua dokumen tambahan tentang Oh Seung Deok.
Aku sudah memeriksa semuanya, tetapi kau juga harus
memeriksa semuanya.
Ayo kita kembali.
Aku akan tinggal di sini sampai laporannya selesai.
Dia mungkin akan tertangkap di saat-saat terakhir.
Kau seorang pekerja keras.
Aku tidak yakin bagaimana jadinya untukmu,
tapi itu antara hidup dan mati untukku.
Hei.
Aku akan tinggal di sini untuk mengawasi.
Kau boleh pergi dan tidur nyenyak malam ini.
Aku tidak akan bisa tidur dengan nyenyak bahkan jika aku pergi.
Biarkan aku pergi untuk mencuci muka.
Tuan Han Cheol Min.
Kalau kau tidak mengantuk, bisa kita bicara?
Aku mengantuk.
Menurutku kau tidak mengantuk.
Apa ada alasan tertentu...
kenapa kau mencoba untuk menghindari kami?
Atau...
kau mengenal Oh Seung Deok tapi bersikap
seakan kau tidak tahu.
- Kalau bukan itu...
- Astaga!
Kenapa kau menggangguku?
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Kau tidak memiliki...
lensa di kacamatamu.
Ini untuk penampilan. Apakah kau bermasalah dengan hal itu?
Awalnya aku tidak menyadarinya,
tapi kau memiliki sikap yang tidak menyenangkan.
Apa yang kau katakan?
Apa kau ingin berkelahi?
Tidak, aku minta maaf.
Selamat malam.
Kau punya waktu lima menit sampai batas akhir penyerahan laporan.
Baiklah.
Apakah sudah semuanya?
Kelompok Kang Gi Tan belum menyerahkannya.
Kerja bagus.
Astaga. Park So Hee, apakah kau akhirnya bergabung
dengan kelompok mereka?
Aku selalu lebih suka Gun Woo dibandingkan Gi Tan.
Hei. aku merasa kasihan kepadamu.
Sekarang kau akan dieliminasi karena Gi Tan.
Kau berbicara seolah-olah kau satu-satunya yang menandai kertas.
Betul. Aku akan menandainya.
Karena...
aku akan memastikan timku lolos.
Kau hanya memiliki sisa waktu satu menit. Hampir saja.
(Laporan)
Ada sesuatu yang harus kubicarakan denganmu.
Jika tidak mendesak, kita bicara nanti.
Ini penting.
Sangat penting.
(Grup Dodo)
(Peringkat SPD Grup Dodo)
(1: Do Gun Woo, 2: Cho Seo Hyun)
(9: Kang Gi Tan)
(15: Yoo Sung Ae)
(24: Oh Soo Yeon)
Ini adalah hasil akhir peringkat...
dengan tambahan dari hasil laporan kalian.
Tim Do Gun Woo mendapat tempat pertama...
untuk proyek kelompok ini.
Dan tim Kang Gi Tan yang terakhir.
Berdasarkan apa nilainya?
Strategi tim Do Gun Woo...
sama dengan apa yang digunakan oleh SPD kami.
Sementara itu, tim Kang Gi Tan...
menyediakan hipotesis,
tetapi gagal untuk membuktikannya.
Laporanmu adalah bencana yang tidak akan membantu gugatan kami.
Ini adalah nilai akhir,
dan hanya delapan teratas...
yang akan bisa belajar di luar negeri.
Hasilnya belum final.
Apa maksudmu?
Ini adalah akhir dari pelatihan untukmu.
Kau bisa kembali ke rumah.
Tapi setelah putusan dikeluarkan,
aku akan mengumumkan hasil akhirnya di kantor utama kami.
Jadi tunggu panggilan kami.
Manajer Moon.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku berharap yang terbaik...
untuk kalian semua.
Apa katamu?
Byun Il Jae memberi Do Gun Woo laporan strategi yang sebenarnya?
Iya.
tujuan akhirnya...
adalah untuk membuat Gun Woo lulus dengan posisi tertinggi.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu...
Byun Il Jae membantunya dalam setiap ujian tertulis.
Jika apa yang kau katakan...
ternyata bohong...
Baca saja sendiri laporan akhir milik Gun Woo.
Apa kau mengatakan...
bahwa laporannya sama dengan strategi SPD?
Kalau ternyata tidak 100 persen sama,
keluarkan aku dan aku tidak akan keberatan. Tapi...
jika aku benar,
tolong buatlah keputusan akhir setelah hakim membuat putusan.
Manajer Moon.
Apa itu tadi?
Kenapa menunggu sampai putusan hakim?
Tidak ada jaminan bahwa strategi Do Gun Woo akan membantu kita.
Apa kau mengatakan bahwa...
strategi yang diusulkan Tim hukum...
tidak akan berhasil di pengadilan?
Ini adalah ujian praktek.
Keputusan itu seharusnya menjadi faktor penentu hasil akhir.
Masa depan peserta pelatihan kita sedang dipertaruhkan.
Kuharap kau mengerti posisiku.
Kau terlalu banyak aturan.
Aku akan...
mengingatnya.
Apa kau akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Dia memiliki hubungan dengan ketua dengan perkawinan.
Membuatnya kesal akan...
Memangnya dia pikir siapa dia?
Aku bekerja keras selama 20 tahun untuk bisa sampai di sini!
Tapi dia hanya langsung terjun ke kantornya.
Sekarang, dia akan mengahalangiku dan bertindak seakan dia atasanku!
Aku tidak akan kalah kepada mereka yang melanggar aturan,
entah itu Byun Il Jae...
atau orang lain.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Sejak awal dia tidak pernah menyukaiku.
Dia yang akan kusingkirkan pertama kali setelah aku
mengambil alih departemennya.
Si bodoh yang sombong itu.
Hei, hei, jangan khawatir.
Pengadilan banding akan berjalan sesuai dengan prediksi kita.
Aku sangat senang kau menjadi pemimpin tim kami.
Aku juga. Apa yang akan terjadi seandainya aku tidak bergabung
dengan tim ini?
Semuanya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku yang mentraktir.
Mari kita minum dan mabuk!
- Ayo.
- Baik!
Jangan berharap untuk berjalan keluar dari bar ini hidup-hidup.
Bukankah kau sedang berkemas-kemas?
Kami memutuskan untuk tetap tinggal.
Jika kita menangkap Oh Seung Deok sebelum sidang,
kita bisa mengubah hasil akhirnya.
Lagipula tidak akan ada hubungannya denganku setelah aku pergi.
Aku akan terus menggali.
- Bersulang.
- Kerja bagus semuanya.
- Kerja bagus.
Aku baru tahu kemarin...
bahwa kau sudah membantu...
dengan pengambilalihan I-One.
Itu bukan sesuatu...
yang penting sampai bisa diundang untuk sarapan bersamamu.
Jangan berkata seperti itu.
Hasil persidangan ini...
akan menjadikan atau menghancurkan...
masa depan Dodo Electronics.
Kau sudah memberiku...
bantuan yang sangat besar.
Karena itulah kau harus bersikap lebih baik kepada adikku.
Maaf karena aku terlambat.
Aku kelaparan.
Dia terjaga sepanjang malam untuk mempersiapkan sidang berikutnya.
Terjaga sepanjang malam apanya.
Kenapa kau memanggilnya? Dia pasti sangat sibuk.
Aku memanggilnya karena ini adalah hari yang istimewa.
Aku ingin kita...
makan bersama sebagai sebuah keluarga.
- Mejanya sudah siap.
- Baik.
Mari kita makan.
Nikmati makanannya.
Aku akan menunggu di sini.
Kau bisa...
Bergabung dengan kami.
Paman,
apa kau yakin dia bisa bergabung bersamamu?
Apakah ada tempat untuk dia?
Ya, tuan.
- Apa kau mendengarnya?
- Iya.
Dia memperlakukanmu secara berbeda sekarang.
Kita bisa makan bersamanya.
Akhirnya dia menerimamu.
Apa kau membaca...
laporan peserta pelatihan?
Gun Woo...
menjadi yang terbaik di kelas.
Do Gun Woo?
Apa dia yang mendapat nilai terbaik saat ujian tertulis?
Iya.
Dia menyerahkan laporan yang sama persis...
dengan strategi yang dihasilkan timku.
Benarkah?
Peserta pelatihan yang kau pilih...
bisa berpikir pada tingkat yang sama seperti SPD?
Siapa pun dia,
kurasa kau sudah menemukan pemenangnya.
Mungkin.
Kita temui dia setelah sidang.
Aku ingin menemui dia secara langsung.
Ya, tuan.
Aku masih menganggap dia orang yang benar-benar gila.
Maaf.
Aku ada di sana untuk wawancara.
Dia mengatakan kalau dia ingin berhasil mendapatkan kembali ayahnya.
Aku tidak suka matanya,
dan dia terlihat sangat antisosial...
Itu bukan...
sesuatu yang harus kita bicarakan sekarang.
Benar, ayah.
Jangan berbicara kecuali jika kau diminta!
Ayolah. Ini bukan sesuatu yang perlu diteriakan, bukan?
Kau membuat semua orang merasa tidak nyaman.
Mari makan.
Kapan kita akan menandatangani kontrak dengan I-One?
Aku bertanya kepadamu, Gwang Woo!
Maaf?
Bukankah itu tugasmu?
Tolong,
jawab saja pertanyaannya.
Jangan asal membuka mulutmu!
Ya, benar, MOU itu...
Pada...
Ketua, upacaranya jam 10 pagi.
Dan kami sudah memberitahu pers.
Aku tahu kau sibuk,
tapi untuk hari ini jangan menjauh.
Aku akan melakukannya.
Mari makan.
Kita tidak bisa mendapatkan sidik jarinya, tapi dia bersih.
Apa kita tidak bisa menguji DNA-nya?
Kita tidak memiliki Oh Seung Deok dalam file, jadi itu tidak mungkin.
Kami bisa mengkonfirmasi apakah itu dia dengan perbandingan suara.
Bangun, semuanya.
Semuanya, ayolah! Bangun!
Apa itu?
Lihat ini.
Apa video itu lagi?
Kami sudah melihatnya ratusan kali.
Bukankah orang-orang di dekat sana...
mengambil videonya?
Iya. Lalu?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
(File Video diterima)
Tuan, apa kau baik-baik saja?
Aku mematahkan kursi lain.
Hubungi Departemen Persediaan.
- Minta mereka untuk mengubah...
- Apakah aku akan dihukum karena itu?
Oh Seung Deok and Han Cheol Min...
memiliki suara yang sama.
Aku tidak bisa membedakan.
Detektif Park.
Han Cheol Min...
Apa? Kau melepaskannya?
Kapan?
Halo? Kurasa Oh Seung Deok adalah Han Cheol Min.
Di mana dia tinggal?
Yeongdeungpo?
Kami akan kesana, jadi tolong kirimi aku alamatnya.
Kita lebih dekat dengan Yeongdeungpo daripada polisi.
Oh Seung Deok!
Astaga.
Berhenti!
Detektif Park.
Kami berada di gang di belakang kantor pemerintah daerah.
Minggir.
Bergerak atau aku akan membunuhmu.
Sung Ae, menyingkir!
Periksa teleponnya.
- Periksa, periksa. Bisakah kau mendengarku?
- Iya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu di antara jadwalmu yang sibuk.
Apa benar kau akan membeli I-One?
Ya, memang.
Mereka menyediakan paten atas teknologi Geukdong Electronics.
Itu sebabnya kami memanggil kalian semua di sini.
Bukankah ini apa yang kau sebut pengalihan?
Beberapa mengatakan bahwa pengambilalihan ini
merupakan strategi untuk menghindari gugatan.
- Benarkah?
- Memangnya apa lagi.
Jangan menulis laporan berdasarkan desas-desus yang tak berdasar.
- Di sana!
- Itu dia.
Kau akan membatalkan gugatannya?
Tolong katakan sesuatu.
Satu komentar saja.
- Tolong.
- Katakan sesuatu.
- Beri kami komentar.
- Bagaimana perasaanmu?
- Katakan sesuatu untuk kami.
- Apakah kau ingin mengatakan sesuatu?
- Beri kami sesuatu.
- Satu komentar saja.
Tolong katakan sesuatu.
- Halo.
Ini menyenangkan.
Ketua ingin menemuimu setelah sidang.
Tapi aku tidak ingin menemuinya.
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
Tapi kau tidak boleh menunjukkannya.
Apapun yang terjadi,
jangan pernah menjadikannya musuhmu.
Kedengarannya seperti aku harus terus tersenyum di hadapannya...
seumur hidupku. Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika kau ingin hasil yang besar,
Kau harus belajar bagaimana mengendalikan emosimu.
Ingatlah bahwa lawanmu bukan Kang Gi Tan,
tapi Grup Dodo.
Jadi aku melawan Grup Dodo.
Aku memang seperti itu.
Sudah 10 menit.
Kenapa CEO I-One belum ada disini?
Pasti ada kemacetan lalu lintas.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Apakah kau pikir dia berubah pikiran?
Dia tidak akan berubah pikiran. Itu tidak mungkin.
Jangan khawatir, tuan.
(MOU I-One - Grup Geukdong)
- Jam berapa sekarang?
- Kenapa mereka belum ada di sini?
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Apakah akan tetap hari ini?
Tolong tunggu bersama kami sebentar lagi.
Mereka akan segera datang. Aku minta maaf.
Tunggu sebentar.
I-One menandatangani MOU dengan Geukdong.
Apa maksudmu?
Ini ada di berita.
Grup Geukdong baru saja membeli I-One.
Astaga, Aku menyia-nyiakan waktu untuk hal yang sia-sia.
Ayo pergi.
Ambil mobilku sekarang.
- Maaf?
- Kita akan ke gedung pengadilan!
Pengacara Kang.
Menyerahlah dan kurangi kerugianmu.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Aku juga bisa melawan.
(Do Gwang Woo)
Halo?
Apa yang sudah kau lakukan?
Geukdong Grup baru saja membeli I-One.
Apa kau tahu itu?
Apa?
Aku sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Pertaruhkan hidupmu dalam persidangan ini.
Lakukan apapun untuk menjatuhkan mereka!
Jika kau gagal, aku akan mengambil lebih dari sekedar pengunduran dirimu.
Apa kau mengerti?
Ini aku, Gi Tan.
Selamat.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Byun Il Jae akan memukul atap.
Terima kasih. Aku akan segera menghubungimu.
Teleponnya bersih.
Tidak ada panggilan, teks atau nomor telepon.
Semuanya hilang.
Dan telepon itu tidak terdaftar.
Astaga, ini jalan buntu.
Hanya perbandingan suara saja...
tidak akan membuktikan bahwa dia seorang mata-mata industri.
Sidang akan segera dimulai.
Bisakah kau menghubungi kantor dan meminta catatan telepon?
Tentu saja. Itu tidak akan lama.
Apa kau punya rencana?
Oh Seung Deok, seorang karyawan dari Dodo Electronics,
menulis laporan ini, membahas bagaimana dia mencuri teknologi telepon...
milik Geukdong Electronics.
Aku memasukan ini sebagai bukti.
Pembela, buat pernyataanmu.
Kami percaya bahwa Oh Seung Deok,
orang yang menulis laporan tersebut,
sudah disuap oleh Geukdong Electronics.
Sebagai buktinya,
kami sampaikan rekaman yang menunjukkan...
Oh Seung Deok sudah memalsukan kematiannya sendiri.
Yang mulia.
Pembela...
tidak bisa membuktikan bahwa Geukdong Electronics membayar
Oh Seung Deok sebagai mata-mata.
Dia hanya menduga.
Lanjutkan.
Pembela.
Berikan sesuatu yang lain.
Apa kau punya sesuatu?
Aku akan menunda dan membaca putusanku nanti.
Tunggu!
Aku memiliki bukti yang kau butuhkan.
Siapa kau?
Orang ini...
Oh Seung Deok.
(Monster)
Aku ingin bekerja untukmu.
Aku terkesan.
Cari tahu tentang Do Gun Woo.
Dia berbeda sekali dengan Byun Il Jae.
Kau membuatku gila.
Apa yang kau lakukan? Apa kau sudah gila?
Apakah kau pikir aku akan kalah?
Sekarang adalah waktunya. Kita harus mencari tahu.
Temukan dulu. Aku menepati janjiku.
Hanya dalam satu tahun, dia menaklukkan Hainan...
dan siap untuk memasuki daratan.
Aku akan membentuk sebuah tim dan berangkat ke Hainan.
- Siapa kau?
- Kau tidak tahu siapa aku, bukan?