~Episode 6~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kami percaya bahwa Oh Seung Deok,
orang yang menulis laporan tersebut, sudah disuap oleh Geukdong Electronics.
Sebagai buktinya,
kami sampaikan rekaman yang menunjukkan...
Oh Seung Deok memalsukan kematiannya sendiri.
Pembela...
tidak bisa membuktikan bahwa Geukdong Electronics
membayar Oh Seung Deok sebagai mata-mata.
Dia hanya menduga saja.
Lanjutkan.
Pembela.
Beri aku sesuatu yang lain.
Apa kau memiliki sesuatu yang lain?
Iya.
Aku akan menunda untuk saat ini dan membaca putusanku nanti.
Tunggu!
Aku memiliki bukti yang kau butuhkan.
Pria ini...
Oh Seung Deok.
Dia mungkin terlihat berbeda,
tapi dia Oh Seung Deok.
Yang mulia,
aku ingin memanggil Oh Seung Deok sebagai saksi.
dia tidak dijadwalkan untuk tampil sebagai saksi.
Jadi,
aku meminta mosi untuk kelanjutan.
Ini adalah ponsel milik Oh Seung Deok.
Kau harus memeriksanya.
Yang mulia,
Aku memiliki...
ponsel milik Oh Seung Deok di tanganku.
Tolong keluarkan...
ponselmu dari tas itu.
Kau yang seharusnya berhati-hati.
Jangan meninggalkan pesan teks di ponselmu.
Pastikan kau menghapus semuanya.
Jaksa penuntut,
buka tasmu.
Kenapa...
Oh Seung Deok menyimpan...
nomor ponsel jaksa penuntut?
Yang mulia,
itu tidak bisa digunakan sebagai barang bukti.
Aku tidak tahu pemilik nomor ini adalah...
Oh Seung Deok.
Kami pernah berbicara satu kali...
tentang kasus lain.
"Grup Dodo berspekulasi tentang sesuatu."
"Aku sedang dibuntuti sekarang."
"Pergi bersembunyi di suatu tempat yang jauh untuk saat ini."
"Aku akan mencari satu tempat setelah kita selesai dengan persidangan."
Ini adalah pesan teks...
antara Oh Seung Deok dan jaksa penuntut.
Tidak, tuan. Aku tidak pernah mengirim pesan seperti itu.
Yang mulia,
sebagai bukti...
dari Geukdong Electronics meminta Oh Seung Deok...
untuk memanipulasi dokumen...
dan memberikan uang sebagai imbalan, aku ingin menyerahkan ponsel ini.
Nomor kasus 2.015 N 13,
sengketa paten.
Pengadilan...
secara bulat memutuskan...
bahwa kasus ini telah dihentikan.
Kau dan Geukdong Electronics harus bersiap-siap.
Karena kau akan dikenakan denda atas kegiatan kriminal.
Aku bersumpah, aku tidak pernah mengirim pesan teks seperti itu!
Kau bodoh!
Seharusnya kau langsung menghapus semuanya.
Apa kau mendapatkan semuanya?
Tapi aku tidak pernah mengirimnya!
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Tolong percayalah kepadaku, Pengacara Kang!
Apa kau mengirim semua pesan teks itu?
Iya.
Aku mengirim semuanya.
(Riwayat panggilan)
Berikut ini adalah daftar panggilan yang dibuat di telepon Oh Seung Deok.
Grup Dodo berspekulasi tentang sesuatu.
Aku sedang dibuntuti sekarang.
(Grup Dodo berspekulasi tentang sesuatu. Aku sedang dibuntuti sekarang.)
(Kau memiliki satu pesan.)
Pergi bersembunyi di suatu tempat yang jauh untuk saat ini.
Aku akan mencari satu tempat setelah kita selesai dengan persidangan.
Aku butuh uang untuk melarikan diri.
Apa kau tahu berapa banyak kami sudah memberimu?
Aku punya riwayat panggilan dan mengirim pesan teks kepada
semua orang di dalamnya.
Hanya satu dari mereka yang menjawab.
Kau luar biasa.
Aku beruntung.
Ya, tuan.
Apa?
Baiklah.
Direktur Eksekutif Do Gwang Woo...
ingin menemuimu.
Kau mengatakan bahwa namamu adalah Kang Gi Tan?
Ya, tuan.
Mulai sekarang dan seterusnya,
jangan pernah berpikir untuk lepas dari pandanganku.
Apakah kau mengerti?
Artinya direktur eksekutif akan menjagamu.
Aku merasa terhormat, tuan.
Ini adalah Do Gwang Woo dari Grup Dodo.
Terima kasih sudah datang.
Investasi yang pernah kita bicarakan...
Tentu saja, kami akan berinvestasi. Katakan saja jumlahnya,
dan aku akan membantu sebanyak yang aku bisa.
Grup Dodo?
Aku mendengar mereka membicarakan sesuatu.
Dia mengatakan bahwa mereka akan segera menyingkirkanmu...
dan tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Sekarang Kang Gi Tan akan bekerja sebagai karyawan tetap di sini.
Dia masih harus melalui pelatihan di luar negeri.
Itu tidak penting.
Dia sudah menyelamatkan Dodo Farmasi.
Pelatihan SPD diawasi dengan ketat oleh ketua.
Lagipula dia juga akan lulus. Apakah itu perlu?
Kau akan lulus dengan nilai yang baik.
Aku tidak akan mengecewakanmu, tuan.
Aku semakin menyukai dia setelah melihatnya!
Direktur Byun, kau harus menulis laporan tentang ini...
juga permintaan maaf.
- Sebuah permintaan maaf?
- Aku juga harus menulisnya.
Itu perintah dari ketua.
Dodo Farmasi hampir hancur karena dirimu.
Tentu saja, kau perlu diberi pelajaran.
Mari kita bekerja secara profesional.
Kau harus menjaga mulutmu dan berhenti membual.
Apa kau bekerja dengan mulutmu?
Memangnya kau seekor burung pelatuk?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Gi Tan, ya?
Strategi yang kita gunakan untuk menangkap Oh Seung Deok...
berdasarkan perintah Direktur Byun.
Dia memerintahkannya kepadamu?
Iya. Dan seseorang yang memberiku bantuan...
juga dia.
Apa ini benar?
Apa yang dia katakan benar?
Aku akan menulis rinciannya dalam laporanku.
Lupakan itu. Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Kau membuatku sangat bersemangat dan sekarang aku merasa malu.
Kau benar-benar memiliki kepribadian yang aneh.
Apa kau pikir aku akan senang karena kau berbohong untukku?
Atau, apakah kau pikir aku akan berterima kasih?
Siapa kau?
Apa sebenarnya motifmu?
Apa kau ingat apa yang aku katakan...
saat wawancara?
Aku selalu memiliki impian...
sejak aku masih sangat muda.
Aku mungkin akan...
mewujudkannya jika aku mendapatkan pekerjaan di Grup Dodo.
Ini demi impianmu?
Aku ingin bekerja di bawahmu, Direktur.
- Kenapa?
- Karena aku percaya...
aku tidak akan menyia-nyiakan masa mudaku jika aku bekerja untukmu.
Tidak ada alasan kenapa aku tidak ingin orang sepertimu.
Tapi kau masih harus menjalani pelatihan di luar negeri.
Jika kau melewati misi terakhir, maka aku akan memikirkannya.
Aku akan lulus sebagai yang terbaik.
Tolong ingat aku.
(Grup Dodo)
(Nilai Akhir SPD Grup Dodo)
(1: Kang Gi Tan, 2: Yoo Sung Ae, 3: Do Gun Woo)
Tidak mungkin.
Hanya delapan terbaik yang akan dikirim untuk pelatihan di luar negeri.
Kau harus muncul di lounge bisnis di bandara...
pada jam 6 sore hari Jumat ini. Cukup.
Kita berhasil.
Kapan kau akan berangkat untuk pelatihan di luar negeri?
Dalam dua hari, tuan.
Itu tidak akan mudah.
Apa kau sudah melakukan apa yang aku minta?
Apa yang kau bicarakan?
Aku memintamu untuk melakukan pemeriksaan latar belakang Kang Gi Tan...
Harap tenang.
Apakah kau pikir aku memiliki banyak waktu?
Ada apa dengan dia?
Cara dia melakukan semuanya...
Aku merasa kalau dia seorang profesional.
Badan Intelijen Nasional mengirimmu untuk mencari tahu.
Tulis laporan tentang semua yang kau ketahui.
Kau banyak minum.
Apakah...
Kang Gi Tan bertemu dengan ketua?
Belum. Apakah itu mengganggumu?
Aku tidak ingin bertemu dengannya,
tapi aku merasa lebih buruk jika Gi Tan bertemu dengannya.
Ini hanya sebuah proses. Jangan merasa kecewa.
Aku tidak kecewa. Ini semakin menarik.
Ini sangat menyenangkan.
Aku sangat ingin...
benar-benar...
menghancurkan Kang Gi Tan.
Penelitian tentang latar belakang Do Gun Woo.
Cari tahu tentang kehidupannya di Amerika,
keluarganya atau apa pun yang kau bisa dapatkan tentang dia.
Kau sangat peduli kepadanya.
Aku tidak mengerti kenapa dia berpihak kepada Byun Il Jae.
Apa sebenarnya hubungan mereka?
Kenapa dia membantunya?
Kau memberi kami darahmu yang berharga.
Kami harus melakukan apa yang kau katakan.
Lee Soo Tak dan Kim Hae Il akan menggunakan kamar 2329.
- Ya, nyonya.
- Park So Hee dan Hong Nan Jeong.
Iya.
Kalian akan menggunakan kamar 2330.
Oh Soo Yeon dan Yoo Sung Ae.
Kalian akan menggunakan kamar 2302.
Iya.
Kang Gi Tan dan Do Gun Woo akan menggunakan kamar 2320.
Permisi.
Bisakah kau mengganti teman sekamarku?
Apa aku boleh menggunakan ruangan itu sendiri?
Aku akan membayar selisihnya.
Apa kau pikir kau di sini untuk liburan?
Aku akan mengingatkanmu lagi. Kalian semua belum diterima.
Hanya lima dari kalian yang akan diterima,
dan sisanya akan gagal.
Kalian harus bangun besok jam 6 pagi.
Tetaplah di dalam kamarmu...
dan segera tidur.
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku orang yang sensitif, jadi kau harus berhati-hati.
Apa aku sudah memberitahumu bahwa aku berjalan dalam tidur?
Jika merasa kurang sehat,
aku mungkin akan mencekikmu.
Jangan membuatku marah jika kau tidak ingin mati.
Udaranya sangat segar.
Aku tidak percaya aku ada di tempat seperti ini.
Apa aku bermimpi?
Lihatlah tempat tidur ini.
Inilah sebabnya kenapa kau harus bekerja untuk sebuah perusahaan besar.
Aku tidak percaya aku da di tempat yang mewah ini.
Pergilah tidur.
Oh, baiklah.
Itu akan bagus sekali...
kalau saja saudaraku ada di sini.
Sung Ae, apa kau memiliki adik?
Bagaimana dengan yang lebih tua?
Setelah kuingat-ingat, kau tidak pernah membicarakan dirimu sendiri.
Hei, Soo Yeon.
Maaf, aku akan pergi tidur.
Ini sangat mengagumkan.
Matikan lampunya.
Kau bisa mematikannya setelah aku tertidur.
Aku tidak bisa tidur jika lampunya menyala.
Aku tidak bisa tidur jika lampunya mati.
Aku benci suasana gelap karena aku memiliki trauma.
Jangan membuatku marah.
Ingatlah semua yang telah kau lakukan kepadaku sejauh ini.
Aku akan memastikan aku akan membalasmu.
- Kau mau mati?
- Aku akan membunuhmu!
- Ya ampun!
- Itu menjijikkan!
Astaga!
Apa kau lelah?
- Tidak, tuan!
Kau bebas untuk sisa waktu pagi ini. Beristirahatlah selagi bisa.
Berkumpul di ruang konferensi pada jam 2 siang.
Tuan,
apa itu berarti kami boleh melakukan apapun?
Jangan sampai terbunuh saja.
Aku mengambilnya.
Lihatlah ini.
Kau terlihat luar biasa. Ayo kita berfoto bersama.
Satu, dua, tiga.
Aku juga.
Katakan "cheese".
- Benarkah?
- Tempat ini luar biasa.
Ini pertama kalinya aku ke luar negeri.
Ini juga pertama kalinya aku naik pesawat.
Bukankah kau membenci gadis itu, Soo Yeon?
Dia tidak pernah ke luar negeri, dan tidak pernah menginap di hotel.
Miskin sekali?
Apa kau tidak merasa malu karena dia magang seperti kita?
Hai, Gun Woo.
Ayo kita berfoto.
Kenapa aku lebih malu kepadamu?
Apa yang pernah aku lakukan?
Aduh!
Hei, Gi Tan!
Ada apa tadi?
Maaf karena aku miskin.
Ya ampun.
Ada apa dengan mereka?
Astaga.
Misi terakhir akan menunjukan...
kemampuan bisnis internasionalmu.
File yang kau terima adalah...
daftar pengusaha Cina...
dalam pameran industri ini.
Pilih barang yang diproduksi oleh Grup Dodo...
dan jualnya kepada para pengusaha itu.
Bukankah itu tidak mungkin?
Maksudku, kami bahkan tidak bisa berbicara dengan mereka.
Bagaimana mungkin kami bisa melakukannya?
Jika kau ingin menyerah, katakan sekarang.
Nona Mo akan bertugas melatihmu...
untuk misi ini.
Sebuah pesta formal akan diadakan sebagai pembukaan untuk pameran ini.
Semua bisnis akan dilakukan...
di pesta itu.
Apa kami harus memiliki rekan?
Apa kau ingin menari dengan seorang gadis di pesta itu?
Kita akan menarik kartu...
untuk memutuskan rekan.
Para wanita, maju ke depan.
Oh Soo Yeon, pilih pasanganmu.
Ya, nyonya.
Si brengsek itu...
Kang Gi Tan.
Mari kita mencoba melakukan yang terbaik.
Berhenti mengikutiku terus.
Kau pasti merasa terhormat karena aku memilihmu terlebih dulu.
Pilih orang lain. Ini belum terlambat.
Lupakan. aku tidak ingin memilih Gun Woo dan merusak segalanya.
Selanjutnya, Yoo Sung Ae.
aku, aku, aku...
Do Gun Woo.
Ada berbagai senjata yang digunakan saat melakukan bisnis.
Dan menari...
adalah strategi yang paling efektif untuk merusak kewaspadaan lawan.
Kau perlu menurunkan berat badan.
Kau perlu mendapatkan beberapa otot.
Oh Soo Yeon. Kau perlu melatih dasar-dasarmu.
Lengan ke atas dan bahu ke bawah.
Ya, nyonya.
Jika kau menghalangiku untuk mendapatkan hadiah dari ketua,
Kau akan menanggungnya.
Uang itu milikku, jadi jangan bermimpi mendapatkannya.
Bisakah kau fokus?
Aku baik-baik saja. Ada apa?
Ganti.
Apa kau mengira Kang Gi Tan bisa mengalahkanku?
Ya, dia mengalahkanmu saat misi terakhir.
Bagaimana jika aku menang?
Kau tidak akan bisa mengalahkan dia.
Apa yang akan kau lakukan jika aku menang?
Kau tidak akan bisa menang.
Apa kau ingin bertaruh?
Bagaimana jika 1.000 dolar?
- Tidak
- 2.000 dolar.
3.000 dolar.
Bangun.
4.000 dolar.
100.000 dolar.
Aku berani bertaruh jika 100.000 dolar.
Hei...
Kenapa? Apa kau takut?
Kalau begitu lupakan saja.
Kita lakukan!
Benar, dan kau tinggal di rumah sewa yang murah.
Sebuah kontrak lisan tetap saja kontrak. Jaga kata-katamu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Ayo lakukan.
Tapi jika kau tidak bisa membayar,
kau harus membayarnya dengan menjadi budakku. Mengerti?
Nah, itu terdengar lebih menyenangkan.
Jangan kau juga.
Apa maksudmu?
Kau melihat ke tempat lain.
Ini adalah mataku yang sedang fokus.
Apa kau tidak tahu?
(Departemen Luar Negeri)
Halo, ini adalah Departemen Luar Negeri Dodo Pharmaceutical.
Apa? obat palsu?
Obat generik Cina sudah menyebar di pasar,
dan jumlah ekspor Dodo Pharmaceutical sudah menurun.
Oleh karena itu, saham dari Dodo Pharmaceutical...
dan anak perusahaan Grup Dodo sudah runtuh.
Hal ini akan menyebabkan arah yang negatif dalam pasar saham...
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
(Grup Dodo)
Siapa yang ada di balik obat generik?
Kami sedang dalam proses mencarinya.
Berapa lama yang kau butuhkan untuk menyelidikinya?
Apa setelah semua obat itu beredar, dan perusahaan kita hancur?
- Maafkan aku.
- Jangan meminta maaf...
dan temukan solusinya!
Astaga. Leherku...
leherku... Berikan pil milikku.
Ya, tuan.
Bagaimana hasilnya?
Kami menemukan pelakunya.
Siapa dia?
Dia adalah pria bernama Michael Chang di Hainan, Cina.
Michael Chang?
Dia terkenal sebagai pengedar obat palsu,
tapi bahkan Cina sulit menemukan bukti untuk menangkapnya.
Juga, lokasinya sulit bagi tim kita untuk menyelidikinya.
Aku akan membentuk sebuah tim dan menuju Hainan.
Kenapa harus kau yang pergi? Jika memang ada sesuatu, aku yang harus pergi.
Aku akan pergi.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Kau boleh pergi.
Ya, tuan.
Moon Tae Gwang ada di Hainan, bukan?
Iya. Peserta pelatihan mendapatkan pelatihan mereka di sana.
Yang satu itu bernama Kang Gi Tan...
Dia sekilas terlihat lebih baik dibandingkan beberapa SPD kita.
Hal ini perlu segera diatasi dengan baik.
Hubungi Moon Tae Gwang untuk mengerjakan ini bersama-sama.
Ya, Ketua.
Tapi...
siapa Michael Chang?
Dengan dana ilegal yang dia dapatkan dari obat palsu,
dia membeli hotel, real estate dan bahkan kasino.
Dia terkenal di Cina karena bisa mendapatkan kekayaan dengan sangat cepat.
Itu dia. Michael Chang.
- Michael!
Dia mendominasi dunia bawah tanah Hainan hanya dalam setahun...
dan langsung pergi ke Cina daratan. Dia sangat menakutkan.
Lebih baik kau tidak terlibat dengan dia.
- Michael!
Tidak ada banyak informasi tentang Michael Chang.
Kita hanya tahu bahwa dia fasih dalam...
bahasa Cina, Jepang, Inggris dan Korea,
dan bahwa dia seorang playboy yang terkenal
memiliki skandal dengan banyak aktris Cina.
Dan terakhir, kita tahu bahwa dia sangat kaya.
Dia tampan.
Sayang sekali dia seorang penjahat.
Pemerintah Cina berusaha untuk menyelidiki dia,
tapi mereka tidak bisa menemukan pabriknya dan
gagal menangkapnya.
Tugas pertama kita adalah...
untuk menemukan lokasi pabrik dimana obat palsu itu dibuat.
Apakah kita sudah memiliki rencana yang spesifik?
Ada dua strategi.
Satu, kita bisa memasang lonceng di leher kucing...
atau menggunakan sesuatu yang oleh orang Cina dianggap sangat penting, hubungan.
Kami akan menggunakan hubungan kita, juga disebut "Guanxi", untuk mendekatinya.
Bagaimana kita bisa memasang lonceng padanya?
Michael selalu memakai pin yang sama pada dasinya.
Ini adalah model yang sama dengan yang dia pakai.
Ini adalah peralatan khusus degan kamera kecil di dalamnya.
Yang perlu kita lakukan adalah menukar pin ini...
dengan yang dia pakai.
Bagaimana dengan "Guanxi"?
Dia suka bermain mahjong.
Dia sangat kompetitif, jadi dia akan menantang siapa pun yang bermain dengan baik...
sampai dia menang.
(Aku menang.)
Seseorang yang lebih berbakat bermain mahjong dibandingkan Michael...
akan bisa mendekat kepadanya.
Benar. Dan setelah itu,
kita bisa menjadi mitra dalam membuat obat untuk menemukan pabriknya.
Michael diundang ke sebuah pesta...
yang diadakan konsulat kita malam ini.
agen kami dari SPD dijadwalkan tiba besok.
Jadi kalian semua akan...
menghadiri pesta itu.
- Apa?
Ini perintah dari ketua.
Tergantung pada hasil misi ini,
kami akan memilih kandidat final.
Jangan berusaha terlalu keras.
Aku tidak akan membiarkanmu menang kali ini.
Kau tidak akan "membiarkan aku menang"?
Itu alasan yang bagus untuk pecundang.
Apa? Seorang pecundang?
Apa yang dia pakai?
Apa yang sudah aku katakan kepadamu?
Dia akan menjatuhkan kita semua.
Tidak mungkin tidak ada yang akan melihat dia.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku berpakaian untuk membunuh?
Iya.
Aku ingin mati.
Aku mengambil yang paling mahal dari semuanya.
Wow. kau benar-benar menonjol, Soo Yeon.
Kau punya selera yang bagus.
Jangan lupa taruhan 100.000 dolar kita.
Bersiaplah untuk menghabiskan sisa hidupmu sebagai budakku.
Akan menjadi suatu kehormatan untuk melayani wanita secantik dirimu.
Wow!
Kau akan kalah, Gi Tan.
Apa yang salah? Kemana kau akan membawaku?
Wow, dia sangat cantik.
Lihat dirimu. Kau kacau.
Apa?
Bukankah aku cantik?
Kau akan menjadi kematianku.
Pertama, singkirkan bunga ini.
Dan bantalan bahu ini!
Hei! Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Hei!
Hei.
Kau menganggapku apa?
Lihat. Ini baru bisa disebut gaun.
Apa yang kau pakai sebelumnya adalah karung.
Kau tidak tahu berapa harganya.
Kau belum pernah berkencan sebelumnya, bukan?
Apa?
Aku benar-benar populer diantara para pria.
Kau tidak tahu apa-apa tentang kami pria.
Dan dandananmu berantakan.
Apa yang kau lakukan?
Diam.
Lihat aku.
Sekarang, kau terlihat pantas.
Sebaiknya aku tidak terlihat mengerikan.
Percayalah kepadaku.
Kau adalah orang terakhir yang bisa aku percaya.
Sekarang, mari kita lakukan sesuatu tentang tatanan rambutmu.
Apa?
Apa dia selalu secantik itu?
- Tidak buruk.
- Tidak.
Maaf kami terlambat.
Aku akan memberikan tugas kalian.
Siapa yang bisa bermain mahjong?
Aku bisa.
Aku juga.
Aku memenangkan kompetisi mahjong secara online.
Aku belajar kepada seorang ahli dari Cina.
Gi Tan dan Gun Woo.
Kalian berdua akan bermain melawan Michael Chang.
Soo Yeon dan Sung Ae.
Tugas kalian adalah untuk memasang lonceng pada kucing.
Salah satu dari kalian harus berhasil.
Nona Mo...
akan memberi tugas yang lainnya.
Paman sangat tidak berperasaan.
Bagaimana bisa dia mengirimmu ke luar negeri setelah sidang?
Ini adalah pekerjaan penting, jadi aku menawarkan diri.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Ya...
Apa kau tahu anggota Kongres Park Soo Jong yang baru-baru ini...
meninggal karena serangan jantung?
Kasihan sekali. Dia masih muda.
Akan ada pemilihan untuk mengisi posisinya,
dan aku perlu untuk memilih seorang kandidat.
Tapi terlalu banyak orang yang berminat.
Aku tidak terkejut.
konstituen menyukai partaimu, jadi siapapun calonmu akan menang.
Permasalahannya adalah,
tidak satupun dari mereka berada pada gelombang yang sama denganku.
Siapa pun yang akan terpilih akan membuatku pusing.
Biarkan aku...
mencalonkan kantodirir, ayah.
Apa kau mengatakan kalau kau ingin menjadi politisi?
Kau tahu itu adalah impianku sejak aku masih kecil.
Aku seorang profesor dari perguruan tinggi...
dan putri dari perwakilan partai.
Sayang.
Jika kau akan masuk ke politik...
Aku akan mendukungnya.
Tapi, tuan...
Itu akan menjadi...
langkah yang ideal.
Aku memiliki begitu banyak keuntungan.
Apa itu berarti kau akan mencalonkanku?
Ada proses dan beberapa formalitas,
tapi tidak ada yang mustahil.
Terima kasih, ayah.
Aku yakin...
aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Apa yang ingin dia bicarakan sekarang?
(Do Choong)
Halo, tuan.
Sekarang juga?
Baiklah kalau begitu. Aku akan segera ke sana.
Selamat datang.
Bibi, aku punya kabar baik.
Kabar baik?
Ayo kita bicara.
Ini dia.
Halo, tuan.
Tapi...
kenapa kau ada di sini, anggota Kongres?
Aku mengundangnya.
Kita harus lebih sering bertemu.
Aku tidak punya alasan untuk menolaknya. Hubungi aku kapanpun kau luang.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Tidak apa-apa, tuan.
Aku permisi.
Naiklah ke atas.
Bawakan kami beberapa anggur.
Ya, tuan.
Kau memintaku...
untuk melakukan apa, tuan?
Aku harus mencalonkan...
anak anggota Kongres Jang sebagai calon dalam pemilihan?
Aku ingin Shin Young untuk menikahi...
anak anggota Kongres Jang.
Apa kau mengatakan...
kalau kalian berdua akan menjadi besan?
Kapan Shin Young akan kembali ke Korea?
Tanggal delapan bulan depan, tuan.
Begitu dia kembali,
kita akan menjadi tuan rumah pesta pertunangan.
Calonkan dia sebelum itu.
Jang Sam Sik dan aku kurang akrab.
Kau sangat tahu itu.
Haruskah kau melakukannya sampai sejauh ini...
hanya untuk mengawasiku?
Aku bisa dengan bangga mengatakan bahwa...
aku tidak pernah membantah keinginanmu.
Aku menghargainya...
jika kau akan mendukungku sesekali-sekali...
Apa kau berpikir bahwa kau sangat hebat sampai...
aku harus melakukan sesuatu untuk mengawasimu?
Aku mungkin tidak cukup kuat untuk menjadikan seseorang Presiden,
tapi jika aku memutuskan untuk melakukannya,
aku bisa merusak peluang dari seorang calon presiden.
Aku berharap kalau itu bukan kau.
Kami sangat bahagia dan dalam damai.
Jangan merusak itu.
"Mengawasi seseorang" bukanlah kalimat yang sesuai untuk kita.
Kandidat dari partaiku adalah putriku, Ji Soo.
Apa?
Aku menominasikannya.
Tolong ingatlah itu.
Aku membesarkan anjing gembala,
yang berpikir bahwa dia serigala.
Kau harus tenang, tuan. Terlalu bersemangat akan buruk bagimu.
Beritahu Shin Young untuk kembali sebelum tanggal delapan.
Aku akan melakukannya, tuan.
Dia ingin melawanku.
Hwang Jae Man menantangku.
Dia memiliki seorang putra?
Seseorang mungkin akan mendengarmu.
Jadi wanita yang kau usir...
memiliki seorang putra?
Apa suamimu tidak memberitahumu?
Dia tidak melakukannya.
Dia orang yang sangat baik.
Dia menjaga rahasianya.
Lalu?
Dimana anak ini sekarang?
Suamimu mengatakan...
kalau dia seorang pecandu narkoba dan tinggal di daerah kumuh.
Kalau begitu, baguslah.
Apa Paman tahu tentang ini?
Dia tidak boleh mengetahuinya.
Wanita itu sudah hamil saat aku mengusirnya.
Paman tidak akan membiarkanmu mengusirnya jika dia tahu.
Tentu saja tidak.
Dan itu akan mengacaukan posisi kita.
Bagaimana jika dia kembali bersama anaknya?
Aku mencari beberapa informasi.
Dia meninggal belum lama yang lalu.
Rasanya seperti beban berat sudah diangkat dari pundakku.
Tuan Bong.
Cari tahu apa yang terjadi di Hainan.
Ya, tuan.
Kupikir kita akan melakukan sesuatu yang glamor.
Apa mereka buta?
Ayolah. Apa yang membuat mereka berpikir aku harus melayani para tamu?
Kami bisa mendengarmu. Jaga mulutmu.
Maaf.
- Kamera Ketiga.
- Benar.
(Selamat datang.)
(Apa kabar?)
(Kau terlihat hebat.)
Michael Chang baru saja tiba.
Dimengerti.
Coba ini, tuan.
Ini adalah Black Russian.
Kau hanya memiliki satu kesempatan untuk menukar pinnya.
Saat kau menari dengannya.
Jangan lewatkan kesempatan itu.
Seberapa hebat pria ini?
Lantai dansa akan segera dibuka.
Agen, bersiap di posisimu.
(Ayo minum.)
Kau cukup terampil.
Kau sendiri juga tidak begitu buruk.
Sekarang waktunya. Alihkan perhatian para pengawal.
Permisi.
Dia gagal.
Sekarang semua tergantug Soo Yeon.
(Kau sangat cantik.)
Apa?
Maafkan Aku. Aku tidak bisa berbahasa Cina.
- Kau sangat indah.
- Ya ampun.
Benarkah? Terima kasih.
Kau terlihat sangat gugup.
Memang. Aku tidak bisa menari, kau lihat.
Aku minta maaf.
Siapa namamu?
Oh Soo Yeon.
Nona Soo Yeon. Santai saja.
Maafkan aku.
Tidak masalah. Kita coba lakukan lagi.
Kau tidak cocok untuk hal semacam ini.
Apa?
Kau berbeda dari yang lain.
Apa kau tidak menyukaiku?
Terkadang, berbeda itu bagus.
Apakah kau menyukaiku?
Kau sangat menarik.
"Menarik"?
Memangnya aku semacam permainan?
Sepertinya kau di sini...
bersama pacarmu.
Kami hanya berteman.
Siapa wanita yang datang bersamamu?
Dia cantik.
Dia adalah pacarku.
Tetapi karena kau,
Aku putus dengannya.
Kau bajingan.
Lalu,
Apa kau mau...
datang ke kamarku?
Apa?
2201.
Apa yang terjadi?
Dia gagal.
Tim Mahjong, kalian mulai.
Apa kau sudah gila?
Apa yang akan kau lakukan di suite-nya?
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan menukar pinnya.
Siapa yang tahu apa yang akan dilakukannya kepadamu?
Kenapa kau jadi marah?
Apa kau...
tidak suka kalau aku berhasil?
Dia seorang penjahat.
Dia pria yang menakutkan.
Aku tidak akan menyia-nyiakan kesempatan itu.
Kau jalankan tugasmu sendiri.
Selamat Datang, Soo Yeon.
Ini minuman favoritku.
Oh, aku minta maaf. Aku haus.
Kita ulangi lagi dari awal.
Ada apa?
Hei. Di mana Soo Yeon?
Dia masih bersamanya.
Sudah 30 menit. Bukankah seharusnya kita masuk?
Kita bisa saja menggagalkan misi.
Tapi jika ada masalah...
Aku akan pergi ke suite-nya.
Aku akan pergi bersamanya.
Jangan sampai dia curiga.
Hati-hati.
Ya, tuan.
Kenapa kau ada di sini?
Dia bukan pasanganmu.
Jangan salah paham.
Aku tidak khawatir tentang dia.
Kau bukan tipe yang khawatir tentang orang lain.
Kau juga tidak khawatir tentang dia.
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku lebih khawatir kalau dia sampai merusak misi kita.
Lebih cepat. Kita akan terlambat.
Michael, tunggu.
Tunggu.
Ya ampun. Oh sayang.
- Aku minta maaf!
- Tidak masalah.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Aku sangat menyesal. Aku sedikit gugup.
Kau juga terlihat gugup saat menari.
Aku memang gugup.
Apa?
Apa kau sangat tertarik kepadaku?
Atau...
ada tujuan lain?
Tujuan lain apa?
Apa kau ingin mandi dulu?
Tidak, tidak.
Kau bisa mandi terlebih dulu. Aku akan minum sampanye.
Aku ingin tahu merek dari alkohol lezat ini.
Aku akan pergi ke pintu itu.
Siapa itu?
Soo Yeon, siapa itu?
(Monster)
Aku akan menerima tantangan setiap saat.
Jangan melihat. Bersikaplah biasa saja.
- Kau gila.
- Apakah kau menusukku dari belakang?
- Minggir.
- Kau menggunakan kami sebagai umpan.
Kau pengkhianat.
Tidak ada cara lain.
Aku akan menyingkirkan Gun Woo.
- Keluar.
- Jika sesuatu terjadi pada kami,
kau juga akan turun.
Itu sebabnya aku menawarkan diri.
Aku tahu tampang itu.
Kang Gi Tan, kau...
Orang tua aku sudah meninggal. Apakah kau ingat itu?