Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 7~
Michael, tunggu.
Tunggu dulu.
Ya ampun. Oh sayang.
- Aku benar-benar minta maaf!
- Tidak masalah.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Aku benar-benar menyesal. Aku sedikit gugup.
Apa kau ingin mandi dulu?
Tidak, tidak.
Kau bisa mandi terlebih dulu.
Aku akan minum sampanye.
Aku ingin tahu alkohol yang lezat ini berasal dari merek apa.
Aku akan membuka pintunya.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan di sana?
Keluar dari sana sebelum kau merusak semuanya!
Aku tidak akan merusak apapun.
Kami tidak bisa melakukan apapun karena apa yang sudah kau lakukan.
Soo Yeon, siapa itu?
Mereka pasti masuk ruangan yang salah.
Baik.
Berhenti berbicara omong kosong dan pergilah.
Kita mendapat sinyal.
Ini adalah earphone nirkabel.
Beritahu Gi Tan dan Gun Woo untuk memakainya...
dan pergi ke ruang permainan.
Ya, tuan.
Aku terlalu gugup untuk melakukannya hari ini.
Maafkan aku, Michael.
Panggil aku Do Gun Woo. aku adalah seorang pengacara.
Bagaimana kalau kita berhenti berbicara dan fokus pada permainan?
Mari kita tinggalkan saja yang terbuang.
Kita bisa saling berkenalan.
Aku Kang Gi Tan.
Aku bergelut dalam bisnis perdagangan.
Kau terlihat seperti orang Cina.
Apakah kau bisa berbahasa inggris?
Maaf.
Michael memiliki 3 ubin dari 3 titik.
Dan untuk ubin bambu,
dia memiliki satu dari setiap 2, 6, 7, 9 ubin.
Dia memiliki dua ubin timur,
3 ubin dari 90.000...
dan 2 ubin dari 10.000.
Giliranmu.
Aku akan bermain empat titik.
Kau Michael Chang, bukan?
Kudengar kau berbicara bahasa Korea dengan baik.
Siapa kau?
Ayolah!
Aku sudah memperkenalkan diri.
Michael Chang, kau harus mendengarkan apa yang orang lain katakan.
Aku akan memainkan 80.000.
Baiklah.
Ya ampun.
Aku memiliki tujuh pasang!
Semua berjalan cukup baik hari ini.
Kau beruntung.
Aku...
sedang tidak beruntung.
Aku hanya pandai bermain.
Aku tidak pernah kalah dalam...
permainan mahjong dari siapa pun.
Menarik.
Aku juga tidak pernah kalah dalam mahjong.
Wow!
Aku memenangkan empat putaran berturut-turut.
Oh tidak.
Sepertinya aku akan...
membiarkan kalian mengalami
kekalahan pertama kalian.
Permainan ini belum berakhir.
Permainan ini belum selesai.
Tentu.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka tidak bisa menang melawan Michael
jika mereka bermain dengan adil.
Bukankah akan lebih baik...
jika kita membuat mereka berhenti bermain?
Semuanya akan sia-sia jika kita membuat mereka berhenti sekarang.
Sepertinya...
Aku menang lagi.
Mahjong!
Mereka mengatakan tiga generasi harus melakukan perbuatan baik
untuk bisa mendapatkan ini!
Keberuntungan pasti memihak kepadaku malam ini.
Aku harus mengambil foto selfie.
Michael benar-benar marah.
Apa ada sesuatu yang tidak bisa dilakukan oleh Kang Gi Tan?
Aku setuju.
Dia sempurna dalam segala hal kecuali bahwa dia menjengkelkan.
Direktur Byun.
Di mana kau?
Aku di Bandara Internasional Incheon.
Bagaimana kelihatannya di sana?
Benarkah? Aku senang semua berjalan baik.
Aku akan melaporkannya kepada ketua.
Ada apa, tuan?
Gi Tan...
menghalangi Gun Woo lagi.
Bagaimana jika kita menjadikan dia pihak kita?
Jika kita bisa mendapatkan dia untuk mendukung Gun Woo,
dia akan sangat berguna.
Aku tahu apa yang terlihat di mata Gi Tan.
Aku yakin dia akan memakan Gun Woo.
Jika Gun Woo kalah lagi,
dia tidak akan mampu menyelesaikan pelatihan dengan nilai tertinggi.
Karena itulah...
aku menawarkan diri untuk pekerjaan ini.
Aku harus menjadikan Gun Woo mendapat tempat teratas.
(Maaf, kami akan tutup.)
Mari kita teruskan di tempat lain.
Maafkan aku.
Aku memiliki sebuah pertemuan penting besok pagi.
Aku juga lelah. Mari kita lakukan lagi lain waktu.
(Kumpulkan kartu nama mereka.)
Baik.
Kita bermain lagi lain kali.
Aku akan senang untuk menerima tantanganmu kapanpun.
Profesor Hwang.
Bibi, bisa kita bicara?
Kenapa kau ke sini?
Sudah kukatakan kalau aku akan menemuimu di  kafe nanti.
Apa yang kau maksud di telepon?
Apa maksudmu, membatalkan tuntutan?
Ini bukan tempat untuk membicarakan itu. Pelankan suaramu.
Kukira kau memihak kepadaku!
Apa kau berubah pikiran?
Ayo pergi. Kita akan bicara di tempat lain.
Seharusnya kau pergi ke kantorku.
Kita bisa lebih personal di sana.
Aku akan langsung saja.
Aku tidak bisa membantumu dengan pemilu kali ini.
Kau harus mundur.
- Kau ingin aku untuk mundur?
- Ya, menyerah saja.
Itu tidak akan terjadi bahkan jika kau tetap keras kepala.
- Bibi.
- Aku...
tidak bisa mendapatkan suamiku.
Dan pernikahan Shin Young juga dipertaruhkan,
jadi aku tidak punya niat untuk tidak setuju.
Jadi semua yang kau pedulikan adalah Shin Young,
dan kau tidak peduli tentang aku.
Jangan berkata seperti itu.
Apa kau tidak tahu bagaimana aku memperlakukan kau dan
saudaramu selama ini?
Bagaimana kau memperlakukan kami?
Apa kau pernah menganggap kami sebagai keluargamu?
Ji Soo, kau...
Apa kau ingin tahu bagaimana kau telah membuat kami
merasa ditinggalkan?
Apa kau ingin aku memberitahumu?
Hentikan.
Aku tidak ingin berbicara denganmu lagi.
Aku akan tetap berpartisipasi dalam pemilu.
Apa kau benar-benar ingin membuat masalah antara kita?
Aku selalu harus menyerah, kembali ke bawah dan selalu di kakiku.
Ini bukan hubungan yang akan aku rindukan.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
- Apa kau yakin?
- Aku tahu sekarang.
Kami ada untukmu.
Anak yang tidak tahu berterima kasih itu.
Hidupkan mesinnya. Aku akan segera keluar.
Tolong rahasiakan apa yang kau lihat dan dengar.
Tentu saja. Aku selalu memihak padamu.
Jangan lupa meneleponku saat ada kabar baik datang.
Aku akan melakukannya. Hati-hati.
Baik.
Harga rumah sakit adalah 50 juta dolar.
Kita harus mendapatkannya kembali.
Sulit untuk merayu Il Jae.
Bisa menyebabkan efek negatif jika aku bertindak terlalu tergesa-gesa.
Apa namanya adalah Hwang Ji Soo?
Bagaimana dengan istrinya?
Itu akan menjadi lebih sulit.
Dia membenciku.
Yang kita butuhkan adalah mencari tahu di mana
suratnya tersembunyi.
Kau ingat kalau 30 persen dari itu akan menjadi milikku
jika kita menemukannya, bukan?
Kenapa kau tidak menemukannya saja dulu?
Aku selalu menepati kata-kataku.
30 persen dari 50 juta dolar?
Itu adalah 15 juta dolar.
Cari tahu informasi lebih lanjut tentang pemilu.
Aku mendengar dari berita bahwa istri almarhum anggota Kongres Park...
bisa menyebabkan kekacauan.
Istri anggota Kongres Park?
Sepertinya, dia cukup berpengaruh di daerah itu.
Cari tahu lebih banyak tentang dia.
Hobi, kebiasaan, kepribadian dan apa pun.
(Kang Gi Tan, Do Gun Woo)
(Bos.)
(Berikut adalah nomor telepon Oh Soo Yeon.)
Ada telepon dari Michael Chang?
Sepertinya dia masih menginap.
Agen SPD kami akan mengambil alih sekarang.
Peserta pelatihan bisa kembali pulang besok.
Kita membutuhkan beberapa bantuan,
jadi Do Gun Woo, Kim Hae Il dan Park So Hee akan tetap tinggal.
Ya, Tuan.
Bukankah seharusnya kita semua tetap tinggal?
Ini tidak adil.
Itu yang ketua perintahkan beberapa menit yang lalu.
Aku bisa memanggil ketua dan mendiskusikannya dengan dia.
Tolong tunggu sebentar.
Akankah...
kau harus bertanggung jawab jika kita gagal
dalam melakukan pekerjaan kita?
Maaf, itu nomor yang tidak dikenal.
Kumpulkan semua agen SPD.
Ya, Tuan.
Ini adalah Michael Chang. Tolong sambungkan aku.
Itu dia.
Ini Michael Chang.
Soo Yeon.
Terima kasih sudah datang.
Tutup mulutmu. Aku bisa melihat air liurmu.
Terima kasih.
Jangan melihat kesini dan bersikaplah biasa saja!
Bagaimana kau bisa mendapatkan nomorku?
Aku bertanya kepada kantor konsulat.
Kuharap itu tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Ayo pergi.
Kemana mereka pergi?
Hei, kau yang mengemudi.
Jangan memerintahku.
Kaulah yang menerobos masuk ke tim kami.
Jadi lakukan seperti yang aku katakan.
Direktur Byun menempatkanku di sini.
Jika kau terus memerintahku, kau akan membayar untuk itu nanti.
Astaga.
Hei, Soo Yeon.
Tanyakan padanya kemana kau akan pergi.
Kemana kita akan pergi?
Percayalah, ini akan menyenangkan.
Ya ampun.
Dia keren bahkan ketika dia berbicara.
Dia mengerikan bahkan ketika dia berbicara.
Soo Yeon.
Apa kau menyukai gadis yang tertawa seperti itu?
Aku membencinya.
Setuju.
Hei, Soo Yeon.
Berhenti tertawa.
Berhenti tertawa. kau terlihat bodoh.
Soo Yeon.
Kau tahu?
Aku sangat suka senyumanmu.
Apa kau tidak menyukainya?
Aku tahu itu.
Apa yang dia katakan?
Aku belum pernah melihat seorang wanita
yang tertawa begitu keras seperti kau.
Maaf, aku banyak tertawa, bukan?
Tidak, tidak.
Itu bukan hal yang buruk.
Kau hanya...
spesial.
Apa kau...
benar-benar memiliki perasaan untukku?
Jangan lakukan ini.
Kau membuatku merasa buruk.
Dia sangat klise.
Apa kau mendengar apa yang dia katakan?
Dia mengatakan Soo Yeon spesial.
Dia hanya mengatakan itu untuk bisa masuk ke celanamu.
Sadarlah.
Mereka sangat menjengkelkan.
Apa kau tidak lapar?
Aku sedikit lapar.
Ayolah.
Kau seorang gadis. Bagaimana bisa kau mengatakan itu
tanpa menyangkalnya satu kali pun?
Kau seharusnya mengatakan kalau kau tidak lapar.
Dia bukan seorang gadis. Dia lebih jantan daripada kita.
Kau sialan.
Apa yang salah?
Mereka pengganggu di sekitar sini.
Ya ampun, pengganggu.
Kita harus pergi.
Baik.
Hey, hey, apa yang dia lakukan?
Apa dia mencoba untuk bekerja atau tidak?
Ya ampun.
Sangat lezat.
Terima kasih.
Apa rasanya enak? Bagus.
Jadi,
apa yang kau lakukan, Soo Yeon?
Aku bekerja di sebuah perusahaan perdagangan kecil...
Maaf, bisnis.
Kau boleh mengambilnya.
Apa yang kau lakukan?
Pergilah!
Apa kau memiliki rencana lain?
Sudah kukatakan, jangan menyebutkan bahwa kau mata-mata.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Bagaimana kau bisa mengurus dirimu sendiri?
kau akan merusak semuanya jika kau terjebak.
pergilah! Pergi!
Kemari dan duduk, Michael.
- Apa kau sudah gila?
- Ini juga membuatku jadi gila.
Sebaiknya bibirmu tidak menyentuh bibirku.
Aku akan muntah.
Ayo pergi. Aku sudah selesai.
Baik.
Astaga.
Apa hanya ini yang bisa kau lakukan?
Kenapa kau bisa kehilangan mereka?
Terus cari mereka dan laporkan sesering mungkin.
Ya, Tuan.
Ke mana mereka pergi dalam waktu sesingkat itu?
Oh, hei!
Aku mendapat pesan teks!
Ini adalah Michael.
Bagaimana kalau kita bermain lagi malam ini?
Pada jam 7 malam,
Di tempatku.
Sudah waktunya bagi kita untuk memainkan kartu kita.
Gi Tan, kau akan melanjutkan...
dengan meminta Michael untuk membantu bisnis palsumu.
Apa yang kita lakukan dengan Soo Yeon?
Dia mungkin sedang bersama Michael Chang sekarang.
Kami sudah memberitahu Soo Yeon...
untuk membantumu.
Dia akan menemuimu di tempat Michael.
Nasib perusahaan ada di pundakmu sekarang.
Kau harus mencari tahu...
di mana pabrik pemalsuannya berada.
Ya, Tuan.
Halo?
Ini adalah Do Gun Woo.
Kau hanya bisa mendengarkan.
Oh Soo Yeon dan Kang Gi Tan adalah...
mata-mata Grup Dodo.
Permisi.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kau akan percaya kalau aku katakan kepadamu...
bahwa penjepit dasimu sudah ditukar dengan kamera mata-mata?
Oh Soo Yeon menukarnya.
Kenapa kau mengatakan ini?
Kau bisa memeriksa terlebih dahulu dan meneleponku kembali.
Aku akan menunggumu.
Dan sekarang,
Kau memiliki kepercayaan penuh dari Michael.
Ketua mengawasi dengan ketat kasus ini.
Orang yang menemukan pabrik pemalsu itu...
haruslah dirimu,
tentu saja, dan bukan Gi Tan.
(Bos belum datang.)
(Silakan ikuti aku.)
(Silakan tunggu di sini sebentar.)
(Pemain lain akan segera datang.)
Aku mengerti.
Terima kasih.
(Aku tidak yakin apakah kau akan menyukai ini.)
(Baunya sangat enak.)
(Ini bagus.)
Apa yang...
akan...
(Kau memiliki tamu.)
(Apakah semuanya sudah siap?)
(Ya, semuanya siap.)
- Ayo masuk ke dalam.
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau benar-benar berpikir bahwa aku bodoh?
Beraninya kau menempatkan ini kepadaku?
Sayang sekali.
Aku mulai menyukaimu.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Orang ini akan memberutahumu apa yang aku bicarakan.
(Suntik dia.)
Apa itu?
Itu adalah...
serum kejujuran.
Ini digunakan untuk mendapatkan pengakuan.
Alam bawah sadar akan mendominasi kesadaran.
Motivasi.
Itu bisa menjadi mekanisme pertahanan di alam bawah sadarmu.
Itu salah satu pelatihan yang didapatkan mata-mata...
untuk bertahan dari penyiksaan dan detektor kebohongan.
Siapa namamu?
Kang...
Kang Gi Tan.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Grup Dodo.
Apa tujuanmu?
Menemukan...
lokasi...
pabrik.
Bagaimana dengan gadis itu?
Apa dia bersamamu?
Jawab aku!
Jika sesuatu terjadi pada kami, kau tidak akan aman.
Grup Dodo tahu semua bahwa kami berada di sini.
(Singkirkan mereka.)
(Ya, Tuan.)
Alam bawah sadar...
- mendominasi kesadaran.
- Bangun, Gi Tan!
Tolong bangunlah, Gi Tan!
Tolong bangunlah, Guk Cheol!
Jadi?
Apa mereka langsung mengakuinya?
Aku menunjukkan pada mereka penjepit dasinya.
Itu membuat mereka langsung terbuka.
Terima kasih, aku berhutang budi kepadamu.
Sekarang apa kau akan menerima syaratku?
Bisnis obat palsu cukup beresiko.
Memang beresiko, tapi hasilnya besar.
Aku seorang pengacara internasional.
Orang sepertiku lebih aman untuk melakukan bisnis semacam ini.
Baik. Ini kesepakatan, mitra.
Terima kasih, bos.
Tapi waktunya sekarang tidak baik.
Kita akan mendasarkannya pada hasil perdagangan.
Tentu saja kita akan melakukannya.
Tapi apa yang akan terjadi pada mereka berdua?
Aku akan mengatasi ini dengan perusahaan lain secara hukum.
Tidak ada alasan untuk terus menahan mereka.
Sepertinya itu bijaksana.
Kalau begitu aku akan segera menemuimu.
Apa yang kau katakan dalam bahasa Cina tadi?
Aneh karena dia melepaskan kami dengan begitu mudah.
Matanya terlihat seperti dia akan membunuh kita.
Ada pengkhianat di antara kita.
Siapa?
Aku akan mencari tahu siapa saat aku kembali.
Seseorang menjual kami kepada Michael!
Dia benar.
Karena itu, kami hampir mati.
Dan?
Apa maksudmu?
Gun Woo berhasil menjadi mitra dengan Michael.
Gun Woo...
Apa kau pengkhianatnya?
Apa maksudmu, pengkhianat?
Apa kau tidak bisa melihat semua orang mengucapkan selamat
kepadaku sekarang?
Kau...
menggunakan kami sebagai umpan.
Itu strategi terbaik untuk menemukan lokasi pabrik.
Aku pasti bisa menemukan...
lokasinya bahkan tanpa Gun Woo!
Hanya hasil yang bisa berbicara untuk dirinya sendiri.
Ketua merasa puas sekarang.
Tapi misi ini juga merupakan bagian dari ujian kita.
Jika kau lebih peduli...
tentang kesuksesan pribadimu dibandingkan perusahaan,
kami tidak membutuhkanmu di SPD!
Aku percaya bahwa argumen mereka...
adalah benar.
Bisakah aku...
menyampaikan kata-kata itu kepada ketua?
Silakan.
Aku yang bertanggung jawab untuk pelatihan ini.
Manajer Moon, kau adalah manajer dari SPD.
Perusahaan kami ada di ujung tanduk.
Sebelum kau melindungi kegagalan yang ada,
lebih baik kau berpikir tentang situasi yang kita alami.
Aku memperingatkan kau.
Aku mengalami banyak kejadian berbahaya saat tumbuh dewasa,
jadi aku benci ketika seseorang mencoba untuk menyakitiku.
Karena kau,
Soo Yeon dan aku hampir mati.
Apa kau tahu, kau sampah?
Hei, hentikan! Kau bisa saja membunuhnya!
Beraninya kau menjual kami hanya agar kau bisa menang?
Kau bukan manusia!
Hentikan!
Kau pengkhianat kotor.
Pengkhianat?
Apa kau tahu apa itu pengkhianatan?
Ditinggalkan oleh seseorang yang kau percaya adalah pengkhianatan.
Kau tidak percaya aku dan aku tidak percaya kau.
Bagaimana bisa ini menjadi pengkhianatan?
Kau baru saja kalah dan aku menang.
Kau hanya seorang pecundang.
Apa kau mengerti itu, tolol?
Ingat apa yang baru saja kau katakan.
Jangan mengubah nadanya di tengah jalan.
Yoo Sung Ae.
Saat kita sampai ke Dodo,
lihat saja apa yang akan aku lakukan kepada si bodoh itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku juga ingin tahu.
Kenapa Direktur Byun mendukungmu?
Siapa kau?
Kau akan tahu siapa aku nanti.
Kenapa kau tidak tidur?
Aku terlalu marah untuk tidur.
Kemari.
Ada satu cara...
untuk mengendalikan kemarahanmu.
Tutup matamu.
Apa yang kau lakukan...
Hei, Gi Tan!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kau tidak merasa lebih baik?
Kau luar biasa.
Kemari.
Ini dia.
Kurasa aku sudah lebih tenang.
Benar.
Ambil ini.
Ini kartu nama.
Milik siapa?
Ini akan segera menjadi berguna.
Apa yang kau lihat?
Kau memang seorang wanita.
Apa?
Tenangkan dirimu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Dan lalu...
Choi Ji Hye, usia 46 tahun.
Dia sangat dekat dengan almarhum suaminya.
(Mirae Farmasi)
Dia memiliki reputasi yang baik...
karena dia melakukan banyak pekerjaan amal.
Seperti apa?
Belakangan ini, dia mengunjungi rumah sakit untuk pasien kanker.
Kenapa sebuah rumah sakit?
Aku tidak tahu.
Pasti ada alasannya?
Cari tahu lebih lanjut tentang hal itu.
Apa yang dia lakukan di rumah sakit mana...
dan kenapa.
Makananmu sudah siap.
Waktunya makan.
Kemari.
Ini bubur labu kesukaanmu.
Bangunlah dan makan.
Sudah kukatakan aku tidak akan makan
apa yang kau berikan kepadaku!
Kalau begitu aku akan meninggalkannya di mejamu.
Kau bisa makan sendiri?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Pergi dari hadapanku!
Berapa kali harus kukatakan?
Kau bisa melakukan semua yang kau inginkan,
tapi kami tidak akan membantumu!
Tinggalkan saja kami sendirian,
agar kami bisa mati dalam damai.
Kenapa kau di sini?
Bisakah kau luangkan sedikit waktu untukku?
Aku ingin mengatakan sesuatu yang penting.
Apa kau ingin aku mendukung calon yang kau pilih?
Aku tahu bahwa...
kau memiliki banyak pengaruh...
diantara masyarakat.
Bukankah akan bermakna...
untuk mendukung calon yang kompeten yang dapat melanjutkan...
apa yang suamimu tinggalkan?
Apa benar bahwa...
putrimu adalah kandidat?
Yah, dia mungkin putriku.
Tapi dia bisa melakukan banyak hal yang baik.
Aku akan meminta bantuanmu.
Nominasikan aku.
Apa kau ingin masuk ke dunia politik?
Politik...
tidak sama dengan pekerjaan amal.
Jika kau tidak mau mencalonkanku,
Aku akan mencalonkan diri secara independen.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Apa kau benar-benar mengira...
suamiku meninggal karena serangan jantung?
Tunggu...
Apa yang kau maksud?
Aku tidak percaya siapa pun dari Grup Dodo.
Aku tidak akan mendukung anakmu.
Apa kau mengatakan bahwa...
Grup Dodo terlibat dalam kematian suamimu?
Saat kebenarannya terungkap,
kau akan mengerti apa yang aku maksud.
Maaf aku harus pergi.
Tentu.
Aku akan berurusan dengan anggota Kongres Hwang.
Jadi jangan khawatir, anggota Kongres Jang.
Saat kita bertemu lagi,
kita akan membahas mengenai pernikahan.
Baik.
Selamat tinggal.
Hwang Jae Man...
sepertinya sudah tidak sesuai dengan keinginanku.
Dia merencanakan sesuatu.
Minum obatmu, tuan.
Tuan Gong.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Oh, tidak, tuan.
Kau pasti ingin mengatakan sesuatu.
Aku dapat tahu apa yang kau pikirkan...
hanya dengan melihat kerutanmu.
Apa itu? Katakan padaku.
Apa ini serius?
Tidak, tuan. Jangan khawatir.
Aku ingin mengatakan sesuatu, nyonya.
Aku tidak memainkan ini dengan baik belakangan ini,
jadi jangan menggangguku.
Kau harus mendengarkan aku.
Sudah kukatakan tinggalkan aku sendiri.
Kenapa kau berbohong tentang...
bahwa Yoon Ja Young sedang hamil?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Apa Ji Soo?
Dimana anaknya?
Dan jika aku mengatakan kepadamu?
Aku akan menemukannya.
Dia adalah putra dari ketua.
Tuan Gong!
Dia berselingkuh dengan suamiku dan lalu dengan eksekutif.
Kenapa kita harus menemukan anaknya?
Perselingkuhannya dengan eksekutif...
adalah desas-desus yang kau mulai dan sebarkan.
Lalu kenapa?
Apa aku orang yang melempar dia keluar?
Kau juga membantu.
Kenapa kau mengganti nada bicaramu?
Aku melakukan apa yang aku percaya sebagai
yang terbaik untuk ketua pada saat itu.
- Bagaimana kalau sekarang?
- Bagaimanapun,
Dia anak ketua.
Akan salah untuk membiarkan dia...
tinggal di daerah kumuh.
Bagaimana jika kepulangannya menghancurkan rumah tangga ini?
Apa yang akan kau lakukan?
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Kau tidak tahu apa-apa. Berpura-pura bahwa kau tidak mendengar apapun.
Kali ini,
Aku merasa aku tidak bisa menipu ketua.
Tuan Gong.
Aku tahu itu...
kau akan mati untuk suamiku.
Jadi kau tidak bisa menyimpan rahasia ini?
Ini untuk ketua.
Lakukan demi dia.
Tuan Gong.
Tutup mulutmu selamanya.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Kapan perjanjiannya dengan Michael?
Siang hari.
Apa kau sudah memberitahu polisi?
Mereka disebut kedutaan kami untuk mengatakan bahwa
mereka akan sepenuhnya bekerja sama dengan kita.
Kami memiliki janji dengan Michael Chang.
(Mereka di sini untuk menemui bos kita.)
Manajer Moon, temani Gun Woo...
dan bawa pil dari pabrik.
Gun Woo akan memberikan Michael uangnya.
Aku akan mengirimkan kepadamu sisanya saat di lokasi...
segera setelah aku memeriksa barang dagangannya.
Baik.
Kami akan melacak Gun Woo dengan GPS.
Gi Tan dan aku akan menyerang pabrik bersama polisi setempat.
Di mana barangnya?
Aku tidak akan menyimpannya di tempat yang mudah ditemukan.
(Bawa itu.)
(Masukan.)
Kupikir mereka berhasil mengamankan tempatnya. Ayo pergi.
Keluar, ini jebakan!
Apa...
Apa kau Byun Il Jae?
Apa kau juga menyuap mereka?
Tidak ada yang tidak dalam genggamanku  di sini.
Aku membuat kesalahan.
Aku meremehkanmu.
(Dia tamuku.)
(Jangan sentuh dia.)
(Kau sedang ditipu.)
(Jika kau tidak percaya dengan apa yang aku katakan,)
(Kau akan kehilangan segalanya.)
(Apa Gun Woo.)
(adalah mata-mata yang sebenarnya.)
(Wanita ini dan aku...)
(hanya umpan.)
(Kenapa kau mengatakan ini?)
(Karena...)
(untuk membalas dendam pada Grup Dodo,)
(aku harus mendapatkan kepercayaanmu.)
Balas dendam?
(Seorang pria bernama Byun Il Jae...)
(Menggunakan Do Gun Woo untuk mendapatkanmu.)
(Dia membunuh orang tuaku.)
(Di belakangnya ada Grup Dodo.)
(Apa kau berharap aku percaya kepadamu?)
(Apa kau percaya atau tidak terserah kau, Michael.)
(Bagaimana jika kau berbohong?)
(Aku berani mempertaruhkan hidupku dalam permainan ini.)
(Gunakan aku dan kau bisa melumpuhkan Grup Dodo.)
(Itu juga sesuatu yang sangat aku inginkan.)
(Sebuah permainan selain mahjong?)
Gi Tan, beraninya kau...
(Keluarkan mereka dari sini.)
Gi Tan.
Apa itu kau?
Kau pengkhianat kotor.
Ditinggalkan oleh seseorang yang kau percaya adalah pengkhianatan.
Apa kau percaya kepadaku?
Ini bukan pengkhianatan. Aku menang.
Kau hanya pecundang.
Apa yang akan terjadi pada mereka?
(Mereka akan dikenakan hukuman untuk pemalsuan uang.)
Pemalsuan uang?
(Itu pelanggaran serius di Cina.)
(Ini akan melumpuhkan Grup Dodo.)
Halo?
Polisi akan datang untukmu.
Keluar dari sana.
Polisi apa?
Pemalsuan uang?
Lepaskan aku!
Kau tidak bisa menyentuhku.
Lepaskan aku. Lepaskan aku sekarang.
(Apa yang kau lakukan?)
(Kami menemukan uang dolar palsu di kamarmu.)
Uang palsu?
- Uang Palsu?
- Apa?
(Tangkap mereka semua!)
Itu dia.
Hentikan mereka.
Orang-orangmu sedang diselidiki untuk pemalsuan uang.
Kami sedang berusaha mencari tahu. Kita lanjutkan.
Bukankah kau pernah diselidiki karena menyimpan dana hasil penggelapan?
Rumor mengatakan bahwa semua uang palsu itu adalah bagian dari...
Hei!
Kau bekerja untuk siapa? Aku akan membunuhmu!
- Kau sampah.
- Jangan!
Biarkan aku pergi.
- Tolong beritahu kami!
- Beritahu kami yang sebenarnya!
Iya! Aku mengambil sebagian dan menyimpannya.
- Benarkah?
- Lalu kenapa?
Beritahu kami tentang hal itu.
Jangan mempublikasikan apapun sampai kita tahu kebenarannya.
Terima kasih.
Paman.
Bukankah seharusnya kau melakukan sesuatu?
Suamiku ditangkap karena membuat uang palsu.
Dagingnya terlalu keras.
Aku tidak percaya kau masih bisa makan.
Kelaparan tidak akan menyelesaikan apapun.
Paman.
Koran yang mana itu?
Reporter dari koran mana yang selalu dipukuli oleh Gwang Woo?
Aku berbicara dengan pemimpin redaksinya.
Dia akan membiarkannya.
Bodoh sekali.
Dia menyebabkan masalah...
yang bahkan tidak bisa dia atasi.
Itu bukan masalah yang sebenarnya.
Departemen Perencanaan Strategis...
harus menutup mulut pers terlebih dulu dan itu yang terpenting!
Michael Chang...
memberi informasi...
kepada media Korea.
Aku minta maaf, tuan.
Aku belum bisa menghubungi orang-orang kita di Hainan.
Apa yang harus aku lakukan, Ayah?
Kau bertanya kepadaku?
Maaf?
Ini adalah pekerjaanmu.
Apa yang kau lakukan dengan bertanya kepadaku
apa yang harus dilakukan?
Ini sangat menjengkelkan.
Beritahu kami apa pun yang kau ketahui.
Aku tidak bisa memastikan,
tapi sepertinya...
peserta bernama Kang Gi Tan mengkhianati tim.
Kang Gi Tan?
Apa kau tahu dia, ibu?
Kenapa aku harus mengenalnya?
Bagaimana aku bisa mengenal seorang peserta pelatihan?
Sudah cukup bicaranya.
Gwang Woo, adakan rapat umum luar biasa...
dan tenangkan para pemegang saham.
Ya, Ayah.
(Grup Dodo selalu membuatku kesal.)
(Kau sangat membantuku.)
Apa kau tidak menginginkan apapun sebagai balasannya?
Aku tidak mendapatkan apapun dari hal ini.
(Apa yang kau inginkan?)
Kesepakatan bisnis yang kau janjikan kepada Do Gun Woo.
(Kami sebagai mitra?)
Bukankah aku pantas mendapatkannya?
(Dibandingkan kesepakatan itu,)
(Kenapa kau tidak menjalankan saja salah satu kasino atau hotelku?)
Kenapa?
Apa menurutmu...
Aku tidak bisa melakukan apa yang kau lakukan?
(Kita mendapatkan telepon dari Kedutaan Besar Korea.)
(Byun Il Jae ingin menemuimu.)
Kenapa aku harus bertemu dengannya?
(Bukankah ini kesempatan bagus?)
(Dia membunuh orang tuamu.)
Kurasa.
Aku tidak akan mendapatkan kesempatan lain.
Mari kita lanjutkan obrolan kita...
saat aku kembali.
(Kau tidak bisa percaya kepadanya.)
(Ini berjalan dengan baik.)
(Byun Il Jae akan memberi kita...)
(satu kesempatan terakhir untuk menguji dia.)
Aku akan langsung ke intinya.
Sekarang juga,
Kau adalah satu-satunya yang bisa...
membuktikan bahwa kami tidak bersalah.
Mari kita membuat kesepakatan.
Apa yang kau mau dariku?
Aku akan memberimu lebih dari...
apapun yang Michael tawarkan.
Berapa banyak yang kau mau?
Di balik jendela itu,
Michael sedang melihat.
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku membenci situasi ini lebih dari apa pun,
tapi untukmu, ini adalah kesempatan sekali dalam seumur hidup.
Apakah kau tahu...
siapa aku?
Aku tidak peduli.
Jawab aku.
Sayang sekali.
Ini bukan sesuatu yang bisa dibeli dengan uang.
Apa?
Maukah kau...
mengambil uang dari orang yang membunuh orang tuamu?
Apa maksudmu?
Orang tuaku...
sudah meninggal...
karena kau dan Grup Dodo.
Apa?
Tunggu...
Apa kau ingat?
Apa kau...
(Monster)
Apakm kau mau bekerja denganku jika aku memberimu kesempatan?
Jeong Eun, aku Guk Cheol.
Aku di sini untuk menepati kesepakatan kita.
Dia mungkin keturunanku,
tapi dia tidak bisa menjadi anakku.
Itu Direktur Moon.
Direktur Moon Tae Gwang.
Apa dia bertanggung jawab atas orang gila itu?
Dia nekat, arogan dan keras kepala.
Berpikir bahwa kau melangkah ke dalam tumpukan kotoran.
Aku Kang Gi Tan.