Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 8~
Apa kau akan...
mengambil uang dari seseorang yang membunuh orang tuamu?
Apa maksudmu?
Orang tuaku...
meninggal...
karena kau dan Grup Dodo.
Apa?
Tunggu...
Apa kau ingat?
Apa kau...
Kang Sung Gook.
Itu nama ayahku.
Kang Sung Gook?
Dia diberhentikan dari Grup Dodo secara tidak adil...
dan meninggal dengan menanggung fitnah.
Kau adalah pengacara dari Grup Dodo pada saat itu.
Dan ibuku bunuh diri...
setelah putusan pengadilan.
Jadi begitu.
Karena itulah...
kau memiliki dendam...
terhadap Grup Dodo dan aku.
aku mendengar banyak orang mendapatkan
hukuman penjara seumur hidup...
karena membuat uang palsu di negara ini.
Uang?
Dendamku tidak dapat dihilangkan bahkan dengan jutaan dolar.
Dendamku hanya akan berakhir jika kau mati, Byun Il Jae.
(Ayo pergi.)
(Apa yang tadi kita bicarakan?)
Kami berbicara tentang obat palsu.
(Aku memikirkannya,)
(Tapi kurasa aku tidak bisa melakukannya.)
(Bukan berarti aku tidak percaya padamu,)
(Tapi aku agak khawatir.)
Kalau begitu kenapa kita tidak melakukan hal ini?
Ayo kita lempar dadunya.
Jika jumlahnya ganjil, kau menang.
Jika genap, aku yang menang.
(Apa kau menggantungkannya kepada keberuntungan?)
(Itu menarik.)
(Itu sama persis dengan Kang Gi Tan.)
Lempar dadunya.
Satu...
ditambah...
satu.
Ini genap.
Kau membuat keberuntunganmu sendiri, Michael.
(Kau menang, Kang Gi Tan.)
(Sekarang kita sudah membuat kontrak, kenapa kita tidak minum?)
Boleh juga.
Walaupun begitu, satu hal lagi.
Dimana lokasi pabrikmu?
(Aku tidak tahu.)
Kau tidak tahu?
(Pabriknya selalu berpindah.)
Itu adalah pabrik yang mengambang di laut.
Itu sempurna.
(Tidak ada yang bisa menemukan tempat itu.)
(Pabrik itu adalah benteng tersembunyi.)
Ngomong-ngomong,
di mana kamar mandinya?
Hei, dimana kau?
Aku ada di pabrik obat palsu.
Kau berhasil melakukannya.
- Dia menemukan pabriknya?
- Iya.
Kau masih memiliki kartu nama yang kuberikan kepadamu, bukan?
Jika kau menghubungi nomor tersebut,
seseorang bernama Li Wei Bing akan mengangkatnya.
Li Wei Bing?
Aku akan memberitahumu bagaimana untuk sampai ke sini,
jadi pergilah dan bertemu dengan dia.
Baik.
Teleponmu.
Kau sudah minum terlalu banyak.
Kau harus berhenti.
Apa beritanya...
berbicara tentang Grup Dodo lagi hari ini?
Masyarakat itu seperti sup yang mendidih.
Mereka akan dingin sebelum kau menyadarinya.
Kurasa...
aku sudah membuat keputusan yang salah.
Aku percaya kepada Moon Tae Gwang...
dan menyerahkan nasib perusahaan...
kepada para peserta pelatihan.
Aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya
saat aku masih berusia 20 tahun...
dan sudah melayanimu selama lebih dari 40 tahun.
Kau selalu mengatakan ini setiap kali kau menghadapi masalah.
"Dadu di tanganmu harus dilempar."
Sekarang, Kang Gi Tan...
adalah dadumu.
Kau akan tetap melemparnya juga.
Benar.
Aku sudah melempar dadunya.
- Bergabunglah denganku dan minum.
- Aku baik-baik saja.
(Aku menang.)
Malam ini bukan malamku.
(Bos, polisi ada di sini.)
(Ini berbahaya. kau harus keluar dari sini.)
(Polisi?)
(Ada perahu di belakang. Cepat, ikuti aku.)
(Cepat!)
(Kau, bukan?)
(Itu kau.)
(Pasti kau.)
(Kau mata-mata!)
(Aku tidak percaya kau menipuku. Seharusnya aku membunuhmu.)
(Sial!)
(Aku lebih suka mati daripada tertangkap.)
Pergi.
Aku tidak membencimu.
Aku mendapatkan apa yang aku inginkan, berkat kau.
Permainan harus adil.
(Kau akan segera melihatku lagi.)
Hei.
(Michael ada di sana! Cepat!)
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
(Michael sudah melarikan diri!)
Kang Gi Tan.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Menyenangkan sekali...
bisa melihatmu di sini.
Dia adalah orang yang menjalankan rencana ini.
Dia adalah kepala tim investigasi khusus.
Dia informan kunci dari kasus ini...
(Terima kasih, tuan Kang.)
(Tidak, aku yang lebih berterima kasih.)
Kau terlihat seperti orang Cina.
Apa kau bisa berbahasa inggris?
Maaf.
Tim investigasi khusus Cina?
(Maafkan aku.)
(Aku tidak tahu kau mengejar Michael.)
(Ini adalah kartu namaku.)
(Jika kau memiliki kabar baru, tolong hubungi aku.)
(Berkat kau, kami mampu menyelesaikan kasus besar ini.)
(Bagaimana dengan orang-orang dari Grup Dodo?)
(Mereka dibebaskan.)
(Yang menerima suap dari Michael tetap ditahan.)
Apa kau menyadari apa yang sudah kau lakukan?
Kau dibutakan oleh ambisi,
dan menjadikan kolegamu dan aku dalam kesulitan.
Kau menjadikan reputasi Grup Dodo jatuh!
Itu strategi terbaik...
untuk menemukan pabriknya.
- Apa?
- Kupikir kau yang...
mengatakan bahwa hasilnya yang akan menunjukan.
Gi Tan, kau...
Ya, Tuan.
Baiklah.
Gi Tan, ketua memanggilmu.
Ya, ini adalah trainee SPD, Kang Gi Tan, yang berbicara.
Moon Tae Gwang melaporkan kepadaku...
Tentangmu.
Terima kasih telah mengijinkanku untuk melanjutkan strateginya.
Kau telah lulus sebagai yang terbaik,
jadi kau akan mendapatkan hadiah uangmu.
Jika kau ingin sesuatu yang lain, katakan kepadaku.
Dukunganmu sudah cukup untukku.
Komentar itu layak untuk posisi wakil ketua.
Tidak, aku tidak mengatakan kalau aku akan menjadikanmu wakil ketua.
Intinya, aku akan menemuimu saat kau kembali.
Hubungi semua media...
dan persiapkan konferensi pers.
Ya, Tuan.
Apa kau...
tahu tentang hal ini, tuan Moon?
Ketua mengatakan kepadaku...
untuk menyimpan ini sebagai rahasia.
Dengar, peserta pelatihan.
Sebagai perintah khusus dari Ketua,
kalian semua...
lulus.
Kita berhasil!
Minumlah, tuan.
Baiklah.
Apa kau melakukan...
sesuatu yang buruk lagi?
Apa maksudmu?
Apa seorang keponakan tidak boleh membelikan pamannya makanan?
Dia tidak melakukan sesuatu yang buruk. Dia tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Bukan begitu.
Apa kau juga ingin minum?
Aku terlalu takut untuk meminum milikmu.
Ada apa lagi kali ini?
Apa kau melakukan tabrak lari lagi?
Atau masalah gadis?
Ayolah, aku bukan sampah.
Aku tidak punya banyak waktu.
Apa masalahnya? Cepat beritahu aku.
Apa kau akan mendukung Ji Soo...
untuk pemilu?
Apa ayahmu...
memintamu untuk membujukku?
Tidak.
Aku memihak padamu.
Apa kau mengatakan bahwa kau akan mendukungku?
Iya.
Aku membenci anak Jang Sam Sik.
Kau bisa menjadi anggota kongres dari wilayah itu.
Apa ini karena...
adikmu, Shin Young?
Maaf?
Kau takut kau akan kehilangan posisimu...
jika anak dari Jang Sam Sik dan Shin Young menikah.
Wow.
Kau sangat pintar, Paman.
Aku benar-benar...
tidak bisa mempercayai Shin Young.
Dan aku tidak perlu menyebutkan calon suaminya.
Jika kau menjadi anggota kongres,
Aku akan pastikan untuk mendukungmu.
Jika kau akan mendukung aku, kau harus mulai mendukungku
sebelum aku menjadi anggota kongres.
Apakah aku harus melakukan itu?
Apa yang kau ingin untuk aku lakukan?
Hentikan pernikahan Shin Young.
Dengan demikian, ayahmu juga akan menyerah.
Kurasa itu agak sulit.
Haruskah aku berbicara kepada ibu?
Terlepas dari Shin Young...
menikahi anak dari Jang Sam Sik,
Ji Soo akan dinominasikan sebagai kandidat.
Beritahu ayahmu...
apa yang kukatakan.
Wow.
Sepertinya...
kau akan melawan ayahku secara langsung sekarang.
Baiklah.
Aku akan membantumu sebisa mungkin.
Mari minum.
Ayolah.
Tepuk tangan.
Kupikir Gwang Woo melakukan itu...
bukan karena Shin Young,
tetapi karena ada sesuatu yang lain.
Kau juga tahu bahwa mereka saling membenci, ayah.
Dia akan kehilangan...
dukungan ayahnya kalau dia mulai membantu kita.
Itu bukan sesuatu yang akan dia lakukan untuk mempertahankan posisinya.
Kalau untuk sesuatu yang lain,
kira-kira apa itu?
Aku tidak yakin.
Benar, apa kau bertemu dengan...
istri dari almarhum anggota Kongres Park?
Belum.
Begitu.
Semua akan kacau kalau dia masuk sebagai wakil non-partisan.
Dia bekerja sebagai perawat rumah sakit di Rumah Sakit Dodo.
Kau harus berbicara dengannya dan membujuk dia.
Apa dia akan mendengarkanku...
jika aku mencoba untuk membujuknya?
Hei,
politik adalah tentang membujuk orang lain.
Kalau kau tidak bisa melakukan itu,
kau harus mundur sekarang.
Baiklah, ayah.
Apa kau benar-benar mengira...
kalau suamiku meninggal karena serangan jantung?
(Pusat Perawatan Dodo)
Ji Young!
Ji Young, tandatangani saja surat-surat itu.
Sudah kukatakan, tidak!
Nyonya, tolong, aku mohon kepadamu.
Tandatangani saja formulir persetujuan ini.
Ada apa dengan wanita ini? Dia sudah mengatakan kalau dia tidak mau!
Apa kau baik-baik saja?
Nyonya, tolong pikirkan sekali lagi.
Tandatangani saja formulir persetujuan ini.
Formulir apa yang dia minta untuk ditandatangani?
Ini adalah formulir persetujuan untuk otopsi.
Kenapa mereka membutuhkannya?
Aku tidak tahu,
tetapi sebagai bagian dari pekerjaan mereka sebagai rumah sakit,
mereka harus meminta pasien menandatangani persetujuan otopsi.
Ikuti mobil itu.
Aku akan pergi mencari informasi tentang pasien.
Bisakah mau memeriksa Seo Young Dae?
Baiklah.
Ini adalah pusat perawatan yang dijalankan oleh Grup Dodo.
Apa kau merasa baik-baik saja?
Mereka seharusnya memiliki...
perawatan dengan kualitas yang terbaik
di antara lainnya.
Orang-orang mengatakan bahwa tempat itu...
surga bagi mereka yang akan segera mati.
Tapi yang aneh adalah...
bahwa mereka terlalu ketat dengan keamanan mereka.
Tolong periksa Choi Seo Kyung.
Hanya keluarga mereka yang bisa datang dan mengunjungi mereka,
dan semua orang asing dilarang masuk.
Kalau begitu pasti sangat mahal.
Gratis.
Rumah Sakit Dodo yang membayar untuk semuanya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang mencurigakan?
Sebagian besar pasien mereka pernah bekerja untuk pabrik Dodo Chemicals.
Dodo Chemicals?
Itu adalah sebuah pabrik di dalam wilayah untuk pemilu nanti.
Istri dari almarhum anggota Kongres Park sedang mencoba untuk
mendapatkan persetujuan karena...
Dia menginginkan...
rahasia di dalam Dodo Chemicals.
Halo, Gi Tan. Dimana kau?
(Hubungan Grup Dodo)
Man Ok.
Kau tahu bahwa...
kami menguji obat penghilang rasa sakit Dodo Pharmaceutical
yang baru sekarang.
Kau memintaku untuk merekayasa...
hasil pengujian dengan memintaku untuk bermitra denganmu.
Jeong Eun.
Dimana jarum suntiknya?
Aku butuh jarum suntik.
Aku tidak membunuh bibimu.
Mungkin Byun Il Jae...
yang membunuhnya.
Karena itulah...
dia memberiku uang...
untuk menjebakmu atas hal itu.
Apa kau tidak berpikir seperti itu?
Selamat datang karena mendapat posisi pertama.
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Aku juga berpikir Byun Il Jae membunuh bibiku.
Bukankah itu Go Joo Tae?
Dia sendiri yang mengatakan kalau...
dia tidak membunuhnya.
Tapi kau tidak memiliki bukti bahwa Byun Il Jae membunuhnya.
Aku harus mencarinya.
Aku juga harus menyelidiki tentang obat baru dari Grup Dodo.
Ada banyak hal lain yang harus aku cari tahu...
tentang Byun Il Jae dan Grup Dodo.
Apa yang akan kau lakukan setelah kau tahu?
Aku akan memberikan semuanya kepada jaksa yang dapat dipercaya...
untuk membuat mereka membayar semua kesalahan mereka.
Kau berusaha melawan perusahaan yang paling kuat, Grup Dodo.
Dan ayah mertua Byun Il Jae adalah wakil dari partai yang berkuasa.
Bagaimana kau bisa melawan mereka dengan hanya beberapa bukti?
Cobalah...
untuk mendapatkan kembali semua asetmu dari Byun Il Jae...
dan hidup bahagia setelahnya.
Aku bisa membantumu dengan semua yang aku miliki
jika kau ingin melakukan itu.
Aku sudah memulai perjuanganku.
Aku tidak bisa berhenti begitu saja.
Aku harus memenangkan pertarungan ini,
atau aku akan habis.
Aku harus berusaha sampai akhir.
Bagaimana dengan Jeong Eun?
Oh, ya...
aku tidak punya cukup waktu untuk mencarinya...
karena aku sudah terlalu sibuk.
Cha Jeong Eun sudah mati.
Saat kecelakaan virus,
ada korban lain yang terlibat...
selain ayah Jeong Eun.
Oh, tidak.
- Ini salahmu!
- Tidak.
- Ya ampun.
- Tidak...
- Tolong...
- Biarkan aku lewat.
Dia meninggal karena ayahmu!
Kembalikan suamiku!
Untuk menghindari keluarga korban,
mereka berkeliaran di sekitar tempat penampungan dan penginapan.
Dan mereka tewas dalam kebakaran.
(Cha Jeong Eun)
Hei,
Cha Jeong Eun.
Ini aku, Guk Cheol.
Aku masih hidup berkat kau.
Aku datang kembali untuk menepati janjiku.
Maaf, Jeong Eun.
Maafkan aku,
Jeong Eun...
Tidak ada orang yang akan berkunjung.
Apa kau tahu namanya?
Jeong Eun...
Namanya Cha Jeong Eun.
Ini adalah kakaknya, bukan?
Iya.
Kakak dari Cha Jeong Eun adalah...
Kau boleh pergi.
Terima kasih atas bantuanmu, Soo Yeon.
Soo Yeon.
Iya?
Bukankah kau Oh Soo Yeon?
Iya.
Aku Oh Soo Yeon.
Berkat dirimu,
aku tidak harus lari lagi dari keluarga korban.
Terima kasih, Soo Yeon.
Kami akan melakukan yang terbaik...
untuk tidak merusak nama baikmu dan kakakmu.
Maaf, Soo Yeon.
(Oh Jin Cheol)
Hei kakak.
Adik!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya, itu adikku. Adikku.
Ya, aku baik-baik saja. Aku merindukanmu.
Aku membawa pangsit daging kesukaanmu.
Pangsit. pangsitku.
Jangan makan terlalu cepat atau kau akan sakit.
Kemari.
Apa rasanya enak?
Halo.
- Kepala perawat.
- Bisa kita bicara?
Kenapa tagihan bulan ini sangat tinggi?
Kau tahu bahwa akan menjadi lebih mahal jika kita menjalani CT scan.
Aku baru saja dipekerjakan di Grup Dodo.
Selamat, Soo Yeon.
bisakah kau menunggu sampai aku mendapatkan gaji pertamaku?
Aku akan pastikan untuk membayarnya tepat waktu mulai sekarang.
Aku akan berbicara dengan dokter.
Terima kasih.
Kau benar-benar menakjubkan.
Ini bukan penyakit yang bisa disembuhkan.
Tapi kau sangat peduli kepadanya.
Dia satu-satunya keluarga yang tersisa.
Tentu saja aku harus merawatnya.
Silahkan masuk.
- Ada sesuatu yang harus aku laporkan.
- Apa itu?
Apa itu?
Kau tidak melupakannya...
saat menuju kemari, bukan?
Ya... Ini tentang Yoon Ja Young.
Kupikir aku sudah memberitahumu untuk tidak menyebutkan namanya
di depanku lagi.
Ada bayi dalam dirinya...
saat dia diusir.
Hei.
Apa yang kau bicarakan?
Itu anakmu.
Aku mendengar kalau itu anak laki-laki.
Dia berselingkuh dengan bawahanku.
Dan dia hamil?
Dia tidak pernah berselingkuh darimu.
Apa?
Setelah mencari tahu tentang kehamilannya,
istrimu membuat cerita.
Aku membantu istrimu saat itu.
Karena aku percaya bahwa itu...
satu-satunya cara untuk menyelamatkanmu dan perusahaan.
Tapi aku...
baru tahu tentang kehamilannya...
belakangan.
Penyihir itu!
Tuan!
Kau tidak harus menyebabkan kekacauan keluarga hanya karena itu.
Aku akan dengan senang hati menerima...
hukuman yang kau berikan.
Tapi...
kau tidak seharusnya mengabaikan anakmu sendiri.
Satu per satu.
Katakan kepadaku keseluruhan ceritanya.
Anak Yoon Ja Young...
adalah anak laki-laki?
Bagaimana menurutmu? Apa kau suka tempatmu yang baru?
Apa ini sudah yang terbaik?
Karena tidak terlihat seperti itu untukku.
Nah, bertahanlah dengan ini untuk sekarang.
Kau hanya akan tinggal di sini sampai kau pindah ke rumah ketua.
Apa hari itu akan datang?
Apa kau sudah kehilangan kepercayaan dirimu?
Sejujurnya, aku tidak yakin apakah aku bisa menerima dia...
sebagai ayahku.
Aku tidak memintamu untuk menerima dia.
Aku memintamu untuk bersikap apa adanya.
Tapi aku harus memanggilnya "Ayah".
Aku tidak pernah mengatakan kata itu dalam hidupku.
Jadi aku tidak yakin apakah aku akan terbiasa dengan itu.
Maka kau harus mulai berlatih sekarang.
Itu tidak sulit.
Berlatih?
Berlatih memanggil ayahku?
(Ketua)
Ya, Ketua.
Tidak sama sekali.
Aku keluar.
Kenapa kau tidak memberitahuku...
bahwa Yoon Ja Young memiliki seorang putra?
Kemari sekarang juga.
Tidak.
Aku lebih suka menemuimu di kantor.
Ya, Tuan.
Apa yang terjadi?
Dia...
tahu tentang keberadaanmu.
Bukankah itu buruk?
Tidak.
Bisa jadi ini yang terbaik.
Bersiaplah.
Apa kau ingin aku menemuinya sekarang?
Sementara aku bertemu ketua,
kau bisa menunggu di luar.
Jika dia mengatakan...
dia ingin menemuimu,
maka aku akan...
memperkenalkanmu kepadanya.
Apa yang harus aku katakan saat kami bertemu?
Apa yang ingin kau katakan?
Tidak ada yang ingin aku katakan.
Kalau begitu dengarkan saja.
Jika kau ingin meneteskan air mata,
itu akan lebih baik.
Jika...
ketua memberimu pelukan,
itu berarti...
kau akan mengambil alih...
setengah dari manajemen Grup Dodo.
Bagaimana jika...
dia tidak bertanya tentang aku?
Itu bisa saja terjadi.
Dia mungkin tidak mengakuiku.
Bahkan hewan mengenali dan merawat anak-anak mereka.
Tapi kau tidak...
terlahir dari binatang.
Kau adalah anak dari seorang pria...
yang mendirikan Grup Dodo.
Kau bisa...
menunggu di sini.
Aku minta maaf...
karena tidak memberitahumu.
Sebelum datang ke sini,
Aku sudah janji kepada tuan Gong.
Aku berjanji untuk tidak...
meributkan tentang masa lalu.
Apa Ja Young sudah meninggal?
Aku mendengar kalau dia menanggung hidupnya sendiri.
Dan anakku.
Apa kau melihatnya?
Ya, Tuan.
Apa kau tahu di mana dia?
Jika kau memerintahkanku untuk melakukannya,
aku mungkin bisa menemukannya.
Aku akan menemukan anakmu.
Katakan saja.
Tuan.
Jangan mencarinya.
Dia mungkin keturunanku,
tapi dia tidak bisa menjadi anakku.
Dia tidak pernah...
dalam jangkauanku sejak awal.
Itu keputusan akhirku.
Jangan pernah menyebutkan tentang dia lagi.
Gun Woo.
Jemput dia.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Aku...
Aku juga tidak membutuhkanmu!
Kau tidak mencampakanku!
Aku yang tidak akan pernah memiliki hubungan denganmu!
Apa kau mengerti, Ketua?
Apa kau mengerti?
Apa kau tidak pernah...
bermimpi untuk meminta maaf kepadaku.
Aku tidak akan pernah...
memaafkanmu.
Ini tidak masuk akal.
Moon Tae Gwang adalah kepala sekretaris SPD?
Mengingat semua yang sudah kau lakukan,
kau seharusnya Sekretaris.
Selamat pagi.
Selamat atas promosimu.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan untuk mengumpulkan
semua laporan tahun lalu?
- Laporan apa?
- Kau belum dengar.
ketua memerintahkan...
investigasi khusus terhadap semua departemen.
Sebuah investigasi?
Aku berencana untuk memulai dengan Tim Legal.
Apa tiga hari cukup?
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Apa itu terdengar...
seperti sebuah permintaan?
Apa?
Jangan mencoba apa yang bisa kau lakukan.
Lakukanlah.
Sebagai Sekretaris Kepala SPD,
Aku memberimu, Direktur bagian Legal, perintah.
Apa kau tidak berpikir kalau kau terlalu kasar?
Kau baru saja dipromosikan...
Beraninya kau mengganggu?
Dengar.
Aku sekarang seorang sekretaris kepala, bukan manajer.
Sekarang aku Kepala Sekretaris Moon.
Beraninya dia?
Tahan dirimu.
Dia bukan apa-apa.
Tapi...
Dia tidak akan bertahan lama.
Begitu dia berada di bawah tekanan,
dia akan lebih mudah untuk dijatuhkan.
Aku...
lebih terganggu oleh Kang Gi Tan dibandingkan dia.
Dialah yang...
menjadikan Tae Gwang mendapat promosi itu.
Berkat kau,
perusahaanku bisa mengatasi krisis besar.
Terima kasih, tuan.
Kang Gi Tan mendapat posisi pertama dari semua karyawan baru tahun ini,
dan tuan Do memberi dia hadiah 200.000 dolar.
(Hadiah Pertama: 200.000 dolar)
Selamat tinggal,
uang yang bisa saja menjadi milikku.
(Hadiah Pertama: 200.000 dolar)
Ada apa dengan ekspresi di wajahnya?
Dia terlihat seperti anak lembu yang akan disembelih.
Dia bertemu dengan ketua,
jadi dia merasa gugup.
Tidak, tidak.
Dia pasti memiliki gangguan kepribadian.
Tetap awasi dia. Memangnya kenapa kalau dia pintar?
Satu amukan bisa menghancurkan kita semua.
Kau akan bergabung dengan tim sekretaris milikku.
Apa kau tahu...
apa yang dilakukan sekretaris SPD?
Aku mendengar mereka adalah orang yang bekerja
secara langsung denganmu.
Bukan hanya itu.
Mereka menjalankan misi Grup Dodo...
yang paling penting dan rahasia.
Kepala Sekretaris Moon...
akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Kapan...
Shin Young tiba?
pesawat sewaanmu...
akan tiba besok pagi.
Bisakah kau...
membantuku menjaga putriku?
- Maaf?
- Tuan.
Apa kau ingin dia untuk menjaga Shin Young?
Dia berurusan dengan Michael Chang.
Dia bisa menangani seorang gadis.
Masalahnya adalah bahwa dia bukan sembarang gadis.
Bagaimana jika dia menakutinya sampai dia meminta berhenti...
Dia adikmu dan putriku!
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan...
dengan kemampuanku yang terbaik.
Baik. Itulah yang aku harapkan dari seseorang SPD.
Astaga.
Keberuntungan sial.
Aku tidak percaya pekerjaan pertamamu...
adalah untuk mengantar Shin Young.
Apa Shin Young...
Apa nona Do sesulit itu untuk ditangani?
Anggap saja kau melangkah ke setumpuk kotoran.
Jika dia tidak menyukai sesuatu,
dia marah secara meledak-ledak
Jika dia akhirnya memecatmu, datang dan bekerjalah untukku.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Terima kasih, tuan.
Gi Tan.
Apapun yang orang katakan, karir adalah tentang koneksi.
Jika kau ingin sukses, kau harus mengantri.
Antri.
Semoga harimu menyenangkan!
Apa kau melakukan pemeriksaan latar belakang kepadaku
sebelum bergabung?
Apa maksudmu?
Kang Sung Gook tidak memiliki seorang putra.
Dia memiliki dua anak perempuan.
Kang Sung Gook?
Dia  diberhentikan secara tidak adil dari Dodo dan meninggal dengan menanggung fitnah.
Aku yang mengarangnya...
untuk menipu Michael.
Jawab pertanyaanku.
Aku tidak akan mempertaruhkan hidupku...
pada seorang pria tanpa melakukan pekerjaan rumahku.
Jika kau ingin bekerja untukku,
kau seharusnya memilihku, bukan Moon Tae Gwang.
Aku ingin menunjukkan bahwa aku lebih baik dibandingkan Gun Woo.
Karena kau...
memilihnya dibandingkan aku.
Apa yang ingin kulihat...
adalah kepatuhan, bukan kemampuan.
Aku ingin orang-orang mempercayai dan patuh padaku sepenuhnya.
Kau tidak memberiku...
kesempatan untuk mematuhimu.
Jika aku harus melakukannya,
apa kau akan bekerja untukku?
Byun Il Jae.
Apa ini ujian?
Kenapa kau begitu terobsesi kepadaku?
Sejujurnya,
sekarang aku tidak percaya kepadamu.
Aku minta maaf.
Kau terlalu banyak berpikir.
Kepatuhan datang dari hati, bukan kepala.
Kalau begitu,
jika kau ingin bekerja untukku,
ingat apa yang kukatakan.
Aku akan mengingatnya.
Kau tunggu saja.
Kang Gi Tan, Yoo Sung Ae, ikuti aku.
Kemana mereka pergi?
Ke Kantor Sekretaris.
Apa mereka memiliki kantor yang terpisah?
Mereka ingin yang paling cerdas untuk suatu alasan.
Mereka harus merencanakan sesuatu yang istimewa.
Kau akan mengerjakan...
dokumen hukum dan keuangan.
Sebuah sidik jari dan pemindaian retina akan membuka pintunya.
Apa kau memiliki data kami?
Tentu saja. Sekarang kau bagian dari kami.
- Siapa yang ingin mencobanya?
- Aku akan mencobanya.
Letakkan jari telunjuk kananmu pada pemindai...
dan hadapkan matamu ke pemindai retina.
(Yoo Sung Ae)
selamat datang SPD.
Pusat data ini berisi segala sesuatu tentang Grup Dodo.
Ada banyak sekali data,
dan tidak ada yang bisa masuk ke dalam sistem.
Apa disini tempat kau menyimpan data rahasia?
Tentu saja.
Tapi kau hanya bisa mengakses informasi...
yang sesuai dengan tingkat aksesmu.
- Apa itu?
- Kau di Tingkat Tujuh.
Kau hanya bisa memeriksa informasi dasar.
Apa kau memiliki akses ke semuanya?
Aku ada di Tingkat Tiga.
Wakil Ketua ada di Tingkat Dua.
Hanya ketua kami dan keluarganya yang memiliki akses penuh.
Itu semua adalah barang yang kita gunakan pada misi khusus.
Kau tidak pernah tahu kapan kau akan dipanggil,
jadi pelajari bagaimana menggunakan semuanya.
Bagaimana dengan misi khusus itu?
Itu mengacu pada tugas-tugas tidak resmi yang kita jalankan untuk Grup Dodo.
Jika kau mengatakan "tidak resmi",
apa itu termasuk melanggar hukum?
Tidak ada yang menuduh NIS atau CIA melanggar hukum.
Apa itu membantu?
Kalau begitu kami seperti agen khusus.
Kita menyebut satu sama lain sebagai "agen bayangan".
Ingat ini.
Saat sebuah bayangan menghilang,
dia tidak meninggalkan jejak.
Oh, Gi Tan.
- Kau menjemput Nona Do.
- Siapa?
Oh, seorang gadis bernama Do Shin...
Jaga lidahmu.
Kau bisa saja dipecat sebelum akhir bulan.
Ya, Tuan.
Ini pekerjaan pertamamu. Jangan mengacau.
Ya, tuan.
Do Shin Young?
Apa kau bertanggung jawab untuk orang gila itu?
Seperti apa dia sampai membuat semua orang panik?
Aku minta maaf, nona.
Kau ingin mati?
Ada beberapa turbulensi.
Beritahu kapten untuk menghentikan pesawatnya.
Aku minta maaf.
Kita sedang terbang dengan kecepatan 900km per-jam
pada ketinggian 10.000 m...
Siapa yang peduli?
Lihat.
Apa yang akan kau lakukan tentang hal ini?
Apa yang akan kau lakukan pada jari kakiku?
Terlihat seperti kau mencelupkannya dalam saus.
Apakah kau ingin menghisapnya?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku, nona.
Dia nekat, arogan dan keras kepala.
Sama seperti kau sebagai seorang remaja.
Jangan mengatakan itu.
Aku tidak seburuk itu.
Seolah-olah.
Lihat dirimu sendiri.
Kau hanya akan melihat apa yang kau mau...
saat kau menjadi Lee Guk Cheol.
Akan kututup.
Aku Kang Gi Tan dari Kantor Sekretaris.
Apa hanya kau?
Iya. Semua sedang sibuk.
Kenapa mereka berani memperlakukanku seperti seorang turis?
Dan kau.
Apa yang mengajarkanmu sopan santun adalah seekor ayam?
Apa kau mematuk tanah untuk mencari makanan?
Aku minta maaf. Aku baru saja masuk perusahaan.
- Peringatan Pertama.
- Apa?
Tiga peringatan dan kau dipecat.
Itu terlalu panas!
Aku minta maaf.
- Peringatan Pertama.
- Apa?
Tiga peringatan dan kau dipecat.
Apa yang lucu?
- Tidak ada.
- Peringatan Kedua.
Kau tahu apa artinya peringatan ketiga.
Di mana mobilnya?
Di luar pintu keluar nomor sembilan.
Apa aku seperti itu?
Jeong Eun pasti membenciku.
Kemana kita akan pergi?
Salon di Cheongdam-dong.
Bawa aku ke Hotel Dodo.
Aku merasa sangat lelah setelah berjam-jam di pesawat.
Bangunkan aku saat kita sudah sampai.
Mengemudi dengan hati-hati.
Aku ingin tidur dengan tenang.
Bahkan jangan bernapas...
sampai aku tertidur.
Kita sudah sampai.
Bangun.
Di mana kita?
Salon.
Aku mengatakan kepadamu untuk membawaku ke Hotel Dodo.
Kau mau mati? Jalan.
Apa? Kenapa silau seperti ini?
Keluar.
Kau sudah gila.
Astaga.
Apa kau...
sedang dalam rehabilitasi?
Apa kau melewatkan jam minum obat?
Ikuti jadwalmu.
Aku mendapat perintah dari ibumu.
Apa kau takut kepada ibuku tapi tidak kepadaku?
Kita lihat saja apa yang terjadi padamu.
Ayah, ini aku.
Halo, sayang.
Kau langsung meneleponku karena kau merindukanku?
Ayah.
Aku ingin kau memecat si brengsek yang kau kirim untuk menjemputku.
Apa yang salah dengannya?
Dia menatapku dan tidak melakukan apa yang kukatakan.
Dia adalah yang paling buruk.
Dia adalah pegawai baru paling baik tahun ini.
Aku tidak bisa memecatnya, jadi biarkan saja.
Lakukan seperti yang dia katakan.
Kalau begitu apa aku boleh memecatnya?
Terimakasih ayah.
Apa yang kau bicarakan?
Aku juga mencintaimu.
Apa kau dengar itu?
Aku memiliki hak untuk melakukan apa yang aku mau.
Sebelum aku mengeluarkan peringatan ketiga,
antar aku langsung ke...
Hei! Apa yang kau lakukan? Turunkan aku.
Hei kau!
Apa kau sudah gila?
Ada apa denganmu?
Turunkan aku! Hei!
Aku akan membunuhmu! Turunkan aku!
Nona Do.
Dimana ruang VIP?
- Lewat sini.
- Hei!
Aku akan membunuhmu! Apa kau tidak waras?
Turunkan aku sekarang!
Turunkan aku.
Hei!
Sial.
Aku yang terbaik di kelas.
Ayahmu tak bisa memecatku.
Jadi lakukan seperti yang aku katakan.
Rapikan dulu rambutnya.
Apakah ibunya tidak menelepon?
Dia menelepon.
Kau tidak boleh menyentuh rambutku.
Ini adalah kebanggaanku.
Menyentuh rambutku dan aku akan membunuh kalian semua!
Abaikan dia.
- Apa kalian memiliki pakaian?
- Iya.
Ibunya mengirim semua pakaian itu.
Pakaikan kepadanya.
Apa tadi kau mengatakan namamu adalah Kang Ga Din?
Bukan Kang Ga Din.
Ini Kang Gi Tan.
Aku akan mengingatnya.
Kang Gi Tan.
Bukankah itu menakjubkan?
Aku tidak punya uang.
Apakah kita harus datang ke sini?
Aku akan meminjamkan uang. Kembalikan nanti.
Aku harus pergi.
Selesaikan penataan rambutmu.
Hei, Soo Yeon.
Gi Tan.
Apa kau selalu ke sini?
Kenapa? Apa aku tidak boleh merawat rambutku di sini?
Kau terlihat sangat tampan.
Jeong Eun?
Cha Jeong Eun?
Jeong Eun masih hidup?
Ok Chae Ryung?
(Raksasa)
Entertainer terbaik malam ini...
akan mendapatkan poin tambahan.
Kalau begitu kau seharusnya menjadi salah satu putra dari ayahku.
Kau gila?
Kau bilang kau akan menikah.
Mulailah dengan kejahatan dan tidak ada yang lain?
Itu rumit.
Untuk mendirikan pilar baru,
kita harus menghancurkan langit-langit.
Tidak ada cara lain.
Sayang sekali.
Kau begitu baik kepadaku hari ini.