Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 9~
Kau terlihat sangat tampan.
Jeong Eun?
Cha Jeong Eun?
Jeong Eun masih hidup?
Halo, Direktur Jung.
Kau pasti Jeong Eun.
Ok Chae Ryung?
Hei, Gi Tan.
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa kau berada di salon kecantikan?
Siapa wanita-wanita ini?
Oh, mereka adalah teman-temanku.
Siapa dia? Apa dia pacarmu?
Ayo, aku memiliki standar tinggi.
Kau mau mati?
Aku kakak dari Gi Tan.
Seorang sepupu jauh, sebenarnya.
Jadi begitu, kau sepupunya.
Halo, aku Hong Nan Jeong.
Senang bertemu denganmu.
Aku Oh Soo Yeon.
Temanmu cantik. Beruntungnya dirimu.
Berhenti mengatakan hal-hal aneh dan teruslah berjalan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Untunglah. Dia tidak mengenaliku.
Apa dia Oh Soo Yeon dan bukan Cha Jeong Eun?
Apa kau mencari Jeong Eun?
Kenapa kau harus menyebutnya di saat seperti ini?
Seseorang yang aku kenal mengingatkanku kepadanya hari ini.
Ini aku.
Aku perlu melakukan pemeriksaan latar belakang.
Namanya Oh Soo Yeon.
Dia seorang karyawan baru dari SPD di Grup Dodo.
Ada apa, nona?
Apa kau tidak menyukai rambutmu?
Keluar.
Apa?
Keluar dari sini sebelum aku memotong semua rambutmu.
Aku harus memilih pakaian,
sesuai dengan yang ibumu kirim.
Kau dapat membantu dengan pakaiannya.
Ini semua karena dia.
Dimana ruang gantinya?
- Ada di ujung lorong.
- Terima kasih.
Astaga,
pakaian ini sangat cantik sekali.
Aku tidak tahu apakah itu karena rambutmu,
tapi kau memiliki mata yang sangat tajam.
Dimana ruang gantinya?
- Aku akan mengantarmu, nona.
- Dimana?
Anggota staf kami menunggumu di ruangan itu.
Astaga, aku terlihat luar biasa.
Pakaian memang membentuk wanita.
Aku terlihat sangat berbeda.
Kau tampak cantik.
Tidak apa-apa.
Jangan menggantungnya lagi.
Aku akan memakainya.
Apa kau tidak dengar?
Aku sedang merasa buruk,
jadi jangan membuatku mengulanginya.
- Hei.
- Hei?
Kau pasti salah, tapi kau tetap harus bersikap sopan.
Kau tidak bisa bicara kepadaku seperti...
Beraninya kau membantahku? Aku sudah cukup marah.
Apa kau tersenyum?
Apa ini? Kenapa kau mengunci pintunya?
Apa kau tidak waras?
Jika kau gila, aku akan memaafkanmu karena kau seorang pasien.
Kau pikir siapa aku?
Haruskah aku khawatir tentang siapa kau?
Apa kau tidak bekerja di sini?
Bahkan jika aku bekerja disini,
siapa yang mengatakan kau bisa menampar wajahku?
Pergi.
Astaga, dengarkan dirimu sendiri.
Jika kau tidak gila, kau benar-benar putus asa.
Ini dianggap sebagai pertahanan diri.
Kau menamparku terlebih dahulu.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Apa kau sudah gila?
Gila? Kau yang gila.
Kang Ga Din, bantu aku. Ga Din!
Siapa Ga Din? Tidak ada seorang pun di sini.
Kang Ga Din!
Ini terlalu lama. Aku mulai kehabisan waktu.
Sepertinya kau dari keluarga kaya.
Jangan memerintah orang seperti itu.
Kau akan menjadikan dirimu dalam kesulitan jika melakukan itu, oke?
Kau masih di sini.
Ya, aku akan pergi.
Aku akan menemuimu di kantor.
Astaga, apa itu tadi?
Kang Ga Din!
Di mana kau, Kang Ga Din?
Apa yang terjadi?
Pergi dan bawa kemari gadis yang baru saja keluar dari sini.
Apa?
Aku baru saja diserang, idiot!
Ya, nona.
Ini adalah mimpi. Ini mimpi buruk. Ini mimpi buruk.
Tidak mungkin ini adalah kenyataan.
Ya ampun.
Itu menyakitkan. Ada apa denganmu?
Lepaskan aku.
Ada apa denganmu? Kau hampir mematahkan lenganku.
Kau baru saja memukul seseorang, bukan?
Kau harus lari sekarang.
Kenapa? Apa dia akan menuntutku?
Katakan kepadanya untuk menuntutku! Aku juga dipukul!
Apa yang terjadi di sana?
seorang gadis gila masuk dan menampar wajahku.
Pergi saja.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Itu pembelaan diri.
Ya, kau melakukannya dengan sangat baik. Jadi tolong pergi saja.
Astaga.
Pastikan kau mendapatkan gadis gila itu.
Bahkan pihak salon mengatakan bahwa mereka tidak mengenalnya.
Hei, Kang Ga Din.
Aku Kang Gi Tan.
Kapan ulang tahunmu?
Kenapa kau bertanya?
Semuanya menjadi buruk sejak aku bertemu denganmu.
Kurasa kau dan aku memiliki takdir yang tidak cocok.
Kalau aku tahu akan bertemu denganmu, aku tidak akan lahir.
Apa kau sedang menyindir?
Iya.
Tidak.
Apa jadwalku yang berikutnya?
Kau akan makan malam dengan kencan butamu di rumah.
Begitu?
Kali ini, aku pasti akan mendapatkanmu.
Nona Do sudah sini.
Selamat datang, putriku.
Sapa dia. Dia anak dari Kongres Jang Sam Sik.
Aku Do Shin Young.
Senang bertemu denganmu. Aku Jang Myeon Seok.
Bagaimana dengan dia? Apakah kau menyukai...
kesan pertamanya?
Dia terlihat jauh lebih baik secara langsung.
Ibu, ayah, aku ingin memberitahu kalian sesuatu.
- Tentu.
- Ayo kita makan dulu.
Aku sudah memiliki seseorang yang aku cintai.
Gi Tan?
Katakan halo.
Aku ingin menikahi Gi Tan.
Nona...
Tidak masalah.
Bersikaplah berani seperti saat kau menciumku tadi.
Ciuman?
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia juga mencintaiku.
Nyonya, itu tidak benar.
Apa yang kau lakukan?
Kita sedang menerima tamu.
Aku baru saja mengatakannya, aku akan menikah...
dengan Gi Tan.
Tuan Gong, ajak Gi Tan dan tunggu di luar.
Ikut denganku.
Aku sudah selesai bicara.
Kuharap kau menikmati makan malamnya.
Hei, Shin Young.
Anak perempuanku...
sepertinya tidak menyukaimu.
Apa yang kau bicarakan? Dimana sopan santunmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku masih menyukainya.
Bagus.
Itu jawaban yang aku mau.
lupakan apa yang baru saja terjadi,
dan kami akan segera merencanakan kencan yang lain.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak menyukainya.
Tapi kenapa kau harus melibatkan aku?
Karena aku juga tidak menyukaimu.
Itu sempurna.
Aku bisa membunuh dua burung dengan satu batu.
Apa kau gila?
Beraninya kau menyentuhku?
Ada apa? Kupikir kau ingin menikah.
Jangan bermimpi. Lepaskan aku!
Kuharap kau tidak akan salah paham lagi.
Shin Young,
Aku harus berbicara denganmu.
Sial.
Aku...
Aku minta maaf, tuan Kang.
Shin Young cukup aneh.
Kuharap kau tidak tersinggung.
Tidak apa-apa.
(Byun Il Jae, direktur SPD di Grup Dodo)
(Grup Dodo dan Masung Chemicals, Kemitraan Teksnis)
Masung Chemicals?
Kenapa kau tidak menyapa?
Aku dari Masung Chemicals, Cho Jae Yong.
Kemari.
(Cho Jae Yong)
- Aku Byun Il Jae.
- Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Kau harus menyapanya juga.
Senang bertemu denganmu.
Aku Yang Dong Yi.
Pergi dan berganti pakaian.
Ya, tuan.
Kenapa pengusaha menggunakan gangster untuk mengawalnya?
Ya, itu tidak mengejutkan.
Mereka baru saja mengembangkan zat pelapis yang disebut T9.
Harga dan kualitasnya sangat bagus.
Jika Dodo Chemicals bisa bekerja sama dengan mereka,
itu akan menghasilkan uang yang banyak.
T9 adalah sebuah karsinogen?
Iya.
Choi Ji Hye mengklaim bahwa produk Grup Dodo...
yang menggunakan T9 semua bermasalah.
Hei.
Pergi cari tahu bagaimana T9 bisa lulus uji keamanan
dari kementerian makanan dan obat-obatan.
Kau masih di sini?
Aku dari luar dan baru saja kembali.
Jadi begitu. Bagaimana pekerjaaanmu sejauh ini?
Aku masih berusaha untuk mencari tahu.
Sesekali datanglah kantorku untuk secangkir teh.
Makan malam perusahaan?
CEO Do mengundang semua karyawan baru SPD.
Apa Gun Woo juga ada di sana?
Iya.
Aku merasa khawatir karena dia bersama Gwang Woo.
Awasi mereka dengan hati-hati.
Baiklah.
Bagi kalian yang tidak bisa minum sebanyak aku
akan berada dalam kesulitan.
Apa ini?
Apa kau tidak mematuhiku?
Apa yang kau lakukan? Cepat dan minumlah.
Hei.
Kenapa kau tidak minum?
Maafkan aku.
Aku tidak terlalu pandai dalam hal minum.
Lihatlah dia.
Apa kau ingin aku menuangkannya ke tenggorokanmu?
Hei, minum saja.
Kau merusak suasana.
Yoo Sung Ae.
Pergi ambil mikrofon dan ceriakan suasana di sini.
Apa kau memintaku untuk menyanyi?
Apa kau ingin berpidato?
Di sebuah dataran yang indah dengan air dan pegunungan
Dangun datang dan menemukannya
Dengan cita-cita kemanusiaan dia mendirikan sebuah bangsa
Dan dengan demikian banyak generasi atas orang-orang terhormat lahir
Raja Dong Myeong membangun Goguryeo dan Raja On Jo Baekje
Dan putranya Hyeok Geo Se
Berlari melewati dataran Manchuria
Hei,
apa kau pernah pergi keluar?
Kenapa kau berbicara tentang sejarah?
Tentang 100 pahlawan?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memikirkan lagu lain.
Aku tidak percaya kami memilih orang-orang seperti kalian sebagai SPD.
- Kau tahu?
- Iya?
Kami akan memberikan poin bonus untuk orang-orang yang bisa
menceriakan suasana.
Ya, tuan.
Aku akan pergi.
Oh Soo Yeon.
Oke, cobalah.
("Battery of Love")
Isi aku dengan cinta
baterai cintaku telah habis
Aku tidak bisa hidup tanpamu, tidak, aku tidak bisa
Baik, baik, sudah cukup. Sekarang aku bisa minum.
Aku tidak peduli meskipun kau tidak tampan
Aku tidak peduli jika kau tidak pantas
Apa yang kau lakukan? Bangun sekarang.
Pergi ke sana, pergi.
Kau masih yang terbaik untukku
Peluk aku satu kali lagi
Peluk aku sampai dadaku akan meledak
Aku sudah kehabisan cinta
Apa ini?
Maafkan aku. Aku tidak sengaja menekan tombol yang salah.
Kau.
Kau sudah terlihat tidak nyaman sejak awal.
Apakah kau mencoba untuk bermain-main denganku?
Kami datang untuk bekerja,
bukan untuk menjadi tuan rumahmu di sebuah bar.
Gun Woo!
Apa kau sudah gila?
Hei, Do Gun Woo.
Kau dan aku perlu empat mata.
Gun Woo.
Apa...
salah untuk seorang bos menjamu karyawan baru dengan sedikit minuman?
Saat kau memiliki temanmu di sampingmu,
kau merasa berani dan merasa seperti bisa melakukan apapun?
Jawab aku, kau kurang ajar.
"Kami datang ke sini untuk bekerja."
Hei.
Di tempat kerja, apa yang bosmu katakan adalah bagian dari pekerjaanmu.
Kau bahkan tidak mengetahui hal dasar. Kenapa kau berani bersikap kasar?
Beraninya kau?
Berdiri dengan tegak, Gun Woo!
Kau pasti merasa jijik denganku.
Tidak, tuan.
Jangan berbohong.
Terlihat jelas di wajahmu.
Bahwa kau jijik dan marah.
Kau...
seharusnya lahir sebagai anak dari ayahku.
Sebagai anak orang kaya seperti aku.
Jangan terlalu rumit.
Jika kau marah, kau bisa berhenti bekerja.
Atau kau ingin aku memecatmu dengan baik-baik?
Tidak, aku tidak akan pernah berhenti.
Dunia...
tidak semudah itu.
Apa yang kau katakan...
saat wawancaramu?
Kau ingin membalas dendam pada ayah yang sudah
meninggalkanmu, bukan?
Jika itu benar, kau harus bekerja lebih keras.
Dan tolong jangan membuat matamu terlalu tegang.
Sebenarnya aku tidak ingin sampai sejauh ini, tapi...
kalau kau...
ingin mendapatkan gajimu,
kau harus menyadari posisimu.
Dasar bodoh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang karena aku khawatir kepadamu.
Kenapa kau khawatir kepadaku?
Bukankah normal untuk seorang pemilik khawatir tentang budaknya?
Budak?
Apa kau tidak ingat taruhan yang kita lakukan di Hainan?
Kau kalah, maka kau menjadi budakku.
Biar aku katakan satu hal sebagai pemilikmu.
Kau perlu untuk menyingkirkan harga dirimu.
Orang yang terlahir miskin seperti kita harus mendengarkan perintah...
dan bekerja keras.
- Terlahir miskin?
- Betul.
Kita berdua tidak memiliki banyak harta.
Kita tidak punya uang di rumah atau memiliki orang tua yang kaya.
Kita tidak punya apapun.
Jika seseorang miskin,
apa mereka semua harus hidup
secara materialistis sepertimu?
Materialistis?
Baiklah, mungkin aku materialistis.
Aku tidak punya uang di rekening bank milikku dan
aku juga memiliki hutang.
Ada sewa bulanan yang harus dibayar dan mulut yang perlu diberi makan.
Aku tidak bisa hidup kecuali aku menjadi materialistis.
Jadi apa salahnya dengan itu?
Tidak semua orang miskin sama kacaunya sepertimu.
- Apa?
- Apakah kau menikmati melakukan itu?
Apa kau ingin menjual dirimu sendiri untuk uang?
Kenapa kau tidak lepas saja pakaianmu dan
lakukan pertunjukan di depan...
Kau tidak lebih daripada seorang seorang budak.
Dia menendang tempat yang sama.
Kau terlambat.
Kudengar kau makan malam dengan tim.
Bagaimana jadinya?
Cukup menyenangkan.
Berkat CEO, aku mendapat banyak minuman gratis.
Apa kau mau satu?
Tentu saja, beri aku satu.
Berapa lama aku harus terus seperti ini?
Ketua bahkan tidak mencariku.
Kalau kau ingin menyerah, katakan kepadaku.
Aku akan kembali ke Amerika untukmu.
Ketua akan segera mencarimu.
Itu hanya sekedar tebakanmu saja.
Dia tidak akan punya pilihan selain untuk mencarimu.
Karena aku berencana untuk...
menyingkirkan Do Gwang Woo.
Kau akan menyingkirkan dia?
Untuk memasang pilar baru, kau harus menyingkirkan...
pilar yang sudah rusak terlebih dahulu.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia sangat baik kepadaku hari ini.
Tapi bagaimana rencanamu untuk menyingkirkan dia?
Di sini ada kerusakan listrik. bisakah tim fasilitas memeriksanya?
T9, diproduksi di Dodo Chemicals, karsinogen.
Apakah Gwang Woo mengumpulkan dana gelapnya...
dengan menggunakan T9 berharga murah.
Aku berencana untuk memberitahu dunia...
tentang dana gelapnya.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak...
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau mengatakan kalau semua pasien itu
menderita kanker karena T9?
Iya.
Tapi kenapa tidak ada yang menggugat Grup Dodo?
Itu karena...
Grup Dodo sudah mengurusnya dengan cara menyuap.
Ibu.
Yoo Bin, kau sudah meminum obatmu?
Apa itu putrimu?
Apa dia juga sakit karena T9?
Dia juga menderita kanker.
Tidak peduli bagaimanapun,
aku harus memastikan Dodo Chemicals tidak membuat produk T9 lagi.
Halo.
Ya ampun...
Profesor Hwang, ada apa sampai anda kemari?
Kau Choi Ji Hye, bukan?
Senang bertemu denganmu. Aku Hwang Ji Soo.
Maaf, tapi aku tidak ingat siapa...
Anggota kongres Hwang Jae Man adalah ayahku.
Ada sesuatu yang ingin aku bicarakan denganmu.
Maaf, tapi aku sedikit sibuk.
Tunggu, bisakah kau memberiku sedikit waktu?
Chae Ryung, kau akan pergi sekarang?
Tidak, kudengar ini hari yang sibuk jadi aku mengosongkan jadwalku.
Kalau begitu aku akan menemuimu nanti.
Ji Hye, Choi Ji Hye.
Ya, aku akan menemuimu nanti.
Tunggu sebentar, nona Ok.
Hwang Ji Soo akhirnya takluk kepadaku.
Dia ingin aku untuk membantu pencalonannya.
aku mungkin bisa segera mendapatkan uangmu.
Itu berita bagus.
Bagaimanapun, apakah semua yang dikatakan oleh Choi Ji Hye...
- itu benar?
- Aku tidak yakin.
Benar atau tidak, aku tidak peduli.
Aku akan mendapatkan uangmu kembali dan
mengambil bagianku.
Kalau apa yang dikatakannya adalah benar,
itu bisa menjadi kelemahan mematikan bagi Grup Dodo.
Aku akan memeriksanya.
Tolong cari lagi informasi lebih lanjut tentang T9.
Apa kau dekat dengan gadis itu, Oh Soo Yeon?
Aku tidak yakin.
Kurasa kami dekat,
tapi aku tidak tahu bagaimana perasaannya.
Anehnya, dia terus terlibat dengan apapun yang aku lakukan.
Bagaimana tampang...
dari Jeong Eun?
Apa?
Aku tidak yakin.
Sudah terlalu lama, jadi aku tidak terlalu ingat.
Aku berharap kalau aku punya fotonya.
Tidak apa-apa, Perawat.
Aku juga selalu gagal membayar tagihannya.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Iya. Baiklah, selamat tinggal.
Aku kekurangan 2.000 dolar.
Di mana aku bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Hei, Soo Yeon.
Apa kau membutuhkan uang?
Apa kau mau kupinjamkan beberapa?
Kalau kau bersikap baik,
aku bisa dengan mudah
meminjamkan kepadamu.
Jaga mulutmu.
Hei, Gi Tan.
Kenapa?
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Apa kau ingin meminum secangkir kopi?
Apa kau ingat gadis yang kau serang di salon kecantikan?
Lupakan itu.
Ayo pergi. Aku yang traktir.
Ada apa denganmu? Orang-orang melihat kita.
- Lepaskan aku.
- Ayo pergi.
Dia melakukan itu untuk membuat Gi Tan meminjamkan uangnya.
Dia benar-benar playgirl.
Dia tahu caranya mendekati laki-laki.
Ambil sedikit, Gi Tan.
Kenapa kau melakukan ini? Kau membuatku gugup.
Tolong pinjami aku uang?
Aku tidak bisa minum ini.
Ini keadaan darurat.
Hanya 2.000 dolar, tolong.
Aku akan membayarmu kembali saat aku mendapatkan gajiku.
Kudengar kau melakukan segalanya untuk Do Gwang Woo
saat pertemuan itu.
Siapa yang mengatakan itu? Apakah Gun Woo?
Semua orang di perusahaan tahu kau adalah
orang yang tergila-gila pada uang.
Aku tidak peduli tentang gosip.
Jadi tolong pinjamkan saja aku uang.
Aku tidak punya uang untuk kupinjamkan kepadamu.
Kenapa kau tidak punya?
Kau mendapat uang hadiah 200.000 dolar!
Itu bukan milikmu! Kenapa kau memerintahku seperti itu?
- Apa itu?
- Ada apa dengan mereka?
Di satu sisi, itu juga uangku.
Kau tidak bisa mendapatkannya kalau bukan karena bantuanku.
Aku membantumu menangkap Michael!
Kenapa kau tidak bisa memberiku sedikit bagian?
Dia pasti menolak untuk membayarnya.
Dia tidak terlihat seperti seseorang yang akan melakukan itu.
Permisi, bukan itu.
Berikan kembali uangku.
Beri aku 2.000 dolar!
Hei, Gi Tan. Kita ada pertemuan mendesak.
Ketua juga akan berada di sana.
Benarkah?
Baiklah, terima kasih, Sung Ae.
Kapan kau akan memberiku uang itu?
Kau harus memberikannya kepadaku besok, oke?
Apa kau meminjam uang dari Soo Yeon?
Bukan begitu.
Ada apa dengan ini?
Apa ada masalah di sini?
Apa kau baik-baik saja, tuan?
Insiden kebocoran T9 dari sebuah pabrik milik Dodo Chemicals.
Choi Uk Seong dari pulmonologi, tolong menuju ruang gawat darurat.
Dokter Choi Uk Seong, tolong menuju ruang gawat darurat.
- Ikuti dia.
- Apa?
Pergi dan bantu mereka jika mereka membutuhkan sesuatu.
Baiklah.
Bagaimana dengan pasiennya?
Dia akan hidup.
Itu bohong!
Dia mungkin terlihat baik-baik saja sekarang,
tapi kondisinya akan semakin memburuk.
Apa yang kau bicarakan?
Benda yang disebut T9 merupakan karsinogen yang sangat berbahaya.
Apa yang kau lakukan? Keluarkan dia dari sini!
Jangan sentuh dia. Kita semua memiliki kebebasan berbicara.
Keluarkan dia dari sini!
Lepaskan aku. Kau pikir siapa kau?
Tunggu, kita harus mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah karsinogen yang sangat berbahaya.
Ya ampun.
Kau menjadi khawatir tanpa alasan.
Tidak ada yang bisa mengetahui...
bahwa T9 adalah karsinogen.
Aku sudah menghancurkan semua dokumen
yang berkaitan dengan T9 dan penelitiannya.
Setiap individu yang terlibat...
juga menandatangani surat kerahasiaan.
Jadi para peneliti...
tidak akan berani membuka mulut mereka.
Maksudku,
mereka sudah menerima jumlah uang banyak.
Jika mereka membuka mulut mereka,
mereka akan membunuh kita semua.
Menurut penelitian,
Ada peningkatan 20 persen...
kemungkinan mengidap kanker jika seseorang menggunakan
T9 selama lebih dari 10 tahun.
Hal itu bisa menyebabkan masalah di kemudian hari.
Lalu? Ada banyak cara untuk mendapat kanker.
Bagaimana kau bisa melakukan bisnis jika kau takut akan hal-hal kecil?
Iya?
Hai.
Ketua akan menghadiri pertemuan mendesak terkait T9.
Ayahku?
Tunggu, siapa yang bertanggung jawab atas pertemuan itu?
Aku.
Aku akan mengambil alih. Kau tidak perlu melakukan apapun.
Apa kau akan mengadakan pertemuan itu?
Itu yang sudah aku katakan.
Kenapa benda itu harus bocor? Ini sangat menjengkelkan.
(Mengungkap penggunaan T9 oleh Dodo Chemicals, zat karsinogen)
Zat pelapis T9, substansi diskusi,
adalah zat pelapis yang diproduksi oleh Dodo Chemicals...
bersamaan dengan kemitraan kami dengan Masung Chemicals.
Dari pakaian, mainan, peralatan makan, peralatan dapur...
dan produk lainnya yang diproduksi atas dasar afiliasi dengan Grup Dodo...
menggunakan T9 sebagai zat pelapis.
Ini dia.
Saat T9 terakumulasi melalui piring dan pakaian,
itu bisa menyebabkan kanker.
Ini adalah klaim yang absurd.
Bagaimana bisa pejabat pemerintah...
memberikan persetujuan mereka untuk bahan kimia
yang berbahaya seperti itu?
Selama lima tahun terakhir, jumlah penderita kanker...
di Dodo Chemicals menjadi 20 kali lebih tinggi dibandingkan
jumlah rata-rata nasional.
Orang-orang mengatakan, hidup adalah tentang takdir.
Apa yang bisa kita lakukan tentang orang-orang yang lemah
yang menjadi sakit?
Apa kita harus menggunakan T9?
Kita bisa menggunakan zat pelapis lainnya.
Itulah yang aku maksud, tuan.
Dodo Chemicals, Dodo Apparel, Dodo Toys, Dodo Kitchen.
keuntungan mereka melonjak selama lima tahun terakhir.
Apa kalian tahu apa kesamaan yang mereka miliki?
Mereka semua...
menggunakan zat pelapis T9.
Wartawan yang terhormat.
Aku memohon kepada kalian.
Grup Dodo...
menjual hati nurani mereka demi keuntungan.
Mereka menyembunyikan rahasia yang sangat jahat.
Selidiki sampai tuntas.
(Yang Dong Yi, manajer dana gelap Gwang Woo)
(Grup Dodo)
Ini adalah kedua kalinya pabrik mengalami kebocoran.
Apa yang terjadi?
Ini tidak sepenuhnya kesalahanku.
Bagaimana mungkin?
Kau yang membeli teknologi T9 untuk digunakan pada produk kita.
Aku minta maaf, Ayah.
Apa kau yakin tidak ada masalah?
Ya, benar. Seperti yang sudah aku katakan.
Tidak ada yang salah.
Sudah kukatakan sebelumnya bahwa...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu karena menipuku lagi.
Kenapa aku harus menipumu? Aku tidak akan berani.
Baiklah.
Tuan.
Seseorang yang bernama Choi Ji Hye mengadakan konferensi pers.
Hasilnya akan mengudara pada...
berita malam nanti.
Apa?
Kenapa kau tidak melakukan apa-apa tentang hal itu?
Tolong, tuan. Jangan lakukan ini.
- Tenang.
- Lepaskan aku.
Kalau kau menyebabkan masalah,
Kau harus bertanggung jawab dan mengatasinya.
Terlalu banyak orang yang bisa melihatmu di sini.
Kau seharusnya berbicara di kantormu.
Apa yang kau pikirkan? Kurasa dia terguncang.
Dia sangat terguncang.
Gwang Woo akan segera menyebabkan kekacauan
yang tidak bisa dia atasi.
Yang harus kita lakukan adalah menunggu dia
menunjukan kelemahannya,
lalu segera tikam dia.
Kenapa kau terkejut seperti itu?
Wajahmu terlihat cukup besar dari dekat.
Kesepakatan macam apa yang kau miliki dengan Byun Il Jae?
Apa maksudmu?
Sejak kejadian Hainan,
kau memandangnya dengan sedikit aneh.
Apa kau menyukaiku?
Apa?
Katakan saja.
Apa kau harus memata-mataiku dan mengajukan pertanyaan acak?
Berhenti bicara omong kosong seperti itu.
Maaf, tapi wanita sepertimu...
bukan tipeku.
Wanita seperti apa aku?
Kupikir kau memiliki banyak rahasia.
Seperti seorang mata-mata.
Memangnya kau tidak?
Kurasa kaulah yang memiliki rahasia.
Apa kau menyadari?
Aku mencoba untuk tetap merendah.
Sebenarnya aku memiliki banyak uang.
Kau tidak boleh memberitahu siapapun.
Terutama Soo Yeon.
Dia mulai gila kalau kita membicarakan uang.
Hanya memikirkan tentang dia membuatku sakit kepala.
Apapun yang Choi Ji Hye katakan, Dodo Chemicals tidak akan...
Apa kau pikir aku peduli dengan Dodo Chemicals?
Kita bisa kehilangan seluruh anak perusahaan,
dan aku tidak peduli tentang hal itu. Tapi!
Perusahaan itu...
memegang dana gelap milikku.
Apa kau tidak mengerti, tolol?
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Bagaimana jika beritanya menyebar?
Apa yang akan ayahku lakukan?
Ini akan menjadi akhir dariku dan masa depanku.
Kalian berdua juga akan kehilangan pekerjaan.
Apa yang terjadi?
Kami membatalkan...
wawancara berita Choi Ji Hye.
Bagus sekali, Kepala Sekretaris Moon.
Mereka perlu mewawancarai seseorang dari perusahaan sebagai gantinya.
Bagaimana denganmu?
Apa kau ingin aku ada di TV?
Ini adalah kesempatan besar untuk menjelaskan...
tentang kebocoran di pabrik.
Apa kau yakin? Ini siaran langsung.
- Satu kesalahan kecil...
- Tidak, tidak.
Aku Setuju dengan Kepala Sekretaris Moon.
Tulis dulu script untuk wawancaraku.
Ya, Tuan.
Aku tidak tahan lagi.
Beraninya seorang anak dengan usia setengah usiaku
merendahkanku seperti itu?
Yang dia pedulikan hanya untuk mengisi kantongnya sendiri.
Hei. Dimana kau?
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Ya, Tuan.
Apa? Ke stasiun penyiaran?
- Terima kasih.
- Kita sudah selesai.
Terima kasih.
Hei kau.
Kudengar Shin Young membuatmu kesulitan.
Dia cukup aneh.
Dia sangat aneh.
Aku tidak seperti itu.
Aku ingin tahu dari siapa dia mendapat sifat itu.
Mereka siap untukmu, tuan.
Apa kau sudah membaca scriptnya?
Aku sudah membolik-baliknya.
Aku akan menjawab apa pun yang tidak ada di dalamnya.
Aku akan baik-baik saja. Aku bukan anak kecil yang perlu pengasuh.
Silahkan duduk. Wawancara kita akan segera mengudara.
Pada "Issue of the Day",
kita akan membahas kebocoran T9 dari pabrik Dodo Chemicals.
Sudah bergabung bersamaku di studio adalah dua tamu istimewa.
Silahkan memperkenalkan diri.
Halo.
Apa yang terjadi?
Aku adalah Do Gwang Woo dari Grup Dodo.
- Apa yang dia lakukan di sana?
- Aku Moon Tae Gwang.
Apa mereka membatalkan wawancara kita?
Beberapa orang menunjukkan kekhawatiran tentang...
zat kimia T9 yang bocor.
Dalam satu kata, kekhawatiran itu tidak perlu ditanggapi serius...
Pertama,
aku ingin meminta maaf kepada mereka yang terlibat
dalam kecelakaan itu,
juga kepada masyarakat umum karena menyebabkan kekhawatiran.
Reporter Kim, kau sudah berjanji!
Siapa yang bertanggung jawab?
Jika tidak hari ini, kau bisa menyiarkannya pada siaran besok...
Halo? Reporter Kim.
- Reporter Kim!
- Keselamatan merupakan masalah besar.
Bajingan itu.
Aku percaya ini bukan pertama kalinya pabrik T9  mengalami kebocoran.
Ini adalah insiden kedua,
yang pertama pada tahun 2007.
Ya, dan keduanya disebabkan oleh pekerja yang ceroboh.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk melatih dan
mempersiapkan karyawan kami,
tapi selalu ada satu atau dua yang tidak mau mendengarkan...
Setiap karyawan yang terluka pada tahun 2007 atau tahun ini...
dirawat secara gratis di fasilitas terbaik kami.
Apa Grup Dodo yang membayar tagihan medisnya?
Iya.
Kami membayar untuk setiap biaya yang mereka kenakan di rumah sakit
atau pusat perawatan Dodo.
Apa ada hal lain yang ingin kau katakan?
Warga Korea yang terhormat.
Lihatlah kamera di sana.
Grup Dodo...
milik rakyat Korea,
dan kami menempatkan kesehatan publik dan kesejahteraan staf kami
sebagai yang utama.
Karena Grup Dodo...
Tuan?
Para eksekutif Grup Dodo ada di sini,
jadi sajikan yang terbaik.
Dan lebih baik jika kau menggunakan produk yang
dibuat oleh perusahaan kami.
Tentu saja, tuan.
Kepala Sekretaris Moon, kau melakukannya dengan baik hari ini.
Aku senang semuanya berjalan dengan baik.
Komentar di internet cukup positif.
Apa benar?
Aku pasti lapar. Makanannya terasa lezat.
Kami sering makan di sini.
Benarkah?
Aku baru menyadari sesuatu.
Semua peralatan makannya adalah produk Grup Dodo.
Apa kau tidak mengenali piring dan piring steaknya?
Semua dilapisi dengan T9.
Aku baru saja kehilangan nafsu makanku.
Kepala Sekretaris Moon.
Minta mereka mengambil semuanya.
Apa ada masalah dengan makanannya?
Tidak, hanya saja rasanya tidak benar.
Ayo pergi dari sini.
Aku baru saja akan mulai makan.
Kita bisa meminta sesuatu yang lain untuk dimakan.
Ayo pergi. Bangun.
Halo.
Ngomong-ngomong,
Kenapa kau menjaga agar si psiko itu selalu dekat?
Kami bekerja lembur, jadi kami akan pergi untuk makan malam.
Aku senang kita bisa bertemu. Aku ingin mengobrol.
Mari kita bicara.
Minggir.
Apa kau...
memutuskan untuk bergabung dengannya?
Kau memilih seorang direktur,
jadi aku memilih seseorang yang lebih tinggi.
Koneksi yang buruk bisa menjadikan karirmu singkat.
Apa kau baru saja menyebut CEO kami adalah koneksi yang buruk?
Semua orang tahu kalau dia sangat tidak berguna.
Jadi,
kepada siapa kita harus berpihak?
Direktur Byun?
Dia berdiri di depanmu.
Siapa? kau?
Saat dihajar pasti ada beberapa sekrup yang longgar.
Pikirkan apa yang kau inginkan.
CEO kita adalah satu-satunya anak Ketua Do.
Dia akan mewarisi perusahaan.
Apa Gwang Woo memuntahkan makanannya?
Apa itu berarti Ji Hye bisa saja benar?
Jika dia menggunakan T9 pada segala sesuatu,
dengan mengetahui bahwa itu karsinogen,
dia pantas untuk mati.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Lihat orang-orang di sekitar Do Gwang Woo.
CEO Dodo Chemicals dan Masung Chemicals,
Direktur Dodo Rumah Sakit dan...
hubungan mereka dengan Byun Il Jae.
Rentenir pasti tahu sesuatu.
Aku akan memeriksanya.
(Grup Dodo)
Seorang Direktur Pengawas?
Tidak ada jabatan seperti itu di tim kami.
Mereka membuat satu.
Untuk apa mereka membuatnya?
Apa kau ingin tahu?
- Aku bisa memberitahumu.
- Apa kau tahu?
Siapa yang datang?
Putri dari Ketua kita.
Putri dari Ketua akan segera menjadi atasan kita?
Namanya Do Shin Young. Dia baru saja kembali ke Korea.
Jadi aku punya adik perempuan.
Dia perlu melakukan beberapa pendewasaan,
tapi jangan meremehkan dirinya.
Setelah kita menyingkirkan Do Gwang Woo,
dia mungkin menjadi target kita berikutnya.
Ayahku mengatakan kepadaku bahwa...
dia memiliki temperamen yang buruk sampai kebanyakan
direksi tidak tahan kepadanya.
Direktur Pengawas di sini.
Berkumpul.
Bagaimana penampilanku? cukup baik?
Kenapa kau peduli dengan penampilanmu?
Aku ingin putri ketua menyukaiku.
Astaga.
(Do Shin Young, Direktur Pengawas)
Ini dianggap sebagai pembelaan diri.
Kau yang menamparku terlebih dulu.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Apa ini...
sudah semuanya?
Sekretaris sedang keluar.
Aku suka tatapan matamu.
Jangan tersenyum.
Tunggu.
Apa kau...
melihatku.
Itu kau.
Kau gadis gila itu.
Halo.
Itu berarti Kang Ga Din tahu siapa kau selama ini.
Apa ada sesuatu?
Di mana kantorku?
Aku akan mengantarmu.
Semuanya bubar. Kau.
Ikut aku.
Kau dipecat.
Hai, semuanya.
Seseorang menggunakan koneksi untuk menjadi Direktur Pengawas.
Apa?
Apa ada masalah?
Gi Tan.
Lihat di atas sana.
Kang Ga Din.
Datang ke atas.
(Monster)
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Kau berkata kau akan membantuku.
Sebaliknya, kau menusuku dari belakang.
Tangkap dia.
Kenapa kau melakukan ini?
CEO kami yang memberi perintah.
Lihat? Ini adalah bagaimana kau melakukannya.
Dengan cepat dan akurat.
Dia akan membunuhmu jika kau tertangkap,
dan kami tidak akan bisa membantumu.
Siapa sebenarnya kau?
Yoo Sung Ae?