Sub by VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian
Follow Instagram: @banana_nim
Ibuku menentang,
tapi aku memohon untuk membawanya.
Aku bertanya apa dia mau kubawa,
dan dia setuju.
Saat masih kecil, aku pun pernah sakit.
Anjingku mengingatkan pada diriku.
Aku berusaha keras menemukan pemiliknya,...
...tapi sang pemilik tak pernah muncul.
Sepanjang malam, dia menangis.
Sangat kecil dan hitam.
Aku dulu sedikit depresi.
Anjingku menyelamatkan hidupku.
Dia lahir di rumahku.
Dia sangat kecil dan belum bisa
membuka matanya. Cantik sekali.
Kuadopsi anjingku
sesudah melihat ibunya.
Seharusnya aku mengurusnya
hanya beberapa hari.
Tapi dia tumbuh padaku.
Namanya Gyeoul.
Berumur empat tahun.
Dia berkeliaran di tengah hujan.
Telinganya sangat bersih.
Dia sangat pantas disayangi.
Selera makannya besar.
Dia sangat menggemaskan dan cantik.
Dia mudah takut.
Mirip anak anjing.
Berikan.
Kubilang berikan.
Tidak.
Kenapa kau?
Karena kau benci...
...kucing.
Benar. Aku benci.
Harusnya kau berterima kasih.
Aku akan mandi.
Aku sangat benci kucing.
Aku benci pria mirip kucing.
ANJING ADALAH PROSA DAN KUCING ADALAH PUISI
-- JANG BEO DEUN (1914-2008) --
15 JAM YANG LALU
EPISODE 1
Sol Ah! Kim Sol Ah!
Hei, Sol Ah!
Sol Ah!
Kim Sol Ah!
Makanalah buat sarapan.
Ada kabar baik. Apa coba?
Aku sangat senang bisa tidur
dengan benar.
Kemudian, setelah bangun...
...aku berlari ke sini.
Coba tebak. Apa itu?
Penasaran, 'kan? Tebaklah.
Ada dua jenis orang.
Orang yang seperti anjing.
Tampaknya aku tak bisa menunggu.
Aku akan mengatakannya.
Dan juga--
Beodeul-mu kembali.
Dan brengsek yang seperti kucing.
Kim Sol Ah, Jae Seon putus
dengan pacarnya.
Beodeul-mu putus dengan...
Terima kasih atas makanannya.
Bilang terima kasih kepada ibumu.
Sampai jumpa di tempat kerja, dah.
Hei, hati-hati.
Jangan sampai terjadi kecelakaan.
Dia putus dengan pacarnya?
Lalu? Aku harus apa?
Lee Jae Seon?
Siapa dia?
Ayah, aku pergi.
Di rumahku pun tinggal seekor kucing.
Jenis Persia yang selalu duduk
di dekat jendela yang cerah.
KUCING, PERSIA
Sang Pujangga di keluargaku, Kim Soo Pyung.
Kau tak pernah makan kecuali kupaksa.
Nah.
Tak berselera.
Tahu sekarang ada kelas berenang, 'kan?
Tak mau.
Ini. Coba ini.
Tunggu. Kenapa begitu--
Nah, baju renang yang trendi juga.
Nenek dan tante di kolam
akan jatuh cinta.
Sudah ayah bilang tak mau.
Tak pernah mau.
Kumohon.
Ayah butuh olah raga, mencari hobi,...
...dan sering pergi keluar.
Aku harus pergi.
Pokoknya, pastikan pergi.
Aku tak peduli yang Ayah lakukan.
Mengerti?
Ada satu hal yang ayah inginkan.
Apa?
Apa yang Ayah inginkan?
Lanjutkan. Apa itu?
Pernikahan.
Apa? "Pernikahan"?
Cari rumah baru.
Astaga, sudah?
Ayah bahkan tak bisa melakukan
apa pun tanpa aku.
Bagaimana Ayah akan hidup sendiri
jika aku menikah?
Maksudnya ayah...
...yang menikah.
Apa?
Cari rumahmu sendiri.
Kucing sangat sulit...
...untuk dipahami.
DESAIN NALSAEM
Hye Yeon, apa wakil direktur
menyuruh kita melakukan ini?
Tampaknya tidak.
Kenapa Kim Sol Ah belum datang?
Kau mengagetkanku!
Kenapa kau menyelinap?
Kau mengejutkanku./
Ya.
Ini untukmu.
DRAF DESAIN LOGO KAFE AKAN DIRILIS
SEBELUM TENGAH HARI
"Draf desain logo cafe akan dirilis
sebelum tengah hari."
Padahal katakan--
Kucing ada di mana-mana.
Ini kopi pagimu.
Kau datang./
Ya.
Ini./
Terima kasih.
Silakan ambil kopinya./
Anakku membangunkanku di tengah malam.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Jangan lakukan hal seperti ini.
Makanya itu.
Jaman sekarang yang terpenting
adalah kompetensi.
Apa kau menambahkan extra shot, 'kan? /
Ya.
Ji Eun.
Jangan di sini, mari bergabung bersama kami.
Semua orang di sana.
Tak apa./
Tidak, ayolah.
Padahal biarkan saja.
Menurutku dia tak ingin bergabung.
Dia selalu makan siang sendiri.
Apa makan siangnya enak?
Menurutku sangat enak.
Dia makan sangat lambat.
Apa dia seekor sapi?
Dia mengunyah begitu lama.
Kau mengagetkanku.
Apa?
Hei, tung--
Dia pakai koneksi untuk bekerja di sini.
Apa maksudmu?
Eun Ji Eun mendapat pekerjaan
di sini berkat direktur.
Kalau tidak,
kenapa wakil direktur sangat memedulikan...
...seseorang yang sangat tidak ramah?
Apa kalian membicarakanku? /
Busajang-nim.
Saat membicarakan orang dari belakang,
harusnya bicarakan hal baik.
Dan cobalah belajar sesuatu dari orang lain.
Baik./
Itulah jalan menuju kedewasaan.
Baik.
Busajang-nim, pakaianmu sangat cocok.
"Aku akan hargai jika kau tak mencoba
berbaik hati kepadaku...
...soal hal yang tidak relevan
dengan pekerjaan."
Tak akan dapat apa-apa dari kucing
bahkan jika bersikap baik.
Ayahmu ingin menikah? Serius.
Siapa wanitanya?
Mungkin wanita yang sering
melakukan operasi plastik.
Kalau tidak, wanita kaya yang juga
punya kepribadian yang kuat.
Atau mungkin wanita materialis.
Tuh, 'kan?
Kenapa kau? Ayahmu sedang jatuh cinta.
Dan sekarang, giliranmu.
Aku dengar Jae Seon akan mendirikan
sebuah kafe.
Baguslah.
Meskipun tak ada hubungannya denganku.
Apa kau tahu apa namanya?
"Sonamu".
Kim Sol Ah.
Tak lihat hubungannya?
Dasar konyol.
Tak ingin bertemu dengannya? /
Tidak, kenapa bertemu?
Hei, Jae Seon.
Kau ingin bertemu dengannya.
Kau ingin mati?
Hei.
Kalian sudah saling kenal begitu lama.
Lee Ru Bi?
Dia hanya berkencan dengannya selama setahun,
dan mengkhirinya untuk kebaikan.
10 bulan.
Aigoo, kau menghitungnya?
Padahal bukan pertama kali dia berkencan.
Kenapa kau mencoba putuskan hubungan?
Apa mungkin,...
...ada sesuatu di antara kalian?
Kenapa kau selalu duduk membelakangiku?
Kenapa kau selalu di sini?
Kau tahu.
Karena...
...kau selalu datang menghampiriku.
Sampai kapan akan begini?
Apa maksudmu?
Kita tidak benar-benar duduk bersebelahan.
Tapi, kita tidak benar-benar
tidak duduk bersebelahan.
Bagimu,...
...aku ini apa?
"Bagimu, aku ini apa?"
Jangan bilang kau bilang sesuatu
seperti itu?
Tidak./
Lagian,...
Kau tidak punya akal sehat,
tapi tak terlalu buruk.
Hei, apanya yang buruk?
Lebih buruk lagi tidak bisa mengatakannya.
Kalau begitu, coba katakan.
Itu dia.
Hei, Jae Seon.
Dia mungkin akan berdiri di sana
dengan wajah datar, berusaha terlihat keren.
Aku yakin dia akan menatapku
dengan mata berbinar...
...dan bersuara dengan nada yang rendah.
"Lama tak bertemu."
Lama tak bertemu.
Kau bilang ingin minum kopi.
Itu adalah kafe miliknya.
Dibuka hari ini.
Hei, Sol Ah. Kau akan pergi?
Hei, jangan pergi.
Aku memimpikan hal yang sama.
Ingatan pertamaku.
Dan dalam ingatan itu,...
...aku adalah manusia.
Kenapa kau tak bersuara?
Bisakan kudengar sesuatu jika kutekan tombol?
Bisa saja itu bukan ingatan...
...mungkin hanya mimpi.
.Sol Ah.
Sol Ah.
Sonamu.
SONAMU
'Kan mirip.
Sonamu.
SONAMU
Kim Sol Ah.
KIM SOL AH
Bagimu, aku...
...ini apa?
Ingin tahu...
...kau bagiku?
Kau...
Kim Sol Ah.
Kau adalah Kim Sol Ah.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa? Apanya?
Aku tak mengira.
Apa?
Tampak malu.
Lalu, dia tak pernah menghubungi.
Dia jatuh cinta pada orang kaya.
Aku seharusnya tak pergi. Jika pergi,...
...maka aku adalah anjing.
Bukan hanya anjing tapi anjing gila.
SONAMU
Kau datang.
Aku harus datang setidaknya sekali.
Kita adalah teman. Dan aku disainer.
Jadi, suasananya lumayan,...
...dan interior mungkin tidak modis
tapi segar.
Sedah selesai. Aku pergi. Dah.
Jae Seon!
Sol Ah datang.
Hei.
Dia pasti sibuk.
Duduk di sini.
Bangga, 'kan?
Dia mengatur semua ini sendirian.
Minumlah ini, kemudian pergi.
Terima kasih.
Apa? "Pergi"?
Minumlah ini, kemudian pergi.
Tak sopan.
Kenapa dia begitu dingin
padahal seharusnya tidak?
Tidak. Dia terlihat sangat dingin,...
...tapi Jae Seon menunggumu selama ini.
Benarkah?
Ya. Lihatlah.
Dia seperti itu sebentar.
Menatap ke luar jendela.
Dia sedang menunggu dan menunggu.
Dia masih...
...selamanya menunggu.
Siapa yang dia tunggu?
Tunggu.
Hei. Menunggu siapa?
Dia takkan datang.
Maksudmu...
Ru Bi, wanita itu?
Jae Seon. Apa dia yang kau tunggu?
Tidak.
Hei, apa ini?
Hadiah untuknya?
Aku bilang tidak./
Tidak apanya.
Lihat.
Ada inisial juga.
K. Y. Lee.
Siapa dia?
Bahasa Inggrisku mungkin buruk,
tapi aku tahu bukan Ru Bi.
Ayahku.
Dia belum menjumpaimu?
Kapan kau berhenti belajar hukum
di luar negeri untuk belajar kerajinan kulit?
Bukankah sudah 6-7 tahun?
Sudah saatnya dia melupakannya.
Akulah orang yang menyedihkan,
kenapa dia lebih menyedihkan?
Seorang manusia...
...bisa membuka pintu kemudian pergi.
Sergei. Sudah kubilang
jangan menggaruk pintunya.
Tahukah kau berapa harga semua perabotan
yang kau rusak?
Ayo.
Jika kau ingin sangat ingin pergi.
Calon mertuaku benci kucing.
Ambil.
DEDIKASI GOGALBI
Aku serius.
Aku bilang tidak!
Aku tak bisa salahkan kucing karena ikan.
Tolong. Hanya untuk beberapa hari.
Kenapa.../
Benar.
Hanya untuk sebentar.
Sebentar? Sebentar?
Katakanlah kita merawat kucing sebentar.
Apakah bulunya akan menempel
di bajuku atau tidak?
Apakah bulunya masuk ke dalam
rebusan doenjang atau tidak?
Dan juga, bisakah kita berjualan atau tidak?
Ibu.
Aku akan menjaganya di kamarku.
Apanya!
Kau tahu berapa banyak pekerjaan?
Tidak.
Tidak, aku bilang tidak!
DEDIKASI GOGALBI
Di mana Jae Seon?
Sudah dia pergi?
Ya.
Apa mereka berdua dibuang olehnya?
Kim Sol Ah.
Kau saja yang ambil.
Kucing wanita itu?
Itu kucingnya Jae Seon.
Dia membelinya sebagai hadiah,...
...dan sudah dikembalikan.
Maka, harusnya disimpan saja.
Kau tahu dia tak bisa merawatnya.
Kau tak kasihan?
Dia tak akan bisa memohon
kepada orang lain.
Tak ada orang lain selain kita.
Apa?
Kau tidak merasa kasihan padanya?
Lupakan.
Namanya siapa?
Tap punya nama?
Contohnya Ujang atau Otong?
Sergei.
"Sergei"?
Nama apa itu?
Sergei Rachmaninoff.
Itu untuk kucing?
Dia yang menamainya?
Kau menangis?
Aku tidak menangis.
Lihat dirimu.
Lee Jae Seon menangisi seorang wanita.
Bukan soal wanita.
Lalu, soal apa?
Aku alergi kucing.
Berikan.
Tidak.
Kenapa?
Kau benci...
...kucing.
Ya. Aku benci.
Harusnya kau berterima kasih.
Manusia?
Bukan mimpi?
Jika aku sungguh berubah
jadi manusia--
Lelah sekali.
Kapan kau merangkak keluar?
Kau sudah terbiasa dengan tempat itu, ya?
Jangan merasa nyaman.
Aku hanya akan menjagamu...
...sampai menemukan orang
yang akan mengadopsimu.
Jadi, aku tak ingin kau
merasa terlalu nyaman.
Jangan merasa nyaman.
Hei, tempatmu di lantai.
Astaga, kau serius.
Ada apa denganmu?
Hei.
Turun.
Kau-- Hei!
Inilah sebabnya aku benci kucing.
EPISODE 2 AKAN SEGERA TAYANG
Sol Ah, apa itu kau?
Kau tahu betapa terkejutnya ayah?
Aneh, ya.
Kutunjukan pada Ayah tadi malam.
Aku pulang.
Hei.
Tutup pintu.
Ayah bahkan tidak membuka mata.
Astaga.
Kita seharusnya tak biarkan
sembarang binatang buas di rumah.
Dan tak apa-apa membiarkan orang masuk?
Ayah tak pernah bilang membolehkannya.
Siapa?
Halo. Kami datang untuk melihat rumah.
Apa?
Silakan lihat-lihat.
Apa...
Ayah menjual apartemen?
Ayah memutuskan untuk...
...pindah ke pedesaan bersamanya.
Aigoo.
Bagaimana bisa Ayah membuat keputusan itu
tanpa berbicang denganku?
Ayah berpikir lama sebelum membuat keputusan.
Jadi--/
Jadi,...
...kenapa Ayah memikirkannya sendiri
saat aku tak ada?
Bagi Ayah, aku ini apa?
Aku sungguh enggan bilang ini.
Ayah jatuh cinta pada wanita materialis.
Ayah tak tahu apa pun tentang dunia.
Ayah mengajar menulis puisi
di pusat kebudayaan.
Apa kau mencoba membuang sedikit
yang kau miliki dengan namamu?
Kim Sol Ah./
Kutarik perkataan...
...Ayah boleh melakukan apa pun.
Jangan menikah.
Ayah akan menjual apartemen
untuk pergi?
Maaf, tak bisa.
Karena aku tak akan meninggalkan
apartemen ini.
Aku diusir dan berakhir dengan...
...seseorang yang akan diusir.
Kau sudah dewasa, bukan anak-anak.
Tersenyumlah dan berikan restumu.
Aku marah dengan caranya,
bukan apa yang dia lakukan.
Dia tak bisa memberitahumu.
Dia perhatian agar
kau tidak akan terluka.
Benarkah? Dia tutup mulut,...
...lalu memberiku ultimatum.
Apa itu perhatian?
Ya.
Warna logo kafe.
Ubah dari hot pink ke indian pink.
Omona, Ko Doo Sik.
Seseorang juga sangat perhatian padamu.
Seonbae-nim.
Kau membenciku?
Apa?
Seberapa besar rasa bencimu
sehingga tak mau bicara denganku?
Kupikir nafasku bau busuk,
jadi aku sudah perawatan gigi minggu lalu.
Aku berkumur dengan mouthwash
selama berjam-jam.
Hei./
Lepas.
Aku punya banyak pesan
untuk disampaikan.
Jika aku--
Apa yang salah dengan hot pink?
Apa karena kau tahu
aku suka hot pink?
Benar, 'kan?
Kau tak menyukai hot pink
karena kau membenciku, 'kan?
Tidak...
Aku meminta untuk mengubahnya.
Kenapa? Apa ada masalah?
Lalu, bagaimana kalau kita mengubahnya?
Indian pink?
Aku sungguh tak mengerti
kenapa orang-orang suka...
...warna ini.
Lihatlah warna hot pink.
Bagus dan gelap,
serta semua orang menyukainya.
Tidak ada alasan untuk berpikir.
Lirik-lirik? Turunkan matamu.
Sok jual mahal? Tak mungkin.
Aku pasti menyukaimu!
Warna ini berbicara kepadaku.
"Apa kau menyukaiku?"
Aku menyukaimu.
Siapa yang ingin memelihara kucing?
Anakku baru berusia tiga bulan.
Kucing bulunya rontok.
Anak kucing itu lucu,
tapi aku tak suka kucing dewasa.
Kau besarkan saja.
Aku tak suka kucing.
Kenapa kau tidak menyukainya?
Yah, mereka tidak datang kepadaku
saat kupanggil seperti anjing...
...dan melakukan apa saja semaunya.
Walau begitu, bukankah lucu saat mereka mendekatimu
secara diam-diam?
Mereka bermanja-manja di sebelahmu...
...tapi tiba-tiba menghilang
seolah tak terjadi apa-apa.
Aku benar-benar tak bisa memercayai mereka.
Ada banyak kucing liar,
tapi tidak banyak anjing liar.
Menurutmu kenapa begitu?
Mereka terlalu berhati-hati...
....dan memata-matai orang diam-diam
menggangguku juga.
Itu karena mereka berhati-hati./
Tidak, mereka terlalu mencurigakan.
Mereka menganggap orang sebagai pelayan.
Tidak, apa pembuka kaleng makanan mereka?
Aku sudah dengar soal anjing
yang menyelamatkan orang,...
...tapi kucing tak pernah bisa
menjadi binatang pelindung.
Mereka hanyalah binatang egois
yang hanya memikirkan bertahan hidup...
...pada saat kritis.
Tunggu. Bukankah beliau tinggal di unit 605?
Apa yang terjadi?
Sudah panggil ambulans?
Siapa walinya? /
Oh, ini...
Dia ada di sini./
Kita harus pergi duluan.
119 LAYANAN DARURAT
Kau tahu banyak soal kucing.
Bukankah artinya kau menyukainya?
Ayo pergi./
Halo?
Rumah Sakit?
Di mana Kim Soo Pyung? /
Di sana.
Apa yang terjadi?
Kudengar Ayah pingsan.
Perusahaanmu?
Kau tidak harus datang./
Siapa lagi yang akan...
Sol Ah-ssi.
Benar-benar kebetulan
yang tak terduga.
Sangat puitis.
Senang berjumpa.
Aku bertemu ayahmu...
...di pusat budaya sambil belajar puisi.
Namaku Bang Sil.
"Aku benang. Dan kau adalah jarum."
"Aku akan memasuki lubang sempitmu."
Itu adalah puisi favorit yang kutulis.
Ayahmu mengkritiknya dengan keras...
...tapi akhirnya dia menjadi jarumku.
Benarkan, Seonsaeng-nim? /
Ya.
Pasien Kim Soo Pyung?
Ya./
Ya.
Aku membawa hasil tesmu.
Apa karena aritmia? Bradyarrhythmia?
Oh ya. Kau benar.
Cukup berbahaya jika sampai pingsan,...
...bagaimana pun--
Kau ingin merekomendasikan
menggunakan alat pacu jantung?
Tapi dia tak mau memasang mesin
di dadanya.
Aku sudah bilang.
Kau harus dengarkan aku.
Kau harus melakukan beberapa tes lagi...
...dan bersiap untuk operasi besok.
Baik./
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kenapa jantung ayahku--
Menempelkan apa di dadanya?
Jangan khawatir, Sol Ah.
Operasinya sangat sederhana.
Benarkan, Seonsaeng-nim? /
Benar.
Baiklah kalau begitu.
Sudah kubilang, Seonsaeng-nim.
Kau mendengarnya, bukan?
Ya?
Tapi siapa yang membawaku
ke rumah sakit?
Aku dengar penjaga keamanan
memanggil ambulan.
Aku tak ingat keluar rumah.
Kapan aku keluar?
Aku hanya ingat kucing.
Astaga.
Apa--
Kau baik-baik saja?
Mau bertemu?
Aku baik-baik saja.
Kau bisa mengurusnya sendiri?
Haruskah aku menyuruh Jae Seon pergi?
HARUSKAH AKU MENGIRIM JAE SEON KE SINI?
Jangan.
Lee Jae Seon?
Jangan lihat wajahku. Berantakan.
Aku baik-baik saja.
Ayah juga akan baik-baik saja.
Malam ini,
si tante akan tinggal bersama...
Maksudku, tunangan ayahku.
Mereka pindah ke pedesaan
demi kesehatan ayahku.
Dia bernama Bang Sil.
Dia sangat ramah.
Ayah tampak seperti tak sadar
dan tertawa juga.
Kenapa aku begini?
Pokoknya, aku baik-baik saja.
Pergilah.
Kau seperti kucing.
Semua kucing menghilang
kapan pun mereka mau.
Tanpa kata.
Maksudku, mereka pikir aku perhatian.
Kalau-kalau aku khawatir dia sakit?
Aku akan bilang dia beban?
Aku tidak pernah tahu,...
...akan diusir tanpa sebab.
Aku marah pada ayah dan membentaknya.
Padahal dia sakit.
Jantungnya berdetak lambat
dan aku tak tahu.
Aku sangat bersyukur dia perhatian.
Inilah sebabnya aku tak suka kucing.
Menghilang semaunya,...
...dan sekarang kembali berusaha menghiburku.
Sudahlah, pergi.
Pergilah.
Kusuruh kau pergi.
Dia benar-benar kembali.
Beodeul Cintaku.
Kau tak pergi saat aku menyuruhmu.
Kau tak pernah datang
saat aku menunggumu.
Apa kau memiliki...
...alasan seperti ayahku?
Aku bicara sendiri.
Katakan sesuatu.
JAE SEON
Lee Jae Seon?
Hei, Jae Seon. Di mana kau?
Kenapa kau di sana?
Tadi kau...
...di sini.
Aku berada di tempat kerjaku seharian.
Maka, kau tak mendengar apa pun
yang kukat--
Dengan siapa aku berbicara?
Kim Sol Ah. Apa kau di sana?
Ya. Aku di sini.
Di manakah Sergei?
Di sebelahku.
Kau yakin dia baik-baik saja?
Dia ada di sini, tapi...
Kenapa dia ada di sini?
Tak boleh begini.
Kau tak bisa menjaga Sergei.
Dasar. Kau merasa bersalah?
Baiklah kalau begitu.
Kau harus merasa bersalah
karena aku merawat kucing wanita itu.
Bukan itu alasannya.
Aku tak nyaman meninggalkannya bersamamu.
Apa maksudmu?
Apa kau lebih khawatirkan kucing
daripada aku?
Apa pintumu selalu terkunci?
Kucing dapat menghilang walau sebentar.
Yah--/
Kau mungkin tak akan pernah menemukannya lagi.
Jika kau khawatir,
cari seseorang untuk mengadopsinya.
Sedang kucari dan aku akan menemukannya
sesegera mungkin.
Jangan tinggalkan dia kali ini.
Aku mohon.
Apa?
Apa yang dia maksud?
Siapa yang meninggalkannya?
Seharusnya aku yang bilang itu.
Hei, kucing.
Kau melihat orang di sebelahku?
Bagaimana kau ke mari?
Kau tak bisa berbicara? Jawab aku.
Kenapa kau tak bersuara?
Bisakah bersuara jika aku menekanmu di sini?
Berbunyi.
Naik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Di mana ibumu? Apa kau tersesat?
Kau pasti kedinginan.
Ini.
Nah. Tak dingin?
Siapa namamu? Berapa umurmu?
Kenapa kau tak bersuara?
Bisakah kudengar sesuatu
jika aku menekan tombol?
Bunyi.
Halo.
Terima kasih./
Sama-sama.
Aku akan mencari ibumu.
Ikut denganku.
Dingin, ayo kita pergi ke rumahku dulu.
Tunggu sebentar di sini.
Ya, halo?
Nak.
Hei, sudah kubilang jangan terlalu nyaman.
Kita tak bisa tinggal
di sini lagi.
Kita harus pergi.
Walau begitu,...
...aku tak merasa kesepian
karena diusir bersamamu.
Kau begini lagi.
Tidur di sana.
Sedang apa?
Orang ini.
Dia membuatku menjadi manusia.
MEOW, THE SECRET BOY
Dia akan salah paham.
Pasti sangat sulit.
Ternyata kau sangat lekat.
Orang mau keluar, biarkan keluar!
Hong Jo.
Apa aku meninggalkan tangga
di sana?
Aku akan segera turun.
Tidak!