Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Hong Jo, kemarilah.
Di mana kamu?
Hong Jo.
"'Waktu tidak bisa menghapus
kenangan kucing yang baik,"
"Dan lakban tidak akan cukup"
"Untuk mengangkat bulunya
dari sofamu sepenuhnya.'"
"Kutipan oleh Leo Dworken"
Astaga, ini menyiksaku.
Kamu hanya alergi.
Seharusnya aku meninggalkanmu.
Tinggalkan kucing itu di sini
dan fokuslah pada kartun daringmu.
Kamu tidak pernah mengunggah tepat waktu.
Kamu harus stabil agar dapat banyak pembaca.
Bagaimana dengan Ayah? Ayah menulis banyak puisi?
Ayah bilang akan menulis puisi lagi.
Kamu mau membacanya?
Tidak usah. Puisi membosankan.
Ayah suka gambar yang kamu buat beberapa hari lalu.
Ayah bisa melihat kamu sangat peduli kepada kucing itu.
Menurutmu kamu akan baik-baik saja?
Hubungan seperti itu tidaklah mudah
bagi manusia ataupun kucing.
Kamu terkadang bisa mengunjungi kucing itu.
Kata siapa aku akan meninggalkannya?
Biar ayah yang mengurusnya.
Lalu kamu akan mengunjungi ayah sesekali untuk melihat kucing itu.
Tapi
kenapa kamu di sini?
Karena Sol Ah
butuh waktu.
Dan aku tidak punya tempat tujuan lain
selain di sini.
Seharusnya aku melempar kalungmu ke laut.
Biarkan aku tinggal untuk sementara.
Ayo turun dan makan.
Lagi?
Ini akhir pekan, tapi aku bahkan tidak bisa berkencan
karena harus bekerja paruh waktu.
Jadi, aku berharap kamu turun dan makan denganku.
Turunlah, ya? Sampai nanti.
Selamat datang.
Bukankah kamu bilang pekerja paruh waktu di sini sangat tampan?
Ayo pergi ke tempat lain.
- Ayo.
- Hei, kalian.
Aku bukan pekerja paruh waktu. Aku putra pemilik restoran.
Aku agak memahami mereka.
Seharusnya dia mirip denganku.
Ji Eun.
Hei, Sol Ah.
Sedang apa kamu di sini?
Aku...
Kamu pasti datang untuk makan.
- Tapi...
- Ayo.
Halo.
Rupanya kamu sudah datang. Kamu juga datang?
- Ada pelanggan.
- Apa?
Astaga.
Lihat siapa yang datang. Sol Ah, kamu datang!
- Kamu tampak cantik.
- Terima kasih.
Sayang! Sol Ah datang!
Sol Ah?
Astaga, kamu benar! Sol Ah, sudah lama sekali!
Senang bertemu denganmu. Duduklah.
- Apa kabar?
- Baik.
- Tentu saja.
- Ji Eun juga datang.
Selamat datang.
Aku selalu menyuruhmu mampir untuk makan.
Kenapa baru datang sekarang? Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Kudengar ayahmu pergi ke pedesaan. Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Aku mengunjunginya karena dia ulang tahun.
Dan dia memintaku memberi kalian ini.
- Astaga.
- Dia tidak perlu memberikan ini.
- Kamu bisa saja
- datang dengan tangan kosong.
- Kamu tidak perlu membawa apa pun.
- Apa ini?
Ini...
Ini pakis!
- Kenapa dia mengirim sebanyak itu?
- Astaga.
Apa dia mulai menanam pakis?
- Tidak.
- Julukan Ji Eun juga Pakis.
Benarkah? Kenapa?
Entahlah. Itu yang orang katakan saat tangan seseorang kecil.
Ukurannya kecil, bukan? Manis. Tangannya terlihat seperti pakis.
Kamu yang memberinya julukan itu?
Bukan, tapi ibuku.
Benar, bukan, Bu?
Astaga, kapan kamu mendengarnya?
Kamu pasti lapar.
Sayang, cepat panggang makerel
- agar anak-anak bisa makan.
- Ya, tentu saja.
- Aku akan membawa ini ke dalam.
- Tunggulah sebentar lagi.
Baiklah.
Bagaimana perjalanannya? Bagaimana dengan Bang Guk Bong?
Apa?
Itu...
Omong-omong, apa Ji Eun pelanggan tetap di sini?
Kamu bahkan mendapat julukan yang manis.
Kami berkencan.
Apa?
Kalian serius?
Astaga! Selamat, Semuanya. Kalian pasti sangat bahagia.
Terima kasih.
Apa ada kabar baik?
Apa?
- Aku tidak bisa memberitahumu.
- Ada apa?
Ini...
Ini tentang orang lain.
Baiklah, kamu sebaiknya pulang.
Baiklah.
Boleh aku masuk?
Begini...
Aku belum membersihkan tempat ini.
Aku datang untuk memberikan ini.
Ini pakis tumis.
Ibuku baru saja membuatnya.
Aroma minyak perilla-nya luar biasa, bukan?
Aku ingin memakannya denganmu dan memegang tangan kecilmu.
Bukan itu maksudnya saat dia memanggilku begitu.
Apa?
Maksudnya adalah pakis
yang menjadi terlalu lembek karena terlalu lama direbus.
Itu pendapatnya tentangku.
Astaga, itu omong kosong. Kamu mau aku bertanya kepada ibuku?
Tidak, jangan beri tahu dia apa pun.
Jangan katakan apa pun kepadanya.
Jika tahu kita berpacaran, dia akan kecewa.
Itu tidak mungkin.
Kamu bisa datang lain kali setelah aku membersihkan rumahku.
Tapi...
- Ji Eun.
- Sampai jumpa.
Hei, tunggu.
Aku berutang maaf kepada kalian.
Kurasa aku berharap terlalu banyak dari kalian,
padahal kalian masih muda dan belum berpengalaman.
Ji Eun, kamu membuang banyak waktu.
Begitu pula dengan Sol Ah dan Doo Sik.
Ini tidak akan sesuai dengan reputasi perusahaan kita.
Klien terus meminta revisi.
Kalian keluar dari proyek ini. Serahkan materi itu kepada Pak Cha.
Mengerti?
Baiklah.
Maaf atas pemberitahuan mendadak, tapi tolong bantu aku.
Ya, tentu saja.
- Sekian rapat hari ini.
- Tunggu. Tapi...
Apa yang baru saja terjadi?
- Kita kehilangan proyek kita?
- Tidak.
Kita keluarga. Kita harus saling mengisi saat diperlukan.
Ayo.
Itu pukulan yang telak.
Kenapa kamu diam saja?
Seharusnya kamu tidak menyetujuinya.
Para klien memang terus meminta revisi.
Begini saja, biarkan aku bicara dengannya.
Ada apa?
Kurasa tidak adil mengambil proyek kami seperti itu.
Kenapa begitu?
Kami bertiga melakukan yang terbaik...
Kamu sudah melakukan yang terbaik?
Kamu sibuk melakukan hal lain, dan kamu sebut itu yang terbaik?
Aku menggambar kartun daring sepulang kerja.
Tidak ada peraturan yang menyatakan aku tidak boleh punya dua pekerjaan.
Sol Ah.
Kamu menganggap pekerjaanmu membosankan, bukan?
Kamu menganggap itu membosankan dan tidak berarti.
Apa?
Tidak, aku tidak...
"Membosankan karena aku selalu diminta melakukan hal membosankan."
Itukah yang ingin kamu katakan?
Menurutmu kenapa aku meminta Ji Eun mengerjakan hal penting
dan memintamu mengerjakan semua proyek yang membosankan?
Karena dia membantuku secara pribadi?
Tidak.
Itu karena dia menikmati semua yang dia lakukan.
Entah itu proyek dari perusahaan besar
atau hanya undangan pernikahan.
Kamu kurang cukup putus asa, Sol Ah.
Apa artinya putus asa?
Anda ingin aku menahan semua yang Anda perintahkan
dan tetap diam meskipun aku kehilangan proyekku?
Apakah menyerah satu-satunya cara untuk putus asa dan tulus?
Aku selalu bekerja dengan ketulusan.
Aku selalu berusaha menyelesaikan pekerjaan yang diberikan kepadaku
baik itu menyenangkan maupun tidak.
Begitu pula dengan proyek ini...
Kamu pikir kamu bertanggung jawab atas proyek itu?
Kamu tidak memenuhi syarat untuk memimpin.
Sekarang, silakan pergi.
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Kurasa kamu harus mencoba bicara dengannya sendiri.
Aku?
"Undangan Pernikahan"
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu...
Kurasa aku harus menyelesaikan apa yang sudah kumulai.
Ini sebabnya dia memperlakukanmu seperti orang lemah.
Apa yang terjadi? Kalian bertengkar?
Tidak, hanya saja dia mengurus undangan...
Maaf.
Kita punya perspektif masing-masing.
Aku tahu kita hanya mengerjakan proyek kecil.
Tapi dia tidak melakukan apa pun meskipun dia pemimpin kita.
Kenapa kamu berasumsi dia tidak melakukan apa pun?
Ini mungkin caranya untuk menyelesaikan masalah.
Jangan langsung menyimpulkan.
Aku hanya bilang
dia harus lebih bertanggung jawab.
Bagaimana perasaanmu jika kami menyebutmu tidak bertanggung jawab
karena menyerahkan kucingmu?
Aku melihat kucingmu di Sonamu.
- Apa itu kucing yang dikurung?
- Ya.
Semua kucing lainnya sudah diadopsi.
Hanya ini kucing yang tersisa.
- Kenapa dia belum diadopsi?
- Kurasa itu karena
kucing itu sudah terlalu tua.
Kurasa tidak banyak waktu tersisa untuk kucing ini.
Jauh lebih sedikit daripada dugaanmu.
Tidak ada banyak waktu sebelum kucing itu disuntik mati.
Kamu tidak bisa mengadopsinya?
Kurasa tidak.
Aku berusaha mencari orang yang akan mengadopsi kucing ini.
Tapi itu sulit.
Hong Jo tidak tinggal di sini lagi.
Rasanya ada yang mengawasiku.
Aku memasak sup lobak daging sapi.
Kamu tidak perlu memberiku ini.
Ini hanya alasan untuk memastikan kamu baik-baik saja.
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak berterima kasih saja kepadaku?
Makanlah selagi masih hangat.
Sampai jumpa.
Halo, aku Cha Sang Kwon dari Nalsaem Design.
Ya.
Kini aku yang memimpin proyek ini. Kamu tahu itu, bukan?
Ya. Aku tahu kamu punya masalah komunikasi.
Tapi mulai sekarang, aku akan pastikan semuanya lancar.
Ya.
Sol Ah, mau makan siang bersama?
"Sol Ah, mau makan siang bersama?"
Ini ponselnya Hong Jo.
Kita bertiga harus makan siang bersama.
Aku tidak enak badan.
Kalian bisa makan tanpa aku.
Ayo kita makan.
Ini gratis.
Terima kasih.
Sepertinya kamu orang yang baik.
Boleh aku bertanya?
Apa?
Kamu mau mengadopsi kucing?
Kamu tidak punya teman yang mau mengadopsi kucing?
Bagaimana kehidupanmu selama ini?
Kamu juga tidak punya tempat tujuan selain di sini.
Biasanya, kamu menanyakan hal semacam ini kepada teman dekatmu.
Kamu tidak punya teman yang bisa membantumu?
Seseorang yang bisa membantumu sesulit apa pun itu.
Tidak seorang pun?
Kamu tidak punya keluarga?
Tidak.
"Harga Saham J Lab Soft Anjlok Setelah Pimpinan Lee Pensiun"
Ya. Kamu punya keluarga.
Orang tuamu.
"Pimpinan Lee Gu Yeong akan mengundurkan diri..."
Aku menyekolahkanmu ke luar negeri agar bisa mengambil kuliah hukum.
Tapi kamu bahkan belajar menjadi pengrajin kulit?
Maaf karena telah mengecewakan Ayah.
Lihat betapa sopannya dirimu.
Dari mana kamu belajar menjadi seperti itu?
Meski aku melarangmu melakukan sesuatu,
kamu tipe orang
yang akan meminta maaf dengan sopan dan tetap melakukannya.
Mulai sekarang,
aku tidak akan meminta bantuan Ayah.
- Aku akan hidup...
- Jika hidup mandiri,
bisakah kamu melakukan apa pun yang kamu inginkan?
Apa kamu menyuruhku untuk tidak menyentuhmu
karena kamu tidak mau menyentuh uangku?
Aku tidak ingin mengganggu Ayah.
Mengganggu?
Begitu rupanya.
Hingga kini,
kamu tamu di rumah kami, bukan anggotanya.
Aku mengerti, Tuan Muda.
Kalau begitu, berhentilah mengganggu
dan pergilah. Si tamu akan pergi.
Ayah.
Jangan coba-coba menyesali ini dan kembali meminta bantuan!
Aku tidak akan pernah memberimu apa pun!
Justru aku akan mematahkan pergelangan tanganmu!
Ini?
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Kamu mau kabur lagi?
Tidak.
Eun Ji Eun.
Aku ingin minta maaf kepadamu.
Kamu tidak mau bicara denganku?
Kukira kamu yang tidak mau bicara denganku.
Aku mengirimimu pesan.
Tapi kamu...
Ponselku ketinggalan di rumah.
Aku melihatmu
memegang ponsel.
Yang ini?
Ini bukan ponselku.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Karena tidak melakukan apa pun.
Kubilang aku ingin minta maaf.
Jika Doo Sik melihat ini,
dia akan membuat keributan karena mengira aku membuatmu menangis.
Kamu tidak tahu kenapa
aku punya penghapus Doo Sik, bukan?
Hei, pinjamkan aku penghapusmu.
Sebentar. Ini.
- Hei.
- Apa?
- Penghapusmu.
- Astaga.
Ini, simpanlah.
Hei, bisakah setidaknya kamu mencoba lebih imajinatif?
- Apa itu?
- Apa?
- Aku menemukan...
- Kamu terlalu jauh.
Gambarlah sesuatu.
Kamu menjatuhkan ini.
Kamu sebut itu lukisan? Apa itu?
- Apel atau kesemek?
- Kamu tidak punya penghapus?
Kamu punya.
Penghapusmu juga milikku.
Cepat cari.
Ada yang melihat penghapusku?
Simpan ini untukmu.
Terima kasih.
Kamu tahu apa yang terburuk dari tetap diam?
Banyak yang terus menumpuk sebelum kamu melampiaskannya.
Sejujurnya,
aku sangat kesal dengan Nona Park.
Aku hanya berpura-pura baik,
tapi di dalam hatiku,
aku penuh dengan kebencian.
Aku tidak melakukan apa pun,
tapi aku cemburu tanpa ada yang tahu.
Dan aku benci orang-orang.
Pada akhirnya,
aku paling membenci diriku.
Aku sangat membenci diriku.
Kamu tidak akan tahu.
Karena kamu berkilau dan bersinar.
Kamu juga tidak tahu perasaanku.
Aku berpura-pura bersikap adil dan bertanggung jawab.
Kamu tahu ini milik siapa?
Ini milik orang yang kutolak tanpa alasan.
Tidak.
Kucing itu.
Kurasa dia butuh waktu lebih lama untuk bersiap.
Mau kuambilkan teh lagi?
Tidak. Kami akan pergi.
Kamu mau ke mana?
Kita tidak bisa menunggu di sini selamanya.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku baik-baik saja. Aku berjalan dengan baik.
Aku duduk di kursi roda agar mereka tidak perlu banyak mengeluh.
Bagaimana bisa...
Kenapa Ayah tidak memberitahuku?
Apa kamu pernah meneleponku?
Kamu menelepon untuk pamer kepadaku
bahwa kamu membuka lokakarya kulit.
Inikah alasan
Ayah tidak bisa datang hari itu?
Kamu marah padaku sampai sekarang karena aku tidak datang?
Padahal kamu tidak pernah datang sekali pun?
Karena Ayah mengusirku.
Kenapa kamu kemari?
Kamu ingin membaca wasiatku?
Karena kamu mengetahui kondisiku?
Bukan itu alasannya.
Siapa dia?
Aku datang untuk meminta Ayah memelihara kucing.
Kucing?
Kucing ini ditinggalkan.
Sudah tua, seperti aku.
Kamu tiba-tiba muncul setelah bertahun-tahun
hanya untuk memintaku mengadopsi kucing?
Yang sudah tua
dan tidak punya banyak waktu tersisa?
Kamu datang untuk meminta bantuanku?
Kamu?
Aku salah sudah datang ke sini.
Aku hanya berpikir...
Jae Seon.
Terima kasih.
Ini kali pertama
kamu memintaku untuk membantumu.
Kamu pikir kamu hebat,
kamu tidak pernah
meminta apa pun, dan itu sangat menjengkelkan.
Tapi terima kasih sudah datang kepadaku.
Terima kasih sudah meminta sesuatu.
Terima kasih.
Ayah.
Ya. Aku menunggu ini.
Maafkan aku. Aku...
Kukira...
Tidak apa-apa.
"Episode 20 akan tayang sesaat lagi"
Kamu bilang
dia duduk di sini dan menangis.
Ya.
Kurasa aku tahu
alasan dia menangis.
Aku bukan
Bang Guk Bong.
Dia berpura-pura menjadi orang lain.
Apa maksudmu?
Apa dia berbohong kepadamu?
Aku keliru.
Aku sembarangan berasumsi.
Setelah dipikir-pikir,
saat kali pertama bertemu di rumah,
dia bilang dia bukan Bang Guk Bong.
Lalu dia siapa?
Hong Jo.
Hong Jo?
Kucingmu?
Hong Jo
adalah manusia.
Tidak mungkin.
Kalian tinggal di rumah yang sama sampai sekarang?
Tidak lagi.
Aku mengusirnya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Kucing? Atau...
Keduanya.
Apa yang harus kulakukan?
Mungkinkah aku
benar-benar mencintai seekor kucing?
Bolehkah aku mencintai kucing?
Selamat datang kembali.
Hei.
Kafenya tutup lebih awal.
Jae Seon ada di rumah orang tuanya.
Di rumahnya? Bagaimana bisa?
Dia berniat memberi rumah untuk kucing terlantar.
Mereka berdua menemukan rumah.
Kucing itu
dan Jae Seon.
Apa kamu
yang membawa Jae Seon pulang?
Bagaimana kamu melakukannya? Bahkan aku tidak bisa.
Terima kasih.
Makanmu tidak teratur?
Kamu tampak tidak sehat.
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Kamu sakit?
Aku hanya agak lelah.
Kamu memotret apa?
Kenapa kamu memotret itu?
Kita pernah duduk di sini.
Aku melihatmu untuk kali pertama di sekitar sini.
Itu Hong Jo.
Dia
di sampingku malam itu.
Bahkan
"Jae Seon"
saat aku tidak tahu.
Dia selalu di sampingku.
Dia tidak demam.
Dingin.
Ini masih dingin.
Tangannya begitu panas sepanjang malam kemarin.
Saat hujan hari itu?
Apa kamu
diam-diam berubah menjadi manusia saat itu?
Maafkan aku.
Berapa lama kamu diam-diam menjadi manusia?
Kamu memata-mataiku beberapa hari ini, bukan?
Kamarku, ranjangku...
Berapa lama, dan sesering apa
kamu memata-mataiku?
Katakan.
Selama kamu sendirian.
Kamu selalu mengurus orang lain sendirian
dan melupakan urusanmu sendiri.
Jangan minum terlalu banyak.
Aku mungkin bekerja lembur. Jadi, jangan membuat kekacauan.
Kamu juga sakit,
tapi tidak mengatakan apa pun.
Kucingku. Dia terus gemetar.
Jangan sakit. Kumohon.
Setidaknya,
aku ingin berada di sisimu.
Apa kamu
benar-benar menjadi manusia hanya saat di dekatku?
Kenapa?
Kenapa hanya saat kamu bersamaku?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin karena
kucing tidak bisa memelukmu.
Aku harus menjadi manusia
untuk memelukmu.
Tunggu apa lagi?
Sekarang kamu manusia.
Kamu punya lengan
dan tangan.
Omong-omong,
ada minuman di dalam botol ini.
Kamu membuangnya?
Maafkan aku.
Aku punya kompres panas di dalam laci.
Kurasa kamu tidak melihat itu saat kamu memata-mataiku.
Kamu pasti sedang bersih-bersih.
Kamu mau aku masuk?
Tunggu...
Rupanya seperti ini rumahmu.
"Doo Sik dan Ji Eun"
Catatan tempel.
Kamu sudah menghabiskannya.
Kamu bicara begitu sedih soal pakis.
Rasanya enak.
Apa lagi yang kamu inginkan? Katakan saja.
Tidak ada. Aku tidak boleh mengembalikan wadah kosong.
Berikan kepadaku.
Tidak perlu begitu sopan. Kamu seperti keluarga.
Berikan saja.
Kamu boleh
memiliki ini.
Semua milikku adalah milikmu sekarang.
Penghapusku
dan hatiku.
Sejauh ini saja tindakanku malam ini.
Ini mungkin kali pertama kamu melakukan hal seperti ini.
Jadi, aku akan pelan-pelan.
Ini bukan kali pertamaku.
Kamu pernah melakukan ini?
Jika "hal seperti ini" artinya berpacaran.
Tapi
kamu bilang
kamu menyimpan penghapusku selama sepuluh tahun.
Aku punya penghapus, tapi pacaran itu beda hal.
Benar juga.
Tentu saja, kita sudah dewasa.
- Sudah berapa kali?
- Kamu tidak mau pergi?
Aku akan pergi. Aku pamit.
Berapa lama?
Berapa lama kamu memacari pria?
Selamat tidur.
- Pergi. Ayo.
- Tapi...
- Kamu harus pergi.
- Baiklah.
Selamat tidur.
Sampai jumpa.
Kamu minum kopi lagi?
Karena kamu akan menjadi kucing jika tertidur?
Omong-omong,
aku mempelajari ini.
Perhatikan baik-baik.
Tebak ini apa.
- Sendok?
- Bukan, perhatikan baik-baik.
Lihat?
- Aku tahu.
- Sungguh?
Jamur.
Ini kucing.
Terima kasih.
Kalau begitu, apa kamu
melihatku mengupil dan semacamnya?
Terkadang saat makan,
aku bahkan membuka sabukku. Kamu lihat itu juga?
Aku bahkan menari di malam hari saat merasa kenyang.
Kamu juga melihatnya?
- Kamu sebut itu menari?
- Hei!
Astaga, yang benar saja. Kamu tahu segalanya tentangku.
Apa ada hal lain? Sesuatu yang tidak kuketahui?
Ada satu hal lagi yang belum kamu ketahui.
Tidak ada yang perlu ditakutkan lagi. Apa?
Aku kucing.
Aku tahu itu.
Jadi,
aku akan mati sebelum kamu.
Waktu kucing lebih cepat daripada waktu manusia.
Maksudmu kamu hanya hidup
untuk rentang hidup seekor kucing?
Tapi
kamu sudah menjadi manusia, jadi...
Kamu ingat aku saat musim dingin lalu.
Aku tumbuh sebesar ini dalam setahun.
Menurutmu bagaimana penampilanku dalam beberapa tahun?
Kalau begitu...
Suatu hari,
aku akan menghilang lebih dahulu.
Tidak.
Meskipun begitu,
itu masih sangat lama. Kenapa membicarakan perpisahan?
Aku akan tetap di sisimu.
Meskipun akhirnya sudah ditentukan, aku akan mengikuti jalan ini.
Karena tidak ada yang tahu bagaimana jalan ini akan berakhir.
Jika ada yang bisa kulakukan untukmu,
aku akan melakukannya sampai akhir.
Itu pilihanku.
Pilihanmu...
Itu terserah padamu.
Kamu mengatakan
hal yang kukatakan kepadamu.
Hei.
Tanganmu terkena air panas?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan semalaman hingga tidak fokus?
Aku memberi tahu Sol Ah
aku akan menghilang lebih dahulu.
Kurasa
aku harus tetap bersamamu lagi.
Aku kehabisan antihistamin.
Jangan terlalu banyak minum kopi.
Dan tidurlah.
Aku baik-baik saja.
Selamat pagi.
Sol Ah.
Kita mendapatkan proyek makanan hewan piaraan kembali.
Apa? Bagaimana bisa?
Klien ingin kembali melibatkanmu.
Benarkah?
Bukankah itu bagus?
Siapa yang bisa mengeluh jika klien menginginkan kita?
Jangan berlebihan.
Ini demi kebaikan.
Aku hanya mengambilnya karena disuruh Nona Park.
Kalian bertiga. Temui aku.
Kalian pikir kalian menang?
Tidak.
Benar. Memang tidak.
Itu bukan karena kalian hebat.
Itu karena kliennya berpikir kalian lebih mudah didesak.
Mereka sudah terbiasa dengan kalian. Itulah alasannya.
Tapi
bukan itu yang kurasakan.
Aku akan mengatakan ini kalau-kalau kamu salah paham.
Aku benar-benar menyukaimu, Ji Eun.
Aku juga kasihan melihat dia sendirian, seperti pulau tunggal.
Bantuan bisa membuat orang lebih akrab.
Bantuan pribadi bisa menciptakan hubungan personal.
Kadang kami makan dan minum teh bersama.
Kukira kami berteman.
Kurasa hanya aku yang berpikir demikian.
Menyedihkan sekali.
Tunggu.
Ini.
Apa ini?
Aku ingin menyelesaikannya untuk Anda.
Astaga.
Aku pandai menilai orang.
Kamu mau minuman manis?
Tidak.
Mau kupesankan kue?
Bukan itu.
Mau keluar dan makan?
Bayar aku.
Bukan teh dan bukan makanan.
Aku ingin Anda
membayar jasaku.
Apa?
Kukira
kita cukup akrab untuk mengatakan ini.
Benar, bukan?
Akhirnya kamu tergugah.
Tidak menyenangkan jika kamu hanya patuh.
Baiklah. Bisnis adalah bisnis.
Berapa yang kamu inginkan?
Apa ini cukup?
Aku sudah mengecek tarif terkini.
Hei, beri aku diskon. Kita akrab.
Untuk siapa?
Ayahmu?
Ya.
Aku akan mengunjunginya.
Tolong jaga kafe.
Ada tamu.
Kamu bisa menerima pesanan kopi.
Tamu ini datang untuk menemuimu.
Di mana Sergei?
- Kenapa?
- Aku ingin mengambilnya lagi.
Kenapa sekarang?
Iparmu tidak menginginkannya.
Temanku mengelola kafe kucing.
Dia hadiahku.
Aku tidak bisa pergi.
Apa?
Kini dia milik orang lain.
Dia milikku.
Kembalikan dia.
Di mana dia sekarang? Di mana dia?
Siapa yang merawatnya?
Di mana Sergei?
Sergei?
Sergei.
Sergei, ini aku.
Di mana kamu bersembunyi?
Sergei? Sergei.
Apa? Dia ada di sini selama ini.
Dia hanya di sini sementara karena alasan tertentu.
Apa orang itu menyerahkannya?
Sergei.
Kemarilah. Ini aku. Kemarilah.
Kamu sudah tua saja?
Saat itu, kamu kecil dan manis seperti anak kucing.
Aku merasa tidak enak memberikannya.
- Siapa yang menginginkannya?
- Aku.
Itu kucingku.
Namanya Hong Jo, bukan Sergei.
Nama yang aneh.
Terima kasih sudah menelantarkan Hong Jo.
Dia mungkin lebih kecil dan manis saat itu,
tapi selain periode singkat yang kurang dari setahun itu,
terima kasih sudah membiarkannya menghabiskan sisa waktunya denganku.
Waktu itu sangat berharga
dan aku akan menghargai tiap detiknya.
Aku akan tetap bersama Hong Jo dan dia akan tetap bersamaku.
Itu keputusan kami.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Apa yang dia katakan membuatmu sesedih itu?
Haruskah aku cemburu kepada pemilik sebelumnya, bukan pacar?
Lucu sekali.
Dia yang merawat Sergei?
Bukankah itu alasannya untuk mendekatimu?
Aku yang mendekatinya.
Benarkah? Kenapa?
Karena dia akan membutuhkanku.
Apalagi sekarang.
Katamu kamu menjadi manusia untuk memelukku.
Kurasa ini waktu yang tepat untuk itu.
Kamu malu aku melihat?
Haruskah aku tidak melihat?
Hong Jo.
Kenapa kamu tidak mau berubah?
Apa karena
kamu tidak bisa berubah?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meow, the Secret Boy"
Kurasa aku terlalu banyak meminjam waktu.
Tidak mudah untuk tetap bersamanya seperti manusia.
Aku memilikimu. Itu cukup.
Aku terus menginginkan lebih. Untuk lebih sering bersamanya.
Mereka melihat kartun daringku.
Manusia memiliki urusan manusia.
Menyedihkan karena aku tidak bisa menjadi bagian dari kebahagiaan itu.
Kenapa kamu di sini?
Sudah kubilang tunggu di rumah.
Kenapa kamu seperti ini?
Tidak bisakah kamu menatapku sebentar saja?