"Episode 21"
Dia tampak baik-baik saja.
Tidak mungkin.
Bisa periksa lebih lanjut?
Apa dia menunjukkan gejala tertentu?
Seperti muntah, diare, atau kehilangan selera makan.
Lalu kenapa kamu datang?
Dia tidak mau berubah.
"Kucing punya sembilan nyawa. Tiga nyawa untuk bersenang-senang"
"Tiga nyawa untuk berkeliaran, dan tiga nyawa untuk tinggal"
Istirahatlah. Akan kuambilkan susu hangat.
Hei.
Mengagetkan saja.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu baru berubah?
Aku mengantuk.
Apa?
Astaga, aku khawatir.
Kamu baik-baik saja sekarang?
Aku tidur nyenyak semalam. Jadi, aku baik-baik saja.
Kamu sungguh baik-baik saja? Coba kulihat.
Kamu yakin tidak sakit?
Aku baik-baik saja.
Ayo keluar. Cuacanya bagus.
Tidak.
Kita istirahat saja hari ini.
Kamu bilang waktu itu berharga. Kamu mau aku tidur saja?
Kukira kamu akan menghargai tiap detiknya.
Mau pergi ke mana?
Sebenarnya
ada tempat yang ingin kukunjungi bersamamu.
Jangan melihat dahulu.
Kenapa jangan? Ada apa?
Di sini.
Siap? Satu, dua,
tiga.
Di mana kita?
Laut.
Tapi ini tidak terlihat seperti buah persik.
Hangat, bukan?
Hei, apa manusia itu ikan?
Apa dia sepertiku?
Tidak, dia memakai tabung oksigen.
Begitu caranya menyelam?
Kalau aku, tabung oksigenku adalah...
Aku?
- Kopi? - Hei.
Kamu menyukainya?
Ya.
Tapi kita datang ke sini karena aku. Kamu juga menyukainya?
Yang penting, aku bersamamu.
Tapi tetap saja, kamu tidak mau pergi ke mana pun?
Sebenarnya ada tempat lagi.
Ini...
- Ayo masuk. - Apa?
Astaga, tasnya cantik sekali.
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak usah.
Benar, bukan? Ini bagus. Coba kulihat.
Baiklah.
Itu cocok untukmu.
Aku tidak mempunyai apa pun.
Itu sebabnya aku ingin membelikannya sebagai hadiah untukmu.
Kamu tidak mempunyai apa pun. Kamu selalu meminjam barang.
Kini ini milikmu.
Dan ini milikku.
Ayo kita beli sepasang.
Ini menyenangkan.
- Tidak. - Apa?
Makanlah ini.
Hei, geserlah.
- Kenapa? - Ayolah. Geser.
Tidak.
Hei!
Apa? Apa maksudmu?
Aku juga.
Lumayan, bukan?
Ini bukan alkohol. Rasanya seperti krim.
- Kamu mau segelas lagi? - Ya.
Tunggu. Mari minum setelah yang lain tiba.
Apa? Siapa yang datang?
Aku mengundang mereka. Hai, Teman-Teman.
Ibu. Ayah.
Ya?
- Halo. - Hei, Jae Seon.
Astaga, Bang Guk Bong.
Hei, pengkhianat.
Kudengar kamu berhenti bekerja di sini dan bekerja di kafe Jae Seon.
Dia mengancamku. Jadi, aku terpaksa.
- Apa maksudmu? - Baiklah, Semuanya.
Jika sudah selesai menyapa, ayo duduk.
Aku punya pengumuman penting.
Astaga, makanan ini tidak cukup.
- Apa maksudmu? - Hari ini, aku duduk bersama
wanita yang kusukai.
- Apa? - Apa katamu?
Kamu serius?
Ya.
Dan dia adalah...
Sol Ah, apa itu kamu?
Apa?
Pasti Sol Ah.
- Tidak... - Dengar.
Kalian sudah memikirkan ini?
Kamu harus berhati-hati
sebelum memulai hubungan jika tidak mau mengacaukannya.
- Apa maksudmu? - Biarkan aku bicara.
Kalian percaya ini?
Bisakah? Ayolah.
Kita membicarakan Ko Doo Sik dan Kim Sol Ah.
- Yang benar saja. - Aku tahu.
Kalian pasangan yang serasi.
- Benar, bukan? - Astaga, kamu luar biasa.
Ayah, bukan begitu.
Kamu tidak perlu membesar-besarkan masalah ini.
Sol Ah, terima kasih.
Terima kasih.
Tidak, kalian salah paham.
Ibu, dengarkan aku.
Kalian sudah lama saling kenal, tapi bersulang untuk awal baru.
- Ini. - Bersulang.
Maksudku Eun Ji Eun.
Apa?
Wanita yang kusukai
adalah Ji Eun.
Jadi, bukan... Bukan Sol Ah?
Tidak, aku sudah punya pacar.
Kamu punya pacar?
Siapa? Siapa berandal itu?
Kenapa kalian fokus pada Sol Ah?
Kalian harus fokus pada Ji Eun.
Kalian tidak ingin tahu lebih banyak tentangnya?
Dia punya banyak kelebihan.
Dia pandai menembak,
dan dia membuat koktail bir dan soju terenak.
Dia pandai menembak serta membuat koktail bir dan soju terenak?
Dan dia sangat tulus dengan pekerjaannya.
Dia peduli dengan semua gambarnya
meskipun itu hanya di selebaran.
Selain itu
dia cantik.
Dia cantik.
Ya, dia cantik.
- Benar. - Ya, aku setuju dengan itu.
Halo?
Ya, aku Kim Sol Ah.
Tidak mudah, bukan?
Apa yang tidak mudah?
Apa?
Berada di sisinya seperti orang normal.
Ada hal-hal yang manusia lakukan.
Kami perkenalkan pasangan kami kepada teman dan keluarga kami,
meminta restu dari mereka,
dan juga menikah.
Itu proses yang sangat alami bagi manusia.
Tapi Sol Ah tidak akan bisa melakukan itu.
Gara-gara aku.
Aku mengatakan ini bukan untuk menyakitimu.
Lagi pula, kamu memang tidak tahu soal ini.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang terjadi?
Aku tidak menyangkanya.
Dia melihat kartun daringku.
Siapa?
Orang yang mengelola laman kartun daring portal itu.
Dia bertanya apa aku mau menambahkan sesuatu pada cerita dan gambarku
dan mungkin menerbitkan kartun daringku secara resmi.
Itu bagus.
Aku tidak percaya ini.
Menurutmu karyaku bagus? Bagaimana jika ternyata tidak?
Kamu pasti bisa. Aku tahu kamu pasti bisa.
Ini semua berkat kamu. Kamu yang mewujudkannya.
Kamu yang menggambarnya. Aku sangat bangga kepadamu.
Terima kasih.
Hong Jo, sampai nanti.
Sol Ah, bawa kopimu.
Dia pergi.
- Kopiku! - Ini.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Dah. - Dah.
Tasku!
- Tasmu? Di mana? - Tasku.
- Di sana. Cepat. - Baiklah, tasmu.
Ini.
- Ada lagi yang ketinggalan? - Tidak, sudah semua.
- Sampai jumpa. Dah. - Sampai jumpa.
- Bibirku! - Pelembap bibir?
- Bibirku. - Kamu belum mengoleskannya?
Kenapa kamu tidak memakai tas yang kubelikan?
Kita membelinya sepasang.
- Aku akan memakai tasnya. - Aku akan pergi sekarang.
Tas itu tampak baru.
Aku membeli tas pasangan.
Bukankah kamu butuh pacar untuk membeli tas pasangan?
Di mana pacarmu?
Dia membawa tasnya pergi bekerja.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak punya tempat tujuan?
Tidak.
Tasnya kosong.
Aku tidak punya apa pun.
Nenekku juga membelikanku tas
karena aku akan segera bersekolah.
Tapi itu sangat berat.
Aku membawa buku catatan, jurnal, dan tempat pensil.
Di dalam tempat pensilku, ada penghapus
dan tiga pensil.
Aku iri kepadamu.
Ada banyak barang di dalam tasmu.
Dan kamu harus pergi ke suatu tempat tiap hari.
Aku iri kepadamu.
Kamu tidak membawa apa pun di dalam tasmu.
Kamu bisa pergi ke mana pun kamu mau.
Aku ingin tetap di sini.
Aku ingin tasku berat sekali agar tidak bisa ke mana-mana.
Dae Sung, bisa tolong bantu nenek?
Baiklah, Nenek.
Ya, aku akan tetap di sisinya.
Aku menceritakan semuanya.
Tapi dia tetap menerimaku.
Apa?
Apa maksud Nenek?
Nenek serius?
- Hei, itu kucing. - Bisa tolong pegang ini?
Halo? Ya, aku akan segera ke sana.
Baiklah, sampai jumpa.
- Di mana kucingnya? - Di sana, duduk di bangku.
Aneh sekali.
Aku yakin itu kucing tadi.
Seol Ah benar.
Dia benar-benar kucing.
Tapi dia memang semanis kucing.
Pria manis itu berjalan ke arah kita.
Boleh aku minta satu?
Apa?
Boleh aku minta secangkir kopi?
Ini. Kami membeli lebih.
Terima kasih.
Kamu juga mau ini?
Hei.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Ada apa?
Tidak, bukan kamu.
Kalau begitu, apa itu untukku?
Apa?
Begini...
Benar juga.
Bisa antarkan ini ke Bu Park dan tanyakan pendapatnya?
- Ini? - Ya.
- Aku melihatnya sendiri. - Apa yang kamu lihat?
Aku melihatnya berubah menjadi kucing.
Kapan?
Tunggu.
- Dia masih di luar. - Pria yang meminta kopi itu?
Pria yang meminta kopi?
Ada pria yang menggunakan wajah tampannya
untuk meminta kopi.
Matanya berkilau
saat dia meminta secangkir kopi.
Kamu yakin dia bukan orang aneh?
Kamu memberinya kopi?
Kamu seharusnya melihat matanya. Aku tidak bisa mengabaikannya.
Kenapa dia masih di sana?
- Jangan-jangan dia pengemis. - Sol Ah.
Kamu mengenalnya?
- Ya. - Benarkah? Siapa itu?
Itu...
Aku akan segera kembali.
Hong Jo.
Sol Ah.
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
- Seharusnya kamu menunggu di rumah. - Aku ingin menemuimu lebih cepat
agar kita bisa bersama lebih lama.
Dasar gombal.
Sol Ah, begini...
Aku tidak percaya kamu meminta kopi pada orang asing.
Mereka seniorku di kantor.
Maaf.
Tunggu aku di rumah. Aku masih punya banyak pekerjaan.
Baiklah, aku tahu manusia punya pekerjaan.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku juga ada urusan.
Sedang apa kamu di sini?
Ini hari liburku. Aku harus mengerjakan sesuatu.
Aku butuh bantuanmu.
Bisa tinggalkan aku?
Ajari aku caranya.
Hei.
Tunggu.
Sudah kubilang jangan dipegang seperti ini.
Berikan itu.
Kamu harus pegang dengan dua jari ini dan pertahankan.
Dongeng "Puss in Boots" mengajarkan hal yang salah kepada kucing.
Hei.
Kamu pikir bisa mendapatkan apa pun yang kamu inginkan
jika kamu menatapku dengan mata berbinar?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin mempelajari ini?
Ajari aku cara mengukir nama Sol Ah pada kayu.
Mau menongkrong bersama Sol Ah dan yang lainnya lagi?
"Tidak"
Tidak.
"Tapi itu seru"
Tapi itu seru. Mari kita undang yang lain makan malam.
Kamu sangat tidak peka.
"Kamu bilang..."
Sial.
Kamu bilang kamu menyukaiku karena aku tidak peka.
Ya, begitulah.
Alasan untuk jatuh cinta bisa dijadikan alasan untuk putus.
Tapi secepat itu?
Doo Sik.
Kamu membicarakan cinta saat jam kerja?
Kamu benar-benar tidak peka.
Ji Eun.
Bisakah kamu memikirkan orang lain juga?
Apa salahku?
- Sudahlah. - Apa?
Karena aku memberi tahu orang tuaku tentangmu?
Haruskah aku menipu mereka?
Bukankah itu tidak peka?
Kamu tidak memperingatkanku lebih dahulu.
Aku bahkan memintamu untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Apa boleh buat jika aku ingin pamer kepada semua orang?
Pikirkan orang lain juga.
Apa kamu harus melakukan itu di depannya dan Sol Ah?
Siapa?
Bang Guk Bong? Ada apa dengannya?
Terserah.
Aku juga tahu tentang mereka.
Itu hubungan yang sulit.
Kamu juga tahu?
Jadi, aku sengaja mengundang mereka.
Agar mereka tidak perlu bersembunyi.
Itu bukan kejahatan.
Mereka tidak sedarah dan secara hukum tidak apa-apa.
Kamu pikir aku tidak berpikir sama sekali?
Sebelum memberi tahu Ibu dan Ayah tentang kita,
aku sudah lama memikirkannya.
Sekeras apa pun aku berpikir, hanya ada satu kesimpulan.
Ibu dan Ayah akan menyukaimu.
Kenapa kamu merasa bersalah karena menyukaiku?
Andai tahu betapa aku menyukaimu, kamu pasti akan sangat arogan.
Bagaimana aku bisa menunjukkan perasaanku?
Haruskah aku menciummu?
Jangan?
Bukankah suasananya seperti itu?
Apa aku tidak peka...
Kamu tinggi.
Kamu bersikap manis agar aku mengajarimu,
dan kamu sudah bosan?
Ini tampak menarik, tapi tidak menyenangkan.
Sepertimu.
Urusan manusia tidak semudah kelihatannya.
Apa Sol Ah lembur lagi?
- Ini bagus. - Yang ini.
- Itu juga. - Yang mana?
Bagaimana menurutmu?
Ada banyak jenis kucing.
- Apa ini akan cocok? - Ini dan ini?
Letakkan itu lebih tinggi.
"Astaga..."
Hong Jo, aku berangkat kerja!
Tunggu sebentar.
Aku akan mengantarmu.
Untuk apa? Di luar dingin.
Tetaplah di dalam ruangan yang hangat.
"Kenapa aku makan sendirian? Kamu jahat sekali"
Kamu mau kopi?
Kamu benar.
Kafein benar-benar seperti meminjam waktu.
Aku jarang mengatakan hal yang salah atau tidak benar.
Kurasa aku meminjam waktuku terlalu banyak.
Apa maksudmu?
Aku hanya bilang kamu benar.
Tidak akan mudah berada di dekat Sol Ah sebagai manusia.
Itu juga benar.
Pria yang mengumpulkan kucing.
Aku tidak ingin menjadi seperti dia,
tapi aku terus menginginkan lebih.
Aku ingin bersamanya.
Aku ingin Sol Ah hidup bahagia,
dan kupikir aku akan bahagia jika dia bahagia.
Aku sedih karena merasa bukan bagian dari kebahagiaannya.
Seperti itulah rasanya bersama seseorang.
Kalian saling menutup diri,
dan terkadang menjadi sendirian.
Inikah yang kamu takutkan?
Kini aku mengerti karena itu terjadi padaku.
Pasti sulit menjadi manusia.
Tapi kurasa
kamu menjalaninya dengan baik, Jae Seon.
Berhentilah bersikap norak dan selesaikan pekerjaanmu.
Aku tidak akan menemuimu untuk sementara.
Aku akan meluangkan waktu di rumah.
Apa ayahmu sakit?
Ini hanya untuk beberapa hari.
Jangan terlalu bersemangat karena tidak ada yang mengawasimu.
"Nalsaem Design"
Kucing yang waktu itu.
Lihat, ada kucing di bangku.
Aku tidak keliru.
Kenapa kamu terus membicarakan kucing?
Hei. Pengemis kopi itu kembali.
Aneh sekali.
Waktu itu ada kucing di sana.
Tadi juga.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kamu sakit?
Bagaimana jika seperti waktu itu...
Bukan begitu.
Matahari indah dan hangat.
Kamu berdandan hari ini.
Kamu memakai pakaian bagus.
Kamu duduk di sini untuk merayu seseorang?
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebentar saja.
Minum kopimu dan tunggu. Aku pulang cepat hari ini.
Baiklah.
- Bu Park, aku... - Ada rencana sore?
- Aku... - Jika ada, batalkan saja.
Klien meminta rapat darurat.
Proyeknya hampir selesai. Jadi, jangan mengacau di saat terakhir.
Kalian bertiga harus hadir.
- Tapi aku... - Baiklah.
Baiklah.
- Halo? - Hei, Hong Jo.
Maafkan aku. Aku ada urusan mendesak.
Kamu sebaiknya menungguku di rumah. Aku akan pulang setelah selesai.
Baik, jangan cemaskan aku dan kembalilah bekerja.
Dah.
Kami melakukan riset pasar mengenai target pelanggan.
Ini materi yang bisa kalian lihat untuk dijadikan referensi.
"Hong Jo"
Alih-alih menggunakan kemasan yang mahal,
kita sebaiknya membuatnya sederhana dan nyaman untuk dilihat.
Kurasa lebih baik orang-orang melihat asal-usulnya.
Aku sedang bekerja.
Kami mengubah desain dan warnanya menjadi jauh lebih sederhana
sesuai permintaan kalian di telepon.
Seperti yang kami katakan tadi, kami berusaha membuatnya lebih cerah.
- Bagus. - Terima kasih.
Selamat datang kembali.
Kenapa kamu di sini?
Di luar gelap dan hujan.
Hei, kamu...
Kamu dingin sekali.
Berapa lama kamu kehujanan?
Sol Ah, aku punya...
Sudah kubilang tunggu di rumah.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku memikirkanmu.
Kamu datang ke tempat kerjaku dan kehujanan.
Apanya yang memikirkanku?
Bukankah kamu berpura-pura agar diperhatikan?
Aku hanya...
Ya.
Meski begitu, jika itu yang dibutuhkan,
tidak bisakah kamu fokus padaku?
Ya, aku tahu aku tidak sama lagi belakangan ini.
Maafkan aku. Tapi nanti...
Nanti kapan?
Aku tidak punya waktu.
Ya.
Seekor kucing hanya hidup untuk hari ini.
Begitulah kita menghabiskan waktu bersama.
Seperti kucing.
Fokus pada hari itu saja.
Aku melakukan ini bukan demi kepentinganku.
Ini tentang kita. Aku menggambar kita.
Lebih banyak orang akan membacanya jika komik daringku menjadi reguler.
Aku ingin lebih banyak orang melihatnya,
dan aku tidak mau mereka mengejekku.
Aku ingin membuat mereka tersenyum.
Seperti kamu membuatku tersenyum.
Tapi aku tidak mau orang-orang berpikir
aku mengutamakan komik daring ketimbang pekerjaan.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Kamu...
Terlalu sulit bagiku jika kamu selalu menungguku.
Kamu juga bilang ada urusan.
Beri aku sedikit waktu.
Jadi, maksudku...
Jangan menungguku.
Nenek serius?
Waktu yang bisa kuhabiskan sebagai manusia
sudah ditentukan?
Menunggu adalah hal yang dilakukan kucing.
Kamu juga tidak mau aku melakukan itu?
Kamu basah.
Aku akan memakai payungku sendiri.
Yang bisa kulakukan untukmu.
Yang tidak bisa kulakukan untukmu.
Aku ingin melakukan semuanya.
Kamu sudah baik.
Itu lebih dari cukup.
Nanti kamu terkena flu. Ayo cepat pulang.
Ayah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sekarat.
Kamu memang
pemilik kafe kecil dan lokakarya,
tapi kamu berantakan.
Kamu mau uang untuk membeli pakaian?
Tidak perlu.
Ayah.
Ini.
Ambillah.
Aku bahkan memelihara kucing tua itu demi kamu.
Ayah mau pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Ada yang ingin Ayah makan?
Tidak ada tempat yang belum pernah kukunjungi
dan tidak ada makanan yang belum pernah kumakan.
Semua yang kuinginkan, sudah kulakukan.
Satu hal yang kupikir tidak kumiliki
mendatangiku di saat terakhir.
Tapi
bahkan aku pun
tidak bisa mengendalikan atau mengulur waktu.
Hal yang bernama waktu.
Waktu tidak pernah menunggumu.
Hong Jo.
Maafkan aku.
Beri aku sedikit waktu.
- Bagus! - Kerja bagus, Kawan-Kawan.
Kamu tahu? Aku sedang bicara.
Aku sangat gelisah karena melihat kalian bertiga
- bekerja sama. - Bu Park.
- Terima kasih. - Tapi,
kamu berhasil dan aku senang.
Mereka bertiga cukup akrab.
- Benar, bukan? - Ya.
- Bagus. - Itu semua karena
- kamu pemimpin hebat, Bu Park! - Ya.
Benar.
- Terima kasih. - Makanlah sesuka kalian.
- Mari makan. - Baiklah.
- Baiklah. - Terima kasih.
Bagaimana proyekmu yang lain?
- Aku punya banyak pengalaman. - Begini, berkencan...
Kamu sudah dengar kabar dari orang komik daring?
Belum.
- Kukira akan ditelepon pekan ini. - Omong-omong...
Kurasa itu tidak akan terjadi.
"Sonamu"
Hei. Ini aku.
Hong Jo.
Hei. Hong Jo.
Asal kalian tahu,
Kucing tidak menunjukkan mereka sakit bahkan saat mereka sakit.
- Karena takut ditinggalkan. - Benarkah?
Istriku juga tidak memberitahuku apakah dia sakit.
Saat sibuk, aku pura-pura tidak menyadarinya.
Tidak bisakah dia sakit di jadwalku?
- Kamu jahat sekali. - Itu salah.
- Kamu menjijikkan. - Itu mengerikan.
Apa yang terjadi?
Cermin pecah itu pertanda buruk.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
- Tidak, biar aku saja. - Tidak apa-apa.
- Jawab teleponmu. - Apa?
Baiklah.
Halo?
Hong Jo!
Aku...
Aku berhasil.
- Mereka akan menampilkan komikmu? - Ya!
Sol Ah!
Selamat. Aku senang sekali!
Apa kubilang? Kubilang mereka pasti menyukainya!
Kemarin Ayah bilang ya.
- Ayolah, Ayah. - Sial.
Baiklah.
Sembunyikan itu sebelum ibumu pulang.
- Hati-hati di jalan. - Baiklah.
Ini berat sekali.
Apa ini?
Kue beras. Bawalah.
Sol Ah akan secara resmi memulai debut sebagai komikus daring.
Kita harus memberinya selamat.
Astaga, punggungku sakit.
Aku harus menemui dokter Cina. Antarkan aku.
Apa?
- Bagaimana ini? - Entahlah.
- Celaka. - Apa ini?
Apa yang terjadi sampai bola matamu bergerak cepat sekali?
Begini...
- Hati-hati. - Astaga.
Ini sangat berat.
Sudah kubilang hati-hati.
Bukankah butuh mobil untuk mengambil ini?
- Ya. - Aku membawanya kembali dari pasar.
Dia bisa berjalan.
Seharusnya kamu naik taksi.
Apa maksudmu?
- Halo. - Hai.
- Aku... - Hei!
Cepat ambil kue beras dan mobilnya.
- Keluarlah. - Ya, kita harus pergi.
Hei.
Sampai jumpa.
- Terima kasih, Ibu, Ayah. - Ya.
- Sampai jumpa. - Dah.
- Sampaikan selamat untuk Sol Ah. - Baiklah.
- Ayo. - Ayo.
Aku sangat mengkhawatirkan mereka.
Jangan mengkhawatirkan putra kita.
Siapa bilang aku mencemaskannya?
Ji Eun tampak memiliki jiwa yang sensitif.
Aku khawatir
si bodoh itu akan menyakitinya.
Baguslah. Kamu memang yang terbaik.
Kamu sangat perhatian.
Lalu apa? Kamu membuatku terlihat seperti penyihir berpikiran sempit?
Apa aku orang yang melempar pisau ke tiap pacar putraku?
Kenapa kamu menutupinya dariku? Kenapa kamu tidak melibatkanku?
Astaga.
Siapa yang akan menyebutmu kolot?
Kamu sangat berkelas.
Di mana yang sakit? Di sini?
Jangan sentuh aku. Aku akan menemui ahli akupunktur.
Ya, akupunktur itu bagus. Di sini, bukan?
- Aku akan memijatmu. - Astaga.
- Lihat. Kenapa dia kembali? - Ada apa?
Apa ada yang ketinggalan?
- Ada apa? - Ada apa?
- Ada apa? - Begini...
Ini untukmu.
"Devoted Mr. Gogalbi"
Apa ini?
Kudengar kalian ingin mengubah pelang restoran.
Aku mencoba membuatnya.
Kamu menggambarnya sendiri?
- Astaga! - Apa?
Aku suka pelang kita yang Doo Sik gambar...
Aku masih belum terbiasa dengan pelang itu.
Aku merinding tiap kali melihatnya.
- Itu tulang semua. - Begitukah?
Itu tampak mengerikan!
Lihat ini.
Matanya tampak begitu segar dan hidup.
- Astaga. - Ikannya berkilau.
Makerel ini bisa melompat dari pelang.
Terima kasih.
Aku senang Anda menyukainya.
Yang paling kusukai
adalah pakis rebus.
Saat kamu memasak pakis dengan makerel,
itu menjadi sangat lembut dan empuk.
Itu lezat.
- Lezat sekali. - Ya.
Pakis dan makerel adalah pasangan serasi.
- Benar. Pasangan sempurna. - Ya.
Benar. Keduanya saling melengkapi.
Bagus.
Hei, ayo minum bir.
Kita tidak perlu mengadakan pesta. Kalian terlalu berlebihan.
Kita tidak butuh balon.
Ji Eun. Kurasa semua balon merahnya terlalu berdekatan.
- Ini? - Ya. Pisahkan itu.
Pindahkan ke arah sini. Ya, itu dia. Bagus.
Kita tidak butuh balon.
Kalian terlalu gila.
Tarik napas dari sini.
Teman-teman.
Aku juga.
Aku mau kopi.
"Sonamu"
Keluarlah. Aku tahu kamu di sana.
Apa maumu?
Di mana kucing itu?
Aku memperhatikan selama ini.
Aku belum melihat kucing itu.
Itu bukan urusanmu.
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Kurasa
aku melihat sesuatu.
Apa gadis itu tahu
bahwa aku melihatnya?
Haruskah aku menanyakannya?
Jangan ganggu Sol Ah.
Pekerjaannya.
Kamu bilang dia desainer?
Sial.
Awas, ini.
- Selamat. - Selamat.
- Selamat! - Terima kasih.
Bukankah seharusnya kamu memberi kami tanda tangan?
Kalian tidak perlu melakukan ini untukku.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Serta, berkat kalian yang selalu menggambar bersamaku selama ini.
Aku juga selalu berterima kasih kepadamu.
Tapi
di mana orang yang paling membantuku?
Permisi.
Doo Sik, kamu memercikkannya ke seluruh wajahku.
Bagaimana kalau kita duduk dan makan?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu seperti anjing yang menjaga rumah.
Kenapa kamu keluar? Semua orang datang untuk memberimu selamat.
Kamu tidak mau menyelamatiku?
Pelukan yang kamu berikan waktu itu, apa itu saja?
Kamu bahkan tidak membawa bunga?
Tanganmu hanya bisa memelukku?
Selamat.
Apa...
Aku hanya bercanda.
Kamu membuat ini sendiri?
Kamu bisa menaruh ponselmu di sana.
Karena kamu selalu lupa.
Itu bukan masalah karena kamu selalu mengurusku.
Jika aku tidak bisa menggunakan tanganku lagi...
Apa?
Maksudku kecerobohanmu sudah di luar kendali.
Astaga.
Kamu bilang ada yang ingin kamu berikan kepadaku waktu itu.
Rupanya ini.
Kamu bilang ada urusan.
Kamu selalu memikirkanku.
Sudah kubilang menunggu adalah hal yang dilakukan kucing.
Masuklah. Aku akan menunggu di sini.
Ikut aku.
Kali terakhir aku minum dengan Jae Seon...
Ji Eun, ini enak.
Hei, dari mana saja kamu?
Tunggu, itu si pengemis kopi.
- Pengemis? - Entahlah.
Tunggu, ada apa di antara kalian berdua?
- Apa dia pacarmu? - Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu melihat kucing di bangku dekat perusahaan kita?
Berhenti mengatakan itu.
Aku yakin aku melihat kucing putih yang tidur di bangku.
Tapi saat kulihat lagi, itu kamu. Itu terjadi dua kali.
Omong-omong, apa kamu kucing?
Dia memang mirip kucing.
Tunggu, Sol Ah mirip anjing.
Astaga, kalian berdua tidak serasi.
Sol Ah, pasti sulit bagimu berpacaran dengan kucing.
Aku harus menghasilkan uang untuk popok dan susu bubuk anakku,
tapi kamu harus menghasilkan uang untuk pasir dan makanan kucing.
Dia berubah menjadi manusia.
Jadi, dia mungkin bisa menghasilkan uang untuk pasir dan makanannya.
Apa pekerjaanmu?
Aku tidak punya pekerjaan.
Aku tahu alasannya.
Itu bisa dimengerti karena dia terlihat muda.
Berapa usiamu?
Satu tahun.
Jadi, kamu benar-benar kucing.
Benar.
Suasana macam apa ini?
Bang Guk Bong agak aneh. Itulah pesonanya.
Apa katamu? Namanya adalah...
Kamu bilang "Bang Guk Bong"?
Aku tidak salah dengar, bukan?
Nama yang unik.
Kamu pasti sering diejek saat masih kecil.
"Bang Guk Bong, Bang Guk Bong."
Dia bukan Bang Guk Bong.
Dia Hong Jo.
Hong Jo?
Kenapa kamu memanggilnya Hong Jo?
Hong Jo...
Tunggu.
Siapa itu?
Aku sering mendengar nama itu di suatu tempat.
Kamu mengubah namamu?
Biar kuperkenalkan.
Dia yang pertama menyadari gambarku.
Dia menyukainya
dan memotivasiku untuk terus menggambar.
Dialah yang paling membantuku.
Dan dia orang yang kucintai.
Romantis sekali.
- Mau bersulang? - Ya.
Ayo berdiri.
Sol Ah, selamat!
- Terima kasih! - Selamat!
- Selamat! - Selamat!
Kalian berdua sangat serasi.
Aku iri kepadamu.
Kenapa kamu tidak minum?
Aku harus berkemudi nanti.
Komik daringmu sangat seru.
Benarkah? Terima kasih.
Aku sangat menikmatinya.
Perjalananku masih panjang.
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
Kami...
- Aku iri kepadamu. Aku iri sekali. - Aku juga.
Kuenya. Hong Jo.
Ada kue di dalam. Bisa tolong ambilkan?
Baiklah.
Dia memesona.
Aku setuju denganmu.
Mau kutemani?
Tidak perlu, dia hanya mengambil kue.
Baiklah.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia merasa jauh lebih baik.
Dokter di rumah sakit bahkan terkejut.
Syukurlah.
Kurasa dia merasa lebih baik karena kini kamu di sisinya.
Berkat dia.
Kalian mau pergi?
Kami akan ke Laut Timur untuk melihat matahari terbit.
Jeongdongjin?
Ada tempat di depan penginapan di Jeongdongjin.
- Ini tempat yang sempurna. - Benarkah?
Tapi jika kamu pergi sekarang, akan sulit untuk mencari tempat.
Kamu harus bergegas karena ada banyak orang.
Bagaimana caranya?
Aku tahu.
- Benarkah? - Ya.
- Sebaiknya kita pergi. - Apa?
Kami akan ke Laut Timur untuk melihat matahari terbit.
Kamu harus tinggal lebih lama.
Kami tidak bisa melihatnya jika tidak pergi sekarang.
- Ayo. - Hei.
- Sampai jumpa. - Hati-hati.
- Selamat. - Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
- Astaga. - Dia sudah tidak sabar.
- Aku iri kepada mereka. - Aku juga.
Hong Jo.
Apa yang terjadi?
Semua orang menunggu.
Jangan bilang
kamu tidak bisa kembali menjadi manusia.
Kenapa dia tidak keluar?
Sudah kubilang, dia kucing.
Dia suka bersembunyi di sudut saat ada orang asing.
Maaf, aku ada urusan mendesak.
Sol Ah, itu...
Jangan keluar. Tetaplah bersama mereka.
Maafkan aku. Lanjutkan saja pestanya.
- Tapi... - Baiklah, sampai jumpa.
Sedang apa kamu di sini?
Apa itu
kucing?
Minggir.
Tunggu.
Bisa tunjukkan sebentar?
Hong Jo sakit. Dia harus pergi ke dokter hewan. Minggir.
Aku
kehilangan semua kucingku
gara-gara kalian.
Pak.
Pikiranmu sedang kacau.
Itu yang dikatakan semua orang. Aku hanya menyayangi kucingku,
tapi mereka bilang cintaku
adalah penyakit.
Aku
sungguh melihat kucing itu berubah menjadi manusia. Aku yakin itu.
Tapi tidak ada yang memercayaiku.
Mereka semua berpikir aku gila. Karena itulah
aku akan membuktikannya.
Bahwa aku tidak gila.
Berubah.
- Berubah. - Tidak!
- Berhenti, Pak! - Berubah.
Berubah.
- Jadilah manusia. - Pak!
Kamu akan berubah sekarang?
Berubah.
Berubah!
"Meow, the Secret Boy"
- Aku ingin memelukmu. - Kamu tidak perlu menjadi manusia.
Kamu ingin aku tetap menjadi kucing?
Apa berubah menjadi manusia membuatnya sakit?
Sol Ah harus hidup seperti manusia,
tapi dia tidur seharian seperti kucing.
Bisakah kamu tidak berubah?
Waktu yang bisa kuhabiskan sebagai manusia makin singkat.
Tetaplah di dekatku.
Apa sudah terlambat?
Belakangan ini, dia sering menjadi kucing.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Kamu bilang akan menjadi manusia di dekatku.
Aku akan menemanimu.