Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Berubah.
- Tidak!
- Hentikan, Pak!
- Berubah.
Berubah.
- Jadilah manusia.
- Pak!
Berubah.
Beru...
Hong Jo.
Kamu akan berubah sekarang?
Berubah.
Berubah!
Sial.
Hong Jo.
Sol Ah.
Sol Ah!
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu masuk?
Kamu mau ke mana?
Aku tidak percaya ini!
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Waktu itu, kamu hanya membayar denda, tapi kali ini akan berbeda.
Sol Ah!
Aku di pintu masuk kafe.
Cepatlah.
Biarlah saja. Semua kucingku mati karenamu.
Tidak ada yang mati. Mereka menemukan pemilik yang hebat.
Pemilik hebat, apanya.
Kamu memperlakukan rumahku seperti penjara, tapi pikirmu rumahmu bagus?
Kencangkan sabuk keselamatanmu!
Untuk apa? Aku akan keluar! Hentikan mobilnya!
- Kamu hanya akan menyimpan mereka
- Hentikan mobilnya!
di rumah seperti yang kulakukan. Apa bedanya denganku?
Kencangkan sabuk keselamatanmu!
Hentikan mobilnya!
- Kencangkan sabuk keselamatanmu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Berhenti! Apa yang kamu lakukan?
Tidak, hentikan mobilnya!
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Sial.
Jangan...
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku. Lepaskan aku.
- Lepaskan.
Aku tidak mau berkelahi.
Menurutmu begitu? Kalau begitu, ayo berkelahi saja.
- Lepaskan aku.
- Aku akan memberimu pelajaran.
- Sudah kubilang lepaskan.
- Rambutku.
- Rambutmu kenapa?
Apa harus kujambak lebih keras?
- Nanti rambutku rontok.
- Lepaskan aku.
Masa bodoh
- rambutmu rontok atau tidak.
- Hentikan.
Kenapa mobilnya berhenti?
Ada apa?
- Apa-apaan...
- Astaga.
Ada mobil yang menunggu di belakang kita.
Maaf! Tunggu sebentar!
- Cepat.
- Baiklah.
Injak pedalnya.
- Lepaskan aku.
- Kamu lepaskan dahulu.
- Bagaimana jika kita lepas bersama?
- Baiklah.
- Satu, dua...
- Dua...
Tiga.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Hei!
Sudah kubilang lepaskan!
Baiklah. Aku lepaskan.
- Bagaimana aku bisa memercayaimu?
- Lepaskan aku.
Tanganku. Tanganku di sini.
Kamu ingin aku melepasnya? Baiklah.
Astaga.
Maaf.
Sol Ah.
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Sol Ah!
Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu terluka?
Kamu baik-baik saja?
Kamu...
Aku benar.
Tidak, kamu keliru.
Aku tidak dikurung.
Menunggunya adalah hal terpenting dalam hidupku,
dan itu membuatku bahagia.
Tapi kucing yang bersamamu
tidak pernah menunggumu pulang.
Jadi, kasih sayangmu adalah penyakit.
Sudah kubilang kali ini akan berbeda.
Sol Ah, kamu baik-baik saja?
Sol Ah.
Siapa pria ini?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Tapi Hong Jo... Dia tidak sehat.
"'Kucing adalah mahakarya alam.' Kutipan oleh Leonardo da Vinci"
Aku baru dapat hasil tesnya.
Apa kucingmu sering berolahraga?
Aku yakin kamu tidak menyiksanya.
Apa? Apa maksudmu?
Dia menunjukkan tingkat peradangan tinggi dan gangguan fungsi hati.
Tapi aku tidak tahu kenapa.
Mungkin karena stres.
Apa ada masalah dengan jantungnya?
Jantungnya berdetak sangat cepat.
Detak jantung mereka biasanya lebih cepat dari kita.
Lalu apa yang bisa kita lakukan untuk merawatnya?
Kita tidak tahu apa yang menyebabkan dia menjadi seperti ini.
Kamu harus memastikan dia beristirahat dengan baik
dan makan secara teratur.
Jika dia tidak makan secara teratur, itu bisa melukai lever.
Jika memburuk, itu akan sangat berbahaya.
Hei, kamu tidak punya mi instan?
Sol Ah, ini.
Kalian tidak jadi ke Laut Timur untuk melihat matahari terbit?
Begitulah.
Jika bukan karenamu, kami sudah berada di sana
dan memakan semangkuk mi udon hangat.
Jadi, mari makan mi instan saja.
Kamu pasti terkejut.
Kami akan menemanimu malam ini.
Kalian boleh pergi. Aku akan tetap bersamanya.
Kamu juga?
Berapa bungkus mi yang harus kita masak?
Omong-omong, di mana Bang Guk Bong?
Dia bukan Bang Guk Bong.
Benar juga. Namanya Hong Jo?
Tapi harus kuakui, namanya terdengar sangat familier.
Hong Jo.
Hei, kamu baik-baik saja?
Coba kulihat.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu lihat itu? Kucing itu...
Hong Jo, kamu baik-baik saja?
Ya, aku ingat. Itu nama kucingnya.
Kenapa reaksi kalian seperti ini?
Kalian tidak melihat kejadiannya?
Apa hanya aku yang melihat itu? Kucing itu berubah menjadi manusia.
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Aku ingat!
Pada hari kamu pindah kemari, Jae Seon dan aku datang.
Ada pria di atas, tapi tiba-tiba ada kucing muncul.
Astaga, sudah kuduga!
Kamu yang pertama melihatnya, tapi yang terakhir menyadarinya?
Kalian semua sudah tahu?
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bang Guk...
Maksudku, Hong...
Hei, Kawan. Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Kurasa kamu harus pergi ke suatu tempat dan membantunya tenang.
Ya, kamu benar.
Ya, silakan. Jae Seon, kamu juga harus pergi.
Nanti ayahmu khawatir.
Kamu akan baik-baik saja?
Terima kasih atas segalanya malam ini.
Ini tidak masuk akal.
Aku bisa mengerti jika dia anjing, tapi dia kucing.
Dia memang tipe anjing.
Kami akan pergi sekarang.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Tunggu. Biarkan aku melihatnya sekali lagi...
Tidak.
Ayo. Nanti kita terlambat.
Kami akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Kamu tidak sendirian.
Aku khawatir kamu sendirian jika aku tidak ada.
Tapi sia-sia aku khawatir.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kenapa kamu harus tidak ada?
Aku juga tidak bisa menemanimu kali ini.
Terutama saat
kamu sangat membutuhkanku.
Apa maksudmu?
Kamu selalu ada untukku.
Kamu tidak perlu menjadi manusia.
Jadi, jangan memaksakan diri untuk berubah.
Sol Ah.
Jika aku gagal berubah lagi...
Itu karena kamu lelah.
Dokter bilang kamu baik-baik saja.
Dia bilang kamu akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Jadi,
tetaplah menjadi kucing untuk sementara.
Mengerti?
Sudah lama
kita tidak duduk seperti ini.
Kamu tidak akan mengatakan apa pun?
Kamu menjadi sangat cerewet.
Dahulu,
kamu akan duduk seperti ini dan tetap diam selama satu jam penuh.
Kamu benar.
Aku hampir tidak bisa bicara.
Tapi sudah terlambat, bukan?
Aku tidak bisa mengatakan apa pun saat seharusnya bicara denganmu.
Tapi akhirnya aku
siap untuk bicara.
Ada banyak sekali yang ingin kubagikan.
Tapi tidak ada yang datang untuk mendengarkan.
Kamu tidak terlambat.
Kamu memberi ayahmu hadiah terakhirnya.
Aku berusaha keras untuk lari
tanpa mengetahui bahwa selalu ada akhir dari segalanya.
Andai aku kembali lebih awal,
ini akan menjadi akhir yang lebih baik.
Ayahku
telah menungguku selama ini.
Tapi
aku membuatnya menunggu terlalu lama.
Hanya sebentar kami menghabiskan waktu bersama.
Kamu sangat cerewet sekarang.
Silakan
katakan yang ingin kamu katakan.
Ada banyak orang yang bersedia mendengarkanmu.
Bagaimana keadaan Hong Jo?
Katakan.
Dahulu kamu menyuruhku diam
tiap kali aku mencoba mengobrol.
Apa dia tidak berubah hari itu
karena tidak bisa?
Ya.
Apa menurutmu itu melukainya
tiap kali dia menjadi manusia?
Seperti kucing yang disiksa?
Dia bilang kepadaku
bahwa dia meminjam terlalu banyak waktu.
Mungkin karena itu dia tidak bisa berubah lagi.
Tidak mungkin.
Ini terlalu singkat.
Aku juga berpikir akan punya lebih banyak waktu
dengan ayahku
dan kamu.
Aku tidak percaya ini.
Kalau begitu...
Jadi, maksudmu dia menghabiskan waktu itu
untuk menungguku?
Selamat datang.
Terlalu sulit bagiku jika kamu selalu menungguku.
Jangan menungguku.
Hanya aku yang dia miliki.
Dia hanya menungguku.
Tapi tahukah kamu apa yang kukatakan kepadanya?
Aku menyuruhnya berhenti menunggu.
Kubilang aku tidak bisa fokus bekerja saat tahu dia menungguku.
Aku mengatakan itu setelah berjanji menghargai tiap detik bersamanya.
Aku tidak percaya aku mengatakan itu kepadanya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku yang menghiburmu.
Sama seperti kamu diam-diam memelukku,
aku seharusnya melakukan hal yang sama untukmu.
Maafkan aku.
"Nalsaem Design"
Kamu serius?
Tidakkah menurutmu kamu terlalu gegabah?
Tadinya aku ingin menugaskanmu untuk proyek berikutnya.
Aku ada urusan penting.
Kamu ingin menegosiasikan gajimu?
Ini bukan soal uang. Yang kubutuhkan adalah waktu.
Kamu juga harus memberi kami waktu.
Ini terlalu mendadak.
Maafkan aku.
Tentang saat klien memintaku memasukkanmu ke tim.
Sebenarnya, itu karena mereka menyukai desainmu.
Aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi itu hadiah perpisahan.
Aku juga membelikan Anda sesuatu.
Ini bukan cokelat, bukan?
Aku berusaha menurunkan berat badan.
Ini milikku.
Semoga komik daringmu lancar.
Jika kerjamu buruk setelah meninggalkanku seperti ini,
aku akan berkomentar buruk di internet.
Terima kasih.
Maaf karena aku melarikan diri sendiri.
Kamu bergabung dengan perusahaan ini karena aku.
Tidak.
Aku bergabung untuk bertemu Ji Eun.
Itu takdir.
Benar.
Hei. Apa dia benar-benar kucing?
Bisakah dia melompat dari tempat yang sangat tinggi
dan melihat jelas dalam gelap?
Sampai jumpa.
Hei. Bagaimana dengan toiletnya?
Apa dia menggunakan jamban? Atau kotak pasir?
Kamu berhenti bekerja?
- Ya.
- Kenapa?
Kurasa aku akan menjadi komikus daring yang sangat sukses.
Kamu tidak membaca komentar?
Apa itu untukku?
Tidak. Aku mewujudkan impianku.
Ada banyak hal yang ingin kulakukan saat aku berhenti bekerja.
Aku akan membaca banyak buku, meneliti berbagai topik,
berolahraga di rumah untuk membugarkan tubuhku,
dan mulai hari ini, aku juga akan makan makanan sehat.
Aku juga akan berhenti mengonsumsi kafein.
Kita tidak minum kopi lagi.
Aku harus mulai dengan apa? Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Sol Ah.
- Sol Ah.
- Ya? Apa?
Matahari sudah terbit.
Aku juga sudah bangun.
Lalu kenapa kamu tidak bangun? Banyak yang ingin kamu lakukan.
Ini salah satunya.
Tidur lagi.
Ini bukan pagi lagi...
Sol Ah.
Kamu tidur lagi?
Aku sedang membaca.
Aku mengantuk.
Aku mau tidur.
Kamu hanya berbaring seharian.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa ranjangku dingin sekali?
Hei. Kamu kucing.
Seharusnya kamu menghangatkan ranjangku.
Kemarilah.
Sol Ah.
Duduklah.
Apa itu kopi?
Kamu tidak boleh minum itu.
Ini untukmu agar kamu bisa bangun.
Aku membuang semua kopinya.
Sonamu.
Kamu pergi sendirian?
Itu berbahaya.
Kenapa kamu tidak mau keluar?
Kamu sudah di dalam ruangan, tidur berhari-hari.
Begini...
Aku harus tidur
untuk membuatmu tidur.
Kemarilah.
Jantungmu berdebar cepat.
Itukah sebabnya waktumu berlalu lebih cepat?
Berdetaklah sedikit lebih lambat.
Jangan terlalu cepat.
Ada telepon untukmu.
Apa? Aku tidak pernah melihat ponselku.
Ponselmu ada di bawah buku komik.
Biarkan saja. Jika aku bergerak untuk mengambilnya,
itu pasti akan berhenti berdering.
Tunggu.
Itu manajer komik daring. Jangan diangkat.
Taruh kembali di sana.
"Lee Jin Woo"
Sial.
Halo, Pak Lee.
Ya, apa kabar?
Ya, tentu saja.
Aku bekerja keras siang dan malam.
Apa?
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Bukan wawancara.
Komik daringku masih berjalan.
Bisakah kamu mengusahakan untuk membatalkannya?
Ya. Maafkan aku.
Kenapa kamu menolak wawancara?
Siapa yang ingin tahu tentangku?
Orang yang menyukai gambarmu.
Telepon dan katakan kamu akan melakukannya.
Tidak.
Kamu menyerah menjadi manusia karena aku?
Itukah yang kulakukan padamu?
Tidak.
Jika tidak, telepon dia sekarang juga.
Baiklah.
Halo lagi.
Soal wawancara itu...
Boleh aku minta latte lagi?
Tentu. Tunggu sebentar.
Biar aku saja.
- Di mana Sol Ah?
- Dia akhirnya keluar
untuk menemui manajer komik daring.
Dia melarangku membuatmu bekerja.
Ini untukku.
Dan tidak memberimu kopi.
Lagi pula, kopinya tidak berfungsi sekarang.
Waktu yang bisa kuhabiskan sebagai manusia
makin pendek.
Sol Ah harus hidup sebagai manusia.
Tapi dia berhenti bekerja untukku,
dan dia tidak bisa fokus pada komik daringnya.
Dia tidur tanpa henti seperti kucing di dekatku.
Bukan ini alasanku ingin tetap bersamanya.
Aku hanya ingin memeluknya.
Perlahan aku kehilangan tanganku untuk memeluknya.
Lihat? Aku selalu dipeluk.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Apa pun itu.
Kamu kasihan kepadaku?
Orang memberikan uang saat mereka mengasihani orang. Sumbangan, bukan?
Benar juga.
Orang juga mendapatkan uang saat berhenti bekerja. Uang pesangon.
Kamu bercanda?
Hei, lepaskan aku.
Seharusnya aku tidak menyetujui wawancara itu.
Kamu berganti pakaian lagi?
Aku suka yang kamu pakai sebelum yang ini.
Itu agak berlebihan.
Dan yang itu terlalu kuno.
Haruskah aku menelepon dan membatalkannya?
Kurasa yang kamu pakai saat ini yang terbaik.
Tidak, leherku terasa kosong.
Aku tidak mau melakukannya. Entahlah.
Ini.
Senyum.
Senyummu adalah aksesori terbaik yang bisa kamu pakai.
Aku ingin tetap di rumah.
Episode terakhir drama favoritku tayang hari ini.
- Aku suka tayangan itu.
- Benar, bukan?
Ayo beli tteokbokki dan bungeoppang
- dan tetap di rumah.
- Dramanya batal tayang hari ini.
Jangan bohong.
Kamu tampak cantik. Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu ingin aku menjadi sangat terkenal?
Aku tahu kamu ingin memamerkan
pacar cantikmu ke seluruh dunia.
Tapi apa aku harus berdandan
untuk memuaskan keinginanmu untuk memamerkanku?
Kamu khawatir meninggalkanku sendirian di sini?
- Kamu mau ikut denganku?
- Bolehkah aku tetap di sampingmu?
Tidak boleh.
Kamu harus menempel padaku seperti ini.
Ayo cepat bersiap.
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya aku yang bertanya begitu.
Jangan cemaskan aku. Aku profesional.
- Sudah dapat kuesionernya?
- Sudah.
Di mana, ya?
Ini.
Terima kasih.
Mari berfoto dahulu.
- Kemarilah setelah kamu siap.
- Baiklah.
Leherku terasa sangat kosong.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Hati-hati.
Kita akan mulai dengan pemotretan.
Kamu hanya perlu melihatku dan tersenyum dengan natural.
Fotografer akan mengurus semuanya.
Jangan melihat ke kamera.
Astaga, ini canggung.
Kalau begitu...
Jangan menatap ke arah lain.
- Tolong jangan melihat ke samping.
- Baiklah.
Matamu jangan banyak bergerak.
Hai.
Apa artinya ini?
Itu tertulis "Mignon".
Itu kata dalam bahasa Prancis yang berarti "manis", "memesona",
dan "menggemaskan".
Aku akan membeli yang ini.
- Ya, seperti itu.
- Baiklah.
Jangan pedulikan kamera. Bersikap alami saja.
- Tatap saja aku.
- Maafkan aku.
Tunggu sebentar. Beri dia sesuatu untuk menyeka keringatnya.
Maaf.
Terima kasih.
Apa kalian melihat kucing?
Kucing?
Lupakan saja.
Terima kasih.
Santai saja.
Baiklah.
Baik, beberapa kali lagi.
Mari ambil beberapa dari sini.
Maafkan aku. Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Jika kamu merasa tidak nyaman, ayo kita wawancara dahulu.
Aku harus menemukan kucingku.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Sol Ah, sedang apa kamu di luar?
Dari mana saja kamu?
Ini.
Sudah kubilang untuk tetap di sisiku.
Aku hanya ingin membantumu.
Sudah berakhir sekarang.
Aku sudah menyuruhmu tidur.
Kenapa kamu masih manusia?
Jangan berdiri di belakangku seperti itu.
Siapa yang menyuruhmu datang ke hadapanku?
Kamu menghabiskan banyak waktu sebagai manusia hari ini.
Kamu ingin aku menjadi kucing?
Tidak.
Aku hanya tidak ingin kamu sakit.
Kamu benar. Aku harus tidur.
Kali ini, mungkin aku akan tertidur untuk waktu yang sangat lama.
Jadi, tolong terima ini.
Kamu tidak perlu membelikan ini untukku.
Kamu juga memberiku kalung.
Jadi, aku juga ingin memakaikan ini untukmu.
Aku ingin menunjukkan bahwa aku memilihmu
sebagai pemilikku.
Kamu tidak akan kehilangan arah selama kamu memakai kalung ini.
Jadi, kamu bisa keluar kapan pun kamu mau.
Sejauh apa pun kita berpisah,
kamu akan selalu menjadi pemilikku.
Tanda ini yang membuktikannya.
Aku ingin kamu
menunjukkan kemampuanmu.
Kamu pantas menunjukkannya.
Itu yang harus kamu lakukan.
Dengan begitu, aku bisa lega meninggalkanmu.
Astaga.
Tapi
ini tulisannya apa?
"Mignon".
Apa itu suara yang dibuat kucing?
Seperti "Meong"? "Mignon".
Itu artinya "manis", "memesona", dan "menggemaskan".
Bercerminlah. Kamu akan tahu itu benar.
Ini cantik.
Terima kasih.
"Episode terakhir akan tayang sesaat lagi"
"Meow, the Secret Boy,
Episode terakhir akan tayang sesaat lagi"
"Episode Terakhir"
Hong Jo. Mari mengobrol.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Mau keluar dan membeli bungeoppang?
Ayo keluar dan jalan bergandengan.
Aku menyentuh tanganmu. Jadi, kali ini aku mau tanganmu.
Hong Jo si Manusia, muncul.
Kejutan!
Kenapa kalian semua di sini?
Kami membeli ini.
Masuklah.
Hei. Kamu terlihat...
Kamu bersinar.
Kamu terus di dalam ruangan, makan, tidur cukup, dan itu terlihat.
Kamu tidak pernah meninggalkan rumah bahkan saat aku menelepon,
dan hanya mengizinkan kami menemuimu jika kami datang.
Bungeoppang.
Kebetulan sekali, aku menginginkannya.
Di mana Hong Jo?
Dia di kamar.
Hei, Kawan. Apa kabar? Kenapa kamu tidak keluar?
Belakangan ini, dia sering menjadi kucing.
Kenapa? Kalau begitu, dia tidak bisa bicara.
Bukankah itu menyebalkan?
Senang kalian di sini.
Terima kasih.
Seakan kita sudah lama tidak bertemu.
Aneh sekali.
Benar juga.
Terima kasih.
Apa?
Hong Jo memberiku keberanian
untuk memberitahumu bahwa aku menyukaimu.
Saat itu, dia ada di dalam kotak.
Kukira dia kucing liar,
tapi ada cincin di kalungnya.
Aku menyukaimu.
Kamu yang menaruhnya, bukan?
Aneh sekali.
Komik daringmu hampir selesai, bukan?
Bagaimana perkembangannya?
Tidak baik.
Aku agak bingung.
Bagaimana kamu bisa bingung? Kami bisa bertukar pikiran denganmu.
Begini...
Aku tidak tahu cara mengakhirinya.
Aku tidak bisa membayangkan akhir hidup kucing.
Mungkin kamu akan tahu jawabannya dengan kembali ke awal.
Apa kesanmu
saat bertemu kucing?
Sol Ah.
Hong Jo.
Ini benar-benar kamu.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Cepat.
Waktunya tidak banyak.
Kamu membuatku tetap hangat saat itu.
Jangan menatapku seperti itu.
Ini yang kamu lakukan saat berpamitan.
Di sinilah kali pertamaku berpikir
aku harus tetap bersamamu.
Kenapa kamu terus mengingat masa lalu?
Aku lebih suka memikirkan rencana besok.
Mau ke tepi laut?
Lusa, mari menggambar di atap.
Dan sehari setelahnya...
Ini akan menjadi kali terakhir
aku menjadi manusia.
Bagaimana kamu tahu?
Aku merasakannya.
Aku hampir tidak bisa bertahan sekarang.
Tidak.
Jika kita minum kopi...
Ayo minum kopi.
Aku bisa menjadi manusia hanya untuk waktu tertentu.
Aku sudah menghabiskannya.
Kamu bilang bisa menjadi manusia tiap kali di dekatku.
Aku ada di sampingmu.
Kenapa tidak bisa jika aku dekat denganmu?
Apa ini tidak akan berhasil?
Aku akan menemanimu.
Aku akan tetap di sisimu.
Ini sungguh
sama sekali tidak membantu?
Terima kasih.
Karena menjadi orang yang menjadikanku manusia.
Benarkah ini akhirnya?
Sudah berakhir?
Kamu bilang akan pergi lebih dahulu,
tapi kamu tidak pernah bilang akan secepat ini.
Aku juga tidak tahu.
Jika aku tahu akan berakhir seperti ini,
aku tidak akan menghilang saat kali pertama kita bertemu.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu mengikutiku dari belakang.
Seharusnya aku memegang tanganmu dan membuatmu tetap dekat.
Seharusnya aku
membiarkanmu berjalan di sampingku.
Hong Jo. Kamu baik-baik saja?
Kurasa sudah waktunya.
Jangan pergi.
Kamu bilang akan tetap bersamaku.
Jika kamu pergi seperti ini...
Aku tidak akan pergi.
Apa maksudmu?
Aku hanya tidak bisa menjadi manusia.
Tapi aku akan menemanimu.
Sebagai kucing.
Kamu menghilang, tapi kamu bilang tidak akan pergi?
Kamu akan hadir, tapi aku tidak akan bisa menemuimu.
Aku tidak akan bisa menyentuhmu seperti ini.
Aku tidak akan bisa mendengar suaramu.
Perpisahan macam apa ini?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memelukmu lagi.
Jika kamu tidak menjadi manusia,
apa kamu tidak akan menderita lagi?
Maafkan aku
karena tidak menjadi manusia.
Kamu tidak perlu menjadi manusia.
Cukup jaga kesehatanmu
Asalkan...
Asalkan kamu tetap di sisiku.
Aku akan menunggumu.
Karena menunggu
adalah hal yang kucing lakukan.
Aku juga akan menunggu.
Karena besok mungkin akan datang lagi.
Jadi, besok, mari kita melihat laut.
Mari kita lakukan itu.
Dan keesokan harinya,
mari menggambar bersama di rumah.
Mari kita lakukan itu.
"Dua tahun kemudian, Sonamu"
Air!
Ini.
Ponselku!
Kenapa kamu menatapku dengan gelisah?
Lihat? Aku sudah membawa semuanya.
Kalau begitu, aku pamit.
Tasku!
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa!
Aku benar-benar akan pergi. Dah!
- Hari ini, bukan?
- Ya.
Kamu pasti gugup.
Sampai jumpa.
Berikutnya, warna utamanya adalah...
Warna utamanya harus warna yang menyamankan dan hangat
dengan nuansa krem.
Logonya... Logonya harus...
Kita harus memasukkan ikon gambar agar anak-anak mudah...
Kamu juga begadang semalaman karena sangat gugup?
Aku tidur sangat nyenyak.
- Tapi kenapa kamu menguap?
- Untuk membantumu tenang.
Kudengar kucing yang gugup akan merasa tenang
saat melihat pemiliknya menguap.
Bukankah maksudmu anjing?
Entah itu anjing atau kucing, aku hanya asal bicara.
Katakan dengan jujur.
Kamu juga menjadi hewan saat tidur, bukan?
Aku?
Kamu sangat menggemaskan saat tidur.
Bagaimana bisa manusia begitu menggemaskan?
Kami memilih putih sebagai warna utama, untuk tampilan rapi.
Untuk menekankan poin tertentu, kami memakai warna krem
yang bisa menonjolkan citra yang menyamankan dan hangat.
Untuk logonya, menurut konsep kasih sayang ibu kami,
kami membuat gambar yang terlihat seperti
siluet besar yang memeluk siluet kecil.
Selain itu...
Kami menambahkan ikon gambar untuk tiap menu
agar anak-anak yang tidak bisa membaca
bisa dengan mudah memesan.
Konsepnya didasarkan pada papan gambar yang manis
- yang akan disukai anak-anak.
- Sungguh mengejutkan.
Apa dia selalu sehebat ini?
Terima kasih.
Mengesankan.
"'Welcome'"
"Acara Tanda Tangan Kim Sol Ah untuk 'Welcome'"
Halo, aku Kim Sol Ah.
Mari kita mulai.
- Halo.
- Terima kasih, nikmatilah bukunya.
- Terima kasih.
Halo.
- Ini. Terima kasih.
- Terima kasih.
"'Welcome'"
Halo, terima kasih sudah datang.
- Ini, terima kasih.
- Terima kasih.
- Kejutan!
- Bagaimana kalian bisa datang?
- Halo.
- Da Som, hai!
Kami pikir tidak ada orang di sini, tapi di sini ramai.
Terima kasih sudah datang.
Anak-anakku suka bukumu. Jadi, aku datang meminta tanda tangan.
Nona Park.
Kurasa itu sempurna untuk selera anak-anak.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Bagaimana kalau kita berfoto?
Satu, dua, tiga.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Butuh dua tahun untuk menerbitkannya menjadi buku.
Acara tanda tangan sudah selesai.
Aku sengaja datang sekarang.
Ayo kita makan malam.
Kamu tahu aku tidak bisa. Hong Jo menungguku.
- Maka beri aku tanda tangan.
- Sudah kubilang ini sudah berakhir.
Ayolah, kenapa kamu memperlakukan penggemar seperti ini?
Setidaknya terima ini.
Bukan hanya Hong Jo yang menunggumu.
Kamu tahu itu.
Kamu punya dua pilihan.
Kamu mau menerima bunga ini atau makan malam?
Saat melihat Hong Jo belakangan ini, dia tampak sangat nyaman.
Kurasa dia sangat senang menjadi kucing.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sama.
Karena dia menjadi kucing, itu membuatku bahagia.
Hong Jo
memelukku bahkan saat dia tidak punya tangan.
Hong Jo, bagaimana menurutmu?
Kamu menyukainya?
Sama seperti kamu menungguku,
aku juga menunggu.
Hong Jo, aku berangkat kerja.
Satu,
dua,
tiga.
Aku memeriksa
tiap hari
kalau-kalau kamu berubah menjadi manusia.
Meskipun hanya sekali,
aku ingin bertemu denganmu lagi.
Kamu masih menunggu?
Selama apa pun itu,
tidak apa-apa jika kamu kembali sebagai pria tua keriput.
Aku
akan tetap
langsung mengenalimu.
Selamat datang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah menonton 'Meow, the Secret Boy'"
Dia menjadi prioritasku.
Seisi rumah berubah.
Kenikmatan melihat anak anjing tidak bisa digambarkan dengan kata-kata.
Teman. Teman yang tinggal denganku.
Entah apa dia mengerti, tapi saat aku bicara,
dia tampak santai.
Mereka bagaikan pengurusku.
Mereka seperti merasakan penderitaan pemiliknya.
Dia memberiku banyak kenyamanan.
Aku ingin berpikir bahwa aku menjadi orang yang lebih baik.
Aku belajar menghargai dan mencintai sesuatu.
Kurasa aku mendapatkan kemampuan
untuk lebih perhatian terhadap orang lain.
Mungkin lebih.
"'Blooming' oleh Choi Nakta sudah dirilis"