EPISODE 3
LAYANAN PINDAHAN YONGSANG
Berangkat.
Ayahku memutuskan untuk pindah ke selatan.
Aku...
Ini kunci rumah.
Maaf karena merepotkan.
Jangan meminta maaf.
Aku menyuruhmu menjaga rumah.
Seperti kataku, itu karena putraku.
Dia jarang pulang karena impiannya
adalah menjadi penulis trip.
Meski begitu,
dia terkadang berkunjung sesekali.
Aku tak bisa sewakan rumah.
Aku juga tak bisa membiarkan kosong.
Apa aku dan putramu boleh tinggal--
Menurutku tak benar.
Aku bilang dia hanya berkunjung sesekali.
Kamarnya ada di lantai 2,
kau bisa tetap di lantai 1.
Anggaplah rumah sendiri.
Aku yakin ayahmu menginginkan itu.
Aku akan bayar sewa meskipun tak banyak.
Silakan jika membuatmu nyaman.
Tapi, sedikit saja.
Seonsaeng-nim, aku akan ambil mobil.
Begitu tiba,...
...cari rumah sakit terdekat.
Maksudmu bersiap untuk mati?
Bukan itu.
Jangan khawatir.
Ada yang mau dikatakan sebelum pergi?
Tampaknya Ayah terlalu bersemangat
untuk peduli padaku.
Dasar, seumur hidup,
aku tak pernah memimpikan ini.
Bahkan jantung Ayah berdetak pelan.
Ayah mendadak pergi begitu cepat.
Harus bergegas pergi,
agar tak jadi beban.
Sudahlah kalau Ayah berkata begitu.
Kau harus menggambar.
Gambarlah apa yang kau inginkan.
Itu adalah puisi yang berasal dari seorang pujangga
yang tak pernah menulis puisi.
Ayahlah yang harus mulai menulis lagi.
Lakukanlah dengan baik.
Aku sudah melakukannya dengan baik.
ANDAI KATA KUCING BISA BICARA,
MEREKA TAKKAN MELAKUKANNYA.
-- NAN PO THEO --
Dalam perjalanan.
Aku belum pernah ke sana.
Tapi, lingkungannnya tampak familiar.
SONAMU
Kau sudah tiba.
Bukan di sini.
Tampaknya salah alamat.
Benar. Di sini rumahnya.
Tapi di sini--
Sulit kupercaya. Bagaimana bisa--
Dia akan salah paham.
Aku tak percaya pindah
ke penggir rumahnya.
Siapa yang mengira kebetulan?
Haruskah kubawakan kue beras?
Tidak.
Aku tampak seperti penguntit jahat.
Siapa pun akan berpikir begitu.
Aku tak lihat. Jangan lihat.
JALAN CHEONGBONGSAN 70
Ya, Jae Seon.
Kim Sol Ah?
Kenapa suaramu?
Apa?
Kucing sedang tidur.
Aku dengar kau pindah.
Di mana rumah barumu?
Kenapa kau bertanya?
Karena aku khawatir kau kehabisan makanan kucing.
Kirimkan alamatmu.
Aku akan mengambilnya.
Aku akan pergi ke lingkunganmu.
Baik, datanglah.
Aku akan persiapkan.
Baik.
Bagaimana kabar Sergei?
Aku khawatir dia mungkin stres
karena lingkungan baru.
Kau hanya peduli dengan kucing, ya?
Lalu, kenapa kau membawanya
dan membuat kita berdua tak nyaman?
Membuat tak nyaman?
Aku berusaha bersikap baik.
Kau pasti salah paham.
Kau pikir aku mengharapkan sesuatu
sebagai imbalan merawat--
Itu sebabnya kau pikir
aku membuat tak nyaman?
Bukan begitu.
Bukan?
Apa karena begitu?
Ti-- Tidak.
Aku hanya merasa kasihan,
dan hanya aku yang kau miliki--
Tidak, bukan karena kau memiliki perasaan
untukku atau semacamnya.
Tapi kau tak memiliki teman lain.
Dan sebagai teman lamamu--
Astaga.
Sudah merawat kucing mantan pun
sudah konyol.
Aku tak mengerti kenapa perlu jelaskan semuanya.
Lupakan./
Maaf.
Aku tak tahu...
...ayahmu pingsan hari itu.
Aku harap dia sehat.
Dan aku harap kau juga baik-baik saja.
Aku akan bawakan ini.
Di mana rumah barumu?
Apa? Tak apa.
Kau mau membawanya ke mana?
Aku bisa membawanya sendiri.
Ini berat./
Tidak, tak berat.
Hei.
SONAMU
Aku akan membawanya.
Tak apa.
Aku akan naik taksi.
Pakaianmu akan lusuh./
Berikan./
Tak apa.
Bisakah berhenti menawarkan bantuan.
Aku tak mengira...
...kau keras kepala.
SONAMU
Masuk./
Baik.
Sesudah aku melihatmu pergi.
Tidak, kau harus masuk duluan.
Sampai jumpa, dah.
SONAMU
Ke mana dia?
Kenapa dia tak masuk?
Dia mengalami banyak hal.
Nah, dari Jae Seon. Makanlah.
Kau tak mau makan?
Hei, kau tahu betapa sulitnya
membawa ini?
Serius.
Mar beres-beres.
kau harus menggambar.
Gambarlah apa yang kau ingin.
"Gambarlah apa yang kau ingin"?
Sampai jumpa.
Hei, kucing.
Cing?
Ncing.
Sergei?
Sergei Rachmaninoff.
Lagian dia takkan menjawabku.
Kau tak akan berpamitan?
Hei, hei.
Aku bahkan biarkan dia menggunakan bantalku.
Dia sangat tak tahu berterima kasih.
Lupakan.
Lagi pula, kau bukan kucingku.
Aku hanya menjagamu sampai--
Jangan terlalu terikat.
Bersenang-senanglah sendiri.
Dia lupa mengambilnya.
Air. Air.
Jangan minum terlalu banyak.
Ini bukan rumahku,
jangan kencing di sembarang tempat.
Lampu. Lampu.
Lampu.
Aku mungkin bekerja lembur hari ini,
jangan nakal, mengerti?
Laptop. Laptop.
Jika bosan, kau bisa menonton ini.
Aku pergi.
Aku benar-benar pergi.
Kenapa aku jadi manusia...
...saat dia tak ada?
Sol Ah, kau pasti sangat lelah.
Kau ambil hari libur kemarin...
...dan mungkin bersenang-senang.
Tapi, kau harus melakukannya lagi
karena besok adalah hari libur.
Bukan begitu.
Karena aku pindah kemarin.
Ji Eun, kudengar kau akan pindah hari ini.
Kau harus pulang.
Aku akan pergi sesudah menyelesaikan ini.
Sol Ah, kau harus membantunya.
Bantu rekanmu.
Atur referensi untuk proyek pakaian anak-anak
yang baru.
Dan ini adalah bahan untuk orgainic grain.
Temukan gambar yang memadai
untuk konsep ini.
Singkirkan latar belakang.
Pastikan kau melakukan pekerjaan
yang sulit.
Tidak, aku bisa sendiri.
Kau masih di sini?
Cepat pergi.
Kau harus pindah hari ini. Pergi.
Ya, kau harus pergi.
Aku akan menggantikanmu.
Enaknya berkat koneksi.
Di sisi lain, kau malang.
Burung-burung ini tinggal di pohon...
...dan kawin saat musim--
Sol Ah, tidurlah jika kau lelah.
Baiklah, terima kasih.
Sampai jumpa, Sol Ah.
Sampai jumpa. Hati hati.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Kapan dia akan kembali?
Sudah selesai.
Hujan tak terduga...
...menyebabkan kekacauan bagi orang-orang
yang tak bawa payung.
Hujan sangat deras.
Kenapa aku tak berubah?
Tak apa jika ke kebun?
Aku masih belum berubah?
Aku meninggalkan rumah...
...dan aku masih jadi manusia?
Aku jadi manusia lagi?
Bagaimana bisa?
Barang orang itu.
Aroma orang itu.
Kau pindah ke lingkungan ini?
Yah... Bukan ke sana.
Tapi, ke sana.
Aku bisa pergi sendiri dari sini.
Ke arah mana?
Apa?
Itu--
Ke arah...
Aku akan putar balik.
Jangan. Betapa jauhnya.
Jalannya tak rata, ada lereng curam,...
...dan banyak belokan./
Kau bertingkah aneh.
Di mana rumahmu?
Itu--
SONAMU
Jangan salah paham.
Rumah itu milik wanita
yang dinikahi ayahku,...
...dan kebetulan aku tak tahu.
Aku tak akan pernah pindah
jika aku tahu.
Aku akan melakukan apa saja
untuk menemukan tempat lain.
Aku benar-benar tak tahu.
Serius.
Kau bertingkah aneh.
Aku tahu.
Lihat? Kau salah paham.
Aku takut kau salah paham,
makanya tak kuberi tahu.
Karena itulah aku bersembunyi
dan memantau.
Tidak begitu.
Bukan begitu.
Lihat? Kau demam.
Kau demam.
Aku tak menyangka.
Kau pemalu.
Hei, kucing.
Kau baik-baik saja?
Cing.
Meong.
Apa aku membiarkannya terbuka?
Nah.
Tetap diam, ya?
Jangan bergerak.
Dia tak makan sama sekali.
Haruskah aku memberinya susu?
Mau nama baru?
Nama kucing macam apa Sergei?
Kau tak menghampiri saat kupanggil.
Aku harus memanggilmu apa?
Hong Jo.
Kau bisa menjadi Hong Jo.
Saat bersamaku, kau Hong Jo, mengerti?
Hong Jo.
Jawab aku.
Hong Jo. Hong Jo.
Sial.
Hei.
Astaga, kau serius?
Aku tak tahu ini ada di sini.
Kau menggambar Cinta Beodul lagi?
Seleramu elegan.
Ada apa dengan itu?
Cinta Beodul adalah tipe idealku.
Ya?
Ya, Ayah. Ya.
Baiklah, sampai jumpa di rumah.
Ya.
Dia bahkan canggung dengan orang tuanya.
Hei, apa kau baru bertemu orang tuamu?
Ya, aku diadopsi tiga tahun
yang lalu.
Permisi.
Maaf.
Aku bercanda tadi,
tapi pasti menyinggungmu.
Tidak terlalu.
Itu,...
...aku tak punya ibu juga.
Dia baru saja meninggal.
Sesudah ibuku meninggal, ayahku depresi.
Dia tak makan, tersenyum, atau berbicara.
Seolah waktunya berhenti.
Kenapa kau mengatakan itu?
Apa?
Dengan begitu akan adil.
Tak apa. Harap diam saja.
Hei, ayolah.
Aku merasa berbuat salah
karena tak mengenalmu dengan baik.
Jadi, kita harus saling mengenal.
Kita mungkin punya beberapa kesamaan.
Dan saat kau membuka rahasiamu,...
...secara tak sadar kau menjadi teman./
Kau berisik sekali.
Maaf.
Aku cenderung banyak bicara.
Aku selalu seperti itu dengan ayahku--
Aku melakukannya lagi.
Aku tak tahu kenapa
aku cenderung banyak bicara--
Pergi?
Kau tak pergi?
Kalau begitu bisakah aku--/
Tutup mulutmu.
Baik.
Masalahnya, aku agak cenderung--
Aku menemukannya.
Cinta Beodul-ku.
Mereka tak saling berhadapan,...
...sehingga mereka tak perlu memaksakan diri
untuk berbicara.
Dia hanya berada di sisinya.
CINTA BEODUL-KU TAK BISA DIHALANGI
Jangan berusaha terlalu keras.
Dia tak perlu melakukan apa pun.
Biarkan dia beristirahat.
Mereka tak canggung dalam keheningan.
Hubungan yang sungguh menghibur mereka.
Hong Jo.
Apa kau tahu maksudku?
Lagi pula, apa yang diketahui kucing.
Kau tanpa minta ijin.
Minggir. Aku tak bisa melihat.
Hong Jo, jangan.
CINTA BEODUL-KU TAK BISA DIHALANGI
Hei, apa kau mengejek gambarku?
Di mana aku menyimpan peredam demam?
Hong Jo.
Hong Jo. Hong Jo.
Kucingku muntah. Tampaknya dia sakit.
Sudah berapa lama?
Sekitar satu jam.
Tampaknya gangguan pencernaan
karena susu.
Kucing hanya boleh minum susu
bebas laktosa.
Tidak.
Karena kau benci...
...kucing./
Benar.
Aku benci.
Maaf.
Semua salahku.
Jangan sakit. Tolong.
Sepertinya dia tak suka kucing.
Kenapa?
Dan kenapa...
...aku menjadi manusia
ketika tinggal bersamanya?
Kenapa orang ini?
EPISODE 4 AKAN SEGERA TAYANG
EPISODE 4
Hong Jo.
Hong Jo. Sakitmu sudah baikan?
Pasti sudah sembuh. Syukurlah.
Hong Jo, kemarilah.
Meong.
Ini makanan enak,
makanlah yang banyak.
Kau makan dengan lahap.
PESAN BARU
Tak apa? Buka pintumu.
OBAT
Rumah ini punya pemandangan indah.
Demammu. Apa sudah baikan?
Ya. Berkatmu.
Hanya kau--
Apa ada hal baik?
Banyak yang terjadi kemarin.
Kau pikir aku akan penasaran?
Apa yang terjadi?
Haruskah aku mengatakan satu hal?/
Ya.
Aku.../
Ya?
...kembali menggambar webtoon.
Hebat. Apa yang akan kau gambar?
Rahasia.
Tunggu sebentar.
Jika berhasil,
apa kau akan berhenti bekerja?
Aku datang ke sini untukmu.
Aku merasa kesepian.
Aku ingin melarikan diri
dari mimpi buruk catatan tempel ini juga.
Hei.
Silakan tempel. Selamat datang.
Kau memintaku untuk berbicara denganmu.
Jadi, kali ini aku akan berbicara.
Spanduk Insong Industri.
KEAMANAN EKSEKUTIF ADALAH KEUNGGULAN KOMPETITIF KAMI
Ini?
Mereka ingin mengubah kata.
Dari "eksekutif '" ke "staf'".
KEAMANAN EKSEKUTIF ADALAH KEUNGGULAN KOMPETITIF KAMI
Baik. Aku akan segera melakukannya.
Aku sudah mengirimnya.
Baik.
FILE MASUK
DARI EKSEKUTIF KE STAF
Oh, tidak, ini...
Punten.
Bukan itu yang aku maksud.
Dari "eksekutif '" ke "staf'".
Benar. "Dari eksekutif ke staf".
Tidak. Jadi, maksudku...
Bukan "dari eksekutif ke staf".
Ubah "eksekutif" ke...
DARI EKSEKUTIF KE STAF
Kau!
Lihat ini!
Dia memintanya untuk mengubah
"eksekutif '" menjadi "staf'",...
...dan dia mengubah semuanya.
"Dari eksekutif ke staf"!
Doo Sik, kau benar-benar luar biasa.
Kerja bagus./
Astaga.
Bagaimana kau dapatkan pekerjaan ini?
Apa kau protes?
Tetap gunakan catatan tempel.
Bicara membuat segalanya lebih membingungkan.
Astaga.
Bodoh.
Jangan pukul aku.
Kebisingan apa ini?
Kim Sol Ah-ssi, ayo pisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadi.
Kau terbaik di SMA,
tapi ini bukan SMA.
Maaf.
Kau terlihat senang.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Sebenarnya,...
...aku pindah rumah.
SONAMU
Pengasuhku sebelumnya...
...juga tertawa dan menangis
karena pria itu.
Orang macam apa dia?
Apa ini?
SONAMU
Sedang apa?
Oh.
Kau dan Sol Ah baik-baik saja sekarang, 'kan?
Aku merasa sangat pengap,
terjebak di antara kalian.
Aku bersabar di sekitar kalian berdua
selama setahun terakhir.
Tidak. Selama 10 bulan terakhir.
Sol Ah bahkan menghitung jumlah hari...
...kau berkencan dengan orang lain.
Bukan itu saja, bukan?
Katakan. Apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Sebenarnya, apa...
...arti Sol Ah bagimu?
Sol Ah adalah...
Kim Sol Ah./
Oh, begitu.
Bagaimana denganku?/
Kau adalah Ko Doo Sik.
Apa itu? Sama sekali tak ada artinya.
Ketika kau bilang nama Kim Sol Ah,...
...kupikir kau akan menggunakan
ekspresi puitis atau semacamnya.
Aku Ko Doo Sik, dia adalah Kim Sol Ah.
Apa kau sedang mengabsen?
Hei.
Sol Ah bahkan pindah ke rumah di depanmu.
Bagaimana ke depannya?
Akan menjadi lebih berisik.
Kau tak pernah dengarkan aku.
SONAMU
Hong Jo? Bagaimana kau...
Berbahaya di sana!
Hong Jo.
Apa yang kau lakukan di atas--
Apa kau sekarang menatapku?
Ketika aku berteriak, "Hong Jo",
apa kau menatapku?
Hong Jo.
Benar.
Kau benar-benar menatapku.
Serius, kau bertingkah menggemaskan
saat berada dalam bahaya.
Baiklah.
Aku akan menyelamatkanmu. Kemari.
Tidak! Jangan turun.
Tunggu di sana.
Aku akan menyelamatkanmu.
Jangan bergerak sedikit pun.
Kau tahu, Sol Ah itu wanita.
Kita tak sadar karena sudah lama mengenalnya.
Dia bergabung dengan klub seni SMA.
Dia sangat halus, wanita sejati.
Hong Jo, tunggu di sana.
Aku menjemputmu. Sudah sampai.
Jangan khawatir.
Aku tiba. Aku tiba.
Hong Jo. Hong Jo?
Apa aku meletakkan tangga di sini?
Dia juga mudah takut.
Hong Jo. Di mana kau?
Hong Jo.
Hei! Ayolah, sangat sulit naik ke sini.
Tunggu di sana.
Aku tak bisa memercayainya.
Tunggu aku.
Maaf.
Hong Jo.
Hong Jo. Hong Jo?
Ke mana dia?
Hong Jo.
Kebetulan, apa kau melihat kuc--
Tapi, dari mana lelaki itu keluar?
Dia punya mata yang aneh.
Oh, benar.
Hong Jo, matanya mirip kau.
Apa dia tinggal di sekitar sini?
Aku bahkan tak bisa berterima kasih padanya.
Jika bukan karena dia,
aku akan terluka parah.
Dia menyelamatkanku.
DEDIKASI GOGALBI-SII
Itu dia, menatap tanah lagi.
Aku belum pernah melihatnya.
Dia pindah ke lantai dua.
Dia selalu seperti itu,
setiap kali aku melihatnya.
Bahu membungkuk seperti orang tua.
Bagaimana kalau pakis
untuk lauk besok?
Kedengarannya bagus.
Kerja bagus hari ini./
Aku akan merebusnya.
SENIMAN JENIUS SMA, KO DOO SIK
Kenapa tak bisa bicara dengannya?
Aku bermimpi buruk--
Hantu lelaki menekanku.
Hong Jo, aku berangkat.
Ini miliknya.
Tolong kue ikan 2.000 won.
Baik.
Terima kasih.
Hai.
Aku menyapa abang itu.
"Abang?"
Astaga dragon.
Aku yang menyelamatkanmu.
Benar, kau. Di atap kemarin...
Kau tiba-tiba hilang, sehingga aku tak bisa
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jadi,... Tidak!
Itu jatuh ke tanah.
Aku menyelamatkanmu.
Aku akan memberimu ini. Ambillah.
Apa kau tinggal di sekitar sini?
Aku pindah ke sini baru-baru ini.
Aku akan menemuimu lain kali.
Selamat tinggal./
Sampai jumpa.
Halo.
Kita bertemu lagi.
Suatu kebetulan yang aneh.
Hei kau! Tak membayar ongkosmu.
Aku menyelamatkanmu.
Kau pasti meninggalkan kartu busmu.
Tolong, satu orang lagi.
Aku menyelamatkanmu.
1.000 WON, 900 WON
Dia memilih yang harganya 100 won
lebih lebih mahal.
Aku menyelamatkanmu./
Kau menyelamatkanku.
Ya, benar.
Kau baik-baik saja?
Aku menyelamatkanmu.
Aku tahu kau menyelamatkanku,
tapi seberapa jauh kau akan mengikutiku?
Di sinilah aku bekerja.
Ini perusahaan.
Hanya orang yang bekerja di sini
yang bisa masuk.
Jika kau ke mari untuk bermain,
lanjutkan, mengerti?
Dia terlihat baik-baik saja,
tapi dia adalah orang bodoh.
Aku mungkin terlihat manusia,...
...tapi aku bahkan tak bisa naik bus tanpa dia.
Ada batas waktu ketika menjadi manusia.
Ketika lelah dan tertidur,...
...aku adalah kucing.
Kucing tidur untuk waktu yang lama.
Hong Jo, aku pulang.
Hong Jo.
Hong Jo?
Kau menjatuhkan sesuatu lagi.
Serius.
Lagi?
Terbuka lagi.
Kau rupanya.
Ya, benar...
...ini adalah rumah yang sangat tua.
Di mana sikat gigiku?
Kenapa aku terus--
Ya.
Aku hanya gelisah karena ini
adalah kali pertama aku hidup sendirian.
Tak boleh begini.
Aku harus tidur lebih awal.
Jika aku tidur--
Kenapa ini--
Jae Seon!
Jae Seon! Lee Jae Seon!
Kenapa?
Ada orang di rumahku!
Siapa?
Pasti ada orang di sini.
Bukan Sergei?
Jendela balkon selalu terbuka.
Kucing bsa membuka dengan cakarnya?
Kau pasti lupa menutupnya.
Kau tak bisa mengingat
apa kau mengenakan pakaian atau tidak.
Mungkin orang cabul yang mengidap fetish
untuk mencium bau napas.
Sikat gigiku pun hilang.
Di bawah tempat tidur?
Sergei.
Dasar Sergei cabul.
Bagaimana dengan ini?
Aku memberikannya kepada orang bodoh tadi.
Jadi, kenapa ini di sini?
Aku tak tahu siapa orang bodoh itu,...
...tapi tak ada orang lain
di rumah ini.
Hanya kau dan aku. Berdua.
Kau tak akan mendapat...
...kesalahpahaman lagi, 'kan?
Hanya karena aku memanggilmu di malam hari
dengan nyaris tanpa busana.
Hei! Jangan menatapku seperti itu.
Bukan begitu. Dilarang salah paham.
Aku tak bilang apa-apa.
Pokoknya,
terima kasih sudah datang.
Kau ingin makan?
Aku punya Jjajang ramyeon.
Jangan salah paham.
Aku perjelas. Bukan ramyeon.
Tapi, Jjajang ramyeon.
[Ngajak makan ramyeon = ngajak kencan.]
Baiklah.
Ya.
Aku punya sesuatu untukmu juga.
Apa?
Aku membuat sesuatu.
Kau membuatnya sendiri?
Bukan apa-apa.
Aku membuatnya dengan sisa kulit.
Aku tak tahu akan cocok.
Benar. Kau alergi terhadap kucing.
Aku baik-baik saja.
Hei, bisakah kau...
...pergi?
Tak apa. Biarkan.
Tidak, sebentar.
Diam di sini sebentar.
Tolong kerja samanya.
Ini hal penting.
Cantik sekali. Terima kasih.
Ini.
Astaga. Ukurannya pas.
Bukan untuk pergelangan tangan.
Apa?
Pantas sedikit besar.
Gelang kaki rupanya.
Untuk leher kucing.
Apa?/
Untuk Sergei.
Oh.
Kau tak mengukir nama di atasnya, bukan?
Dia punya nama baru. Bukan Sergei.
Kenapa?
Kau akan segera melepasnya.
Kenapa membuatnya bingung?
Kau beri dia nama apa?/
Aku tak akan memberitahumu.
Karena aku akan melepasnya,
aku akan merahasiakannya.
Dia tak akan menanggapi.
Dia bernama Sergei sejak kecil.
Tidak.
Dia menatapku saat aku memanggilnya.
Kau memanggilnya apa?
Jika aku panggil "Hong Jo", dia terlihat--
Aku mengatakannya.
"Hong Jo"?
Aku tak mengira.
Apa?/
Kau pemalu.
Pancinya.
Astaga.
Hei, kau--
Kau--
Jangan khawatir.
Aku tak akan salah paham.
Bagaimana jika...
...bukan salah paham?
OST "WELCOME" DARI GFRIEND SUDAH DIRILIS
MEOW, THE SECRET BOY
Aku rasa manusia itu adalah kucing.
Bisa saja dia orang aneh.
Dia seperti anak kecil. Dia perlu diperhatikan.
Aku bilang hati-hati. Itu berbahaya.
Pria itu?
Aku tak tahu apa yang dia pikirkan.
Ada lagi yang perlu dikatakan? Hanya kau.
Orang itu yang datang. Dia adalah Cinta Beodul, 'kan?