Sub by VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian
Follow Instagram: @banana_nim
EPISODE 5
Lihat. Itu dia, si Idiot.
Orang itu, dia mengikutiku seharian.
Tak kupercaya mengikutiku sampai rumah.
Apa-apaan kau?
Keluar.
Ya? Lihat siapa yang bicara.
Kau bertingkah seolah empunya rumah.
Halo? Sekarang sedikit--
Di rumah--
Kebetulan, apa anakku sudah pulang?
Apa?
Dia mengirim email.
Dia mengirimi foto Uyuni Salt Flat di Bolivia...
...dan menulis "menuju rumah" tepat di bawahnya.
Puitis, bukan?
Dia datang dan pergi semaunya
tanpa bilang apa-apa.
Dan dia masuk lewat balkon
bukannya pintu depan.
Jangan terkejut.
Dan tak sepertiku,
dia berkulit putih,...
...dan benar-benar gagah.
Mungkin kau bisa terkejut.
Pokoknya, karena dia tak punya ponsel,...
...tolong hubungi jika sudah datang.
Tampaknya sudah datang.
Terimalah, ini ibumu.
Dia mengkhawatirkanmu,
tak boleh menghindarinya.
Halo?
Apa kau Guk Bong?/
Itu,...
Sangat sulit melihatmu, Nak.
Kau sehat-sehat saja, 'kan?
Coba kirimkan foto wajahmu selama trip.
Ya.../
Oh, benar.
Ibu mengirimkan filefish kering tanpa tulang.
Makanlah dengan Sol Ah.
Jawablah. Kenapa tak bilang apa-apa?
Kau suka filefish kering tanpa tulang.
Ya.
Biar aku kenalkan.
Kau sudah menyapa Sol Ah?
Aku harus memanggilnya apa?
Seperti yang ibu katakan sebelumnya,...
...kalian mungkin seumuran,
tapi kau lahir duluan.
"Oppa"?
KOMET SEPERTI KUCING
PUNYA EKOR DAN BERTINGKAH SESUKA HATI
-- DEIBIDEU REBI ---
Namamu Guk Bong, 'kan?
Aku dengar kau menggunakan marga ibumu,...
...berarti namamu adalah...
...Bang Guk Bong.
Bukan.
Kau tak suka namamu? Bang Guk Bong?
Jangan panggil aku seperti itu.
Kenapa menggunakan bahasa kasual?
Bisakah kau beretika?
Sudah banyak kecanggungan antara kita.
Kau diam-diam memperhatikanku...
...bahkan tanpa mengatakan siapa kau.
Tak lucu sama sekali.
Aku pindah ke sini bukan keinginanku.
Dan aku membayar sewa meski mungkin sedikit.
Jadi, kau tak boleh muncul begitu saja
dan mengusir temanku seperti itu.
"Teman"?/
Ya.
Dia adalah temanku./
Kalian...
...bukan teman.
Kau pikir aku adalah adikmu
dan kau adalah kakakku?
Kau terus bicara padaku tanpa etika.
Baiklah. Ayo bicara kasual jika itu
yang kau inginkan.
Bang Guk Bong.
Hong Jo.
Aku meninggalkannya di luar balkon.
Apa kau melihatnya?
Apa kau membiarkan pintu terbuka?
Astaga.
Apa ini?
Hong Jo.
Dari mana kau?
Nah--
Apa?
Apa dia naik ke atas?
Rumah ini, aku punya firasat buruk.
Bagaimana pun manusia itu...
...adalah kucing.
"Kucing"?
Untuk beberapa alasan,
begitu banyak orang di sekitarku seperti kucing.
Kau tumpahkan apa dijaketmu?
Kau sedikit bau.
Ini?
Jika lapar, ayo sarapan.
Bisa buat roti panggang?
Berandal yang menarik.
Dia seperti bocah. Tampaknya aku harus merawatnya.
Jangan pedulikan.
Kau selalu merawat ayahmu.
Dan sekarang, kau akan merawat...
...putra pacar ayahmu?
Itu sebabnya kau selalu berkecimplung
dengan orang yang butuh perawatan...
...dan tak ada orang yang merawatmu.
Bawalah.
Apa?
Orang yang disebut "Oppa" meninggalkannya di sini.
Ini? Ini payungku.
Kenapa menggunakan barang-barangku?
Lihat? Guk Bong benar-benar sesuka hati.
Apa harus pergi saja dan cari rumah baru?
Kenapa pindah?
Sudahlah.
Biar kulihat berandal macam apa dia.
Jae Seon, malam ini bagaimana?
Dia mungkin benar-benar aneh.
Aku bisa tutup lebih awal, lagian.
Baiklah.
Kami akan pergi ke sana
dan menghabisi berandal itu.
Kau akan datang ke rumahku?
Aku bukan Bang Guk Bong.
Hei, Guk Bong.
Teman-temanku akan datang malam ini.
Apa kau baik-baik saja?
"Teman"?
Pria itu?
Itu sebabnya aku bersih-bersih.
Mari bantu aku buang sampah.
Berbelanja juga.
Apa?
Injak botol plastik dan kaleng...
...sampai kira-kira tak memakan banyak ruang.
Kemudian, tinggal kau buang ke kardus.
Nah.
Dan kardusnya--
Sedang apa?
Aku akan pergi ke supermarket.
Kenapa?
Ada sesuatu yang kau butuhkan?
Mau ikut denganku?
IKAN SEGAR
Astag! Hei!
Apa?
Apa-apaan kau?
Cepat, ambil!
Hong Jo suka ikan.
Kau serius? Ada apa denganmu?
Astaga.
Maaf.
Akalmu hilang?
Ambillah yang itu.
Hei!
Kenapa beli banyak?
Hong Jo suka salmon.
Bagaimana kau tahu apa yang dia sukai?
Ini milikku.
Ayo bayar terpisah.
Kau punya uang, bukan?
Tak punya uang?
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan membayarnya juga./
Baik.
Aku harus menanggung semuanya.
Hei, kau datang./
Hei.
Di mana dia?
Tampaknya dia pergi tanpa bilang apa-apa.
Apa aku tetap di sini?
Orang itu--
Aku membawakanmu hadiah.
Kau alergi./
Aku sudah minum obat.
Inilah yang disebut cinta sejati.
Kalian berdua berjuang...
...dengan cinta.
Apa?/
Apa?
Itu pasti Doo Sik.
Hei. Di mana dia?
Di mana dia?
Kenapa kau terlihat seperti itu?
Untuk menghabisi dia.
Guk Bong-ssi.
Salam kenal.
Kau bisa keluar?
Dia tak ada di rumah sekarang./
Apa?
Dia takut, 'kan?
Gerah sekali.
Ingat saat kau pingsan
sesudah naik kapal bajak laut?
Kau pingsan tepat di sebelahku.
Aku mengatakan apa yang perlu kau lakukan
untuk tak takut.
Aku tahu, tapi aku masih takut.
Jae Seon, kau masih memakai cincin itu?
Ya.
Ini adalah cincin klub seni.
Aku masih memilikinya.
Aku yakin kau memilikinya.
Kau menghargainya lebih dari hidupmu sendiri.
Apa kau ingat?
Tempat ski?/
Benar.
Dia jatuh saat ski
dan jarinya patah.
Jarinya membiru karena sangat bengkak.
Tapi saat mencoba memotong
cincin itu, dia bilang...
...potong jarinya saja./
Hei, hei.
Bahkan bukan cincin pasangan.
Itu hanya cincin pertemanan.
Cukup./
Baiklah.
Lakukanlah sesuka hatimu.
Mau ke mana?/
Mau ke mana? Kau mabuk.
Mari melihat-lihat rumah.
Apa ini kamar mandinya?
Maaf.
Tunggu sebentar. Apa itu dia?
Hei, kau ada. Kenapa kau tidak--
Apa yang salah dengan rumah ini?
Aku ingin pipis.
Sudah lama tak lihat kau tertawa.
Begitukah?
Tidak ada orang lain selain kami
yang dapat membuatmu tertawa seperti itu.
Kau benar.
Akhirnya, semua kembali normal.
Benar.
Akhirnya kau kembali.
Kenapa kau kabur?
Kau benar-benar pandai
memasang wajah polos.
Aku yakin kau ingat apa
yang terjadi di antara kita.
Kau harus bekerja.
Ya.
Tampaknya baru saja terjadi "masalah".
Masalah apa?
Terjadi masalah, pokoknya.
Sana bekerja.
Sampai jumpa malam ini.
Aku akan menjemputmu.
Apa?
Tampaknya ini kebohongan.
Mungkin. Ini masalah besar.
Ayo.
Baik.
JAE SEON
Di mana kau?
Apa ada masalah?
DI MANA KAU? APA ADA MASALAH?
Malam itu sangat dingin.
Flu muncul alih-alih pria
yang aku tunggu.
Maaf.
Kau meminta maaf dengan wajah masa bodoh.
Kau ingin merasa masa bodoh?
Biar kau bisa terus melarikan diri?
Biar tak ada yang akan terjadi
dalam hidupmu?
Kau kabur ke wanita lain...
...dan kabur juga darinya.
Benar rupanya.
Kau kabur darinya.
Sudah kuduga.
Kau juga...
...kabur dari rumah.
Meski begitu, terima kasih.
Karena kembali...
...kepadaku.
Akankah terjadi masalah lagi?
Antara kau dan aku?
Aku sudah bilang.
Bagiku, kau...
...Kim Sol Ah.
Itu lagi.
Itu sudah cukup baik.
Apa arti Sol Ah bagimu?
Sol Ah adalah...
...Kim Sol Ah.
Apa itu?
Itu sama sekali tak ada artinya.
Perlu kukatakan hal lain?
Teman,...
...kekasih, istilah seperti itu...
...bisa digunakan untuk orang lain.
Hanya kau yang bisa menjadi Kim Sol Ah.
Hanya ada satu.
Hei./
Astaga.
Aku baik-baik saja./
Tidak.
Bahasa manusia membantu
pemahaman interaksi mereka.
Hati-hati!
Tapi, bisa membawa kesalahpahaman juga.
Jadi,...
...aku hanya satu.
Tidak ada orang lain untuknya,...
...tapi aku.
Maksudnya kau tak bisa
menjadi orang lain baginya.
Benar. Kim Sol Ah adalah kata benda yang tepat.
Hanya ada satu. Aku tak tergantikan.
Aku adalah kata benda yang tepat.
Kau mengejutkanku.
Sejak kapan kau di situ?
Dari tadi.
Aku harap kau bilang sesuatu
saat kau datang dan pergi.
Baik. Tidur nyenyak.
KAU AKAN MENGUNGGAH EPISODE 1 "CINTA BEODUL YANG TAK TERGANTIKAN"?
Haruskah aku setujui?
Atau batal?
Nah.
Ini cincin keberuntunganku.
Aku menang kontes menggambar
saat memakai cincin ini.
Apa Jae Seon akan melihatnya juga?
EPISODE "CINTA BEODUL YANG TAK TERGANTIKAN"
SELESAI DIUNGGAH.
Kau jangan baca ini, Lee Jae Seon.
Tidak. Aku ingin semua orang
yang aku kenal tak membacanya.
Aku membacanya.
Apa?/
"Cinta Beodul yang Tak Tergantikan".
Apa itu milikmu?
Bagaimana kau tahu?/
Bagaimana aku tak tahu?
Judulnya "Cinta Beodul yang Tak Tergantikan".
Mana mungkin julukan itu lupa.
Kenapa kau membacanya?/
Aku harus membacanya.
Orang tuaku, ketiga kakak perempuanku,
dan suami mereka membacanya juga.
Untuk meningkatkan viewersmu./
Hei!
Sama-sama.
Halo./
Selamat pagi.
Sol Ah. Aku membaca "Cinta Beodul yang Tak Tergantikan".
Aku sedang membacanya.
Halo, selamat datang Kim Jagga-nim.
Bisa memberiku tanda tangan?
Permisi.
CINTA BEODUL, BUKA PINTU
TAK BISAKAH AKU IKUT?
Kau hilang akal?
Kau beri tahu mereka?
Itu untuk membantumu.
Bagaimana jika wakil direktur tahu
dan berpikir aku ingin berhenti bekerja?
Tidak mungkin.
Kau menjengkelkan.
Selamat pagi.
Halo./
Halo.
Selamat pagi./
Ji Eun.
Bagaimana kalau minum kopi
sebelum mulai bekerja?
Tentu.
Apa dia tahu?
Tak terdengar dari sini.
Kau pikir dia mengatakannya sekarang?
Ya.
Berputar.
Permisi.
Apa yang kau katakan
pada wakil direktur?
Maksudku, barangkali kau salah paham.
Soal webtoon-ku.
Aku mengerjakannya di malam hari
sesudah bekerja atau di akhir pekan.
Agar tak menghalangi,
aku selalu mengutamakan pekerjaanku.
Apa kau...memberitahu wakil direktur?
Kenapa aku harus...
...membertahu dia?
Apa? Karena...
Karena aku punya koneksi?
Kau berpikir begitu?
Dia sangat sulit dibaca.
Benar.
Artinya dia menggunakan koneksinya, 'kan?
Tidak, artinya sebaliknya.
Dia kesal kita berpikiran begitu...
...karena itu tak benar.
Tidak, artinya dia dapat pekerjaan
menggunakan koneksinya...
...tapi bukan pengadu.
Bahasa kucing sangat sulit.
Semuanya karena kau memberitahu
semua orang soal--
Hei, tunggu.
Apa kau memberitahu Jae Seon juga?
Mungkin dia melihatnya.../
Hei.
...atau belum./
Jawab dengan benar.
Kukirim tautan, tapi dia tak membalas.
Mungkin dia sibuk. Pasti sibuk.
Terima kasih.
Ini minumanmu.
Hei./
Perlu yang lain?
Tidak./
Baiklah.
Hei.
Kau sibuk, ya.
Ya, tapi tak apa. Kenapa?
Jika kau sibuk, nanti--/
Kubilang tak apa
Barangkali,...
...apa kau membaca webtoon-ku?
Kau membiarkan jendela terbuka?
Apa?
Hong Jo?
Apakah dia datang untuk menjemputku?
Aku bilang hati-hati. Itu berbahaya.
Astaga, baiklah.
Maaf.
Maaf. Maaf.
Permisi./
Ya?
Tunggu sebentar.
Ya?/
Kami ingin satu kue keju...
...dan satu kue krim kocok.
Baik. Ada yang lain?
Kenapa dia tiba-tiba menutup pintunya?
Hong Jo, coba katakan.
Menurutmu kenapa Cinta Beodul
tiba-tiba menutup pintu?
Hei, ayolah.
Kau adalah pembaca pertamaku.
Kau yang melihat semuanya paling dekat.
Astaga.
Mungkin aku seharusnya tak mengunggah ini.
KENAPA DIA TAK MAU MEMBUKA PINTU?
AKU PENASARAN APA DIA KEDINGINAN.
Apa artinya ini?
KENAPA DIA TAK MAU MEMBUKA PINTU?
Giyeok. Nieun. Digeut.
Apa kau mengerti?
Apa ini?
"Lansekap Bunga Haemong".
"Agen Real Estat Jungdon".
"Dedikasi Gogalbi-ssi".
Kau tak ulangi?
Ini ikanmu.
Ikan...
Kau punya uang?
Tidak.
Beri aku.
Apa?
Kau tak punya uang?
Aku akan membayar
untuk itu juga.
Ya.
Aku harus menanggungnya.
Heol. Maksudmu--
Kau ingin aku menanggungmu juga?
Daripada huruf, kau harus mengedepankan etika.
Meminta uang ke sembarang orang
merupakan sebuah gangguan.
Dan tak sopan meminta mereka
untuk menanggung sesuatu.
Seperti itulah sentimen publik
akhir-akhir ini.
Hei. Bukankah kau Dae Sung?
Halo.
Kau bilang mengganggu.
Inilah yang disebut bertetangga.
Ini ikanmu. Aku harap kau menikmatinya.
Terima kasih./
Ya.
Sajang-nim?/
Ya?
Tolong tambah kimchinya./
Baik.
Dae Sung.
Siapa kakak tampan ini?
Temanku.
Temanmu? Apa yang kalian lakukan?
Kami mempelajari alfabet
serta etika dasar.
Selamat makan. Dae Sung,
makanlah sampai kenyang.
Bukankah dia ramah?
Benar. Para pria muda
jaman sekarang tak begitu.
Berapa banyak orang yang membacanya?
1.000 orang? 10.000 orang?
17 KALI DILIHAT
Bukankah ini terlalu sedikit?
Aku, Ko Doo Sik, keluarga Ko Doo Sik,
...rekan kerja,...
Hanya tiga orang yang membacanya?
Apa ada Jae Seon 1 dari 3 itu?
Bisa berhenti menggetarkan kakimu?
Apa?
Aku tak menggetarkan kakiku.
Dia menganggapmu malas.
Tak boleh begini.
Aku akan menggunakan kelemahannya.
Seonbae-nim?
Ya?
Bolehkah aku membelikanmu kopi?
Teman baikku membuka kafe
dan loka karya.
Ini.
SONAMU, 1 AMERICANO GRATIS
Lampunya mati.
Aku harus menggantinya.
Apa?
Aku berharap seseorang akan melihatnya.
Hong Jo.
Apa kau menunjukkan kekhawatiran...
Mana mungkin.
Kucing seperti itu.
Tidak ada kucing yang
akan memeluk orang sakit.
SONAMU, 1 AMERICANO GRATIS
Ada yang diperlukan lagi?
Tidak.
Kau lagi.
Kenapa kau terus merayap padaku
seperti itu?
Apa kau kucing?
Aku ingin lihat.
Apa?/
Gambarmu.
Maaf, tapi aku harus fokus.
Tak bisakah kau berdiri di belakangku?
Suruh siapa di depan?
Bisakah kau minggir?
Kamarmu di atas,...
...bukan?
Apa-apaan dia?
Doo Sik?/
Keluar sebentar.
Hye Yeon dan Da Som bilang
mereka ingin melihat kafe Jae Seon.
Kita hampir sampai.
Hei, tapi...
Aku tahu kau tinggal tepat
di seberang jalan.
Aku akan pesankan kopi.
Kemari./
Tapi,...
Dia sangat keras kepala.
Hong Jo, aku akan keluar.
Kau di sini.
Ya. Doo Sik bilang dia membawa
beberapa rekan.
Mereka datang./
Jae Seon, aku membawa tamu.
Mereka bekerja denganku
di Desain Nalsaem.
Dia adalah temanku.
Dia pemilik tempat itu.
Kau tampan.
Kafe ini sangat cantik.
Apa barang-barang kulit itu
buatan tangan?
Oh, benar.
Kalian mau kopi?/
Ya.
Pesan apa?/
Americano?
Aku juga./
Tunggu sebentar.
Lalu, apa kalian bertiga
teman dari klub seni SMA?
Benar. Klub seni kami terkenal.
Kami memenangkan semua medali
di kompetisi seni nasional.
Sol Ah memenangkan perunggu,
Jae Seon memenangkan perak--
Tunggu.
Siapa yang memenangkan medali emas?
Tak tahu. Apa dari sekolah kita?
Kenapa kau tak tahu? Kau tak ingat?
Kau tahu, orang itu. Dia adalah--
Sepertinya ingatanku kembali. Dia pria, 'kan?
Benar, pria.
Baik. Bukankah dia setahun lebih tua
dari kita?
Benar?/
Ya, benar!
Aku ingat sekarang./
Kau benar.
Dia lebih tua.
Dia pria besar.
Benar. Kau benar-benar pintar./
Aku tahu.
Sebentar. Tapi, siapa namanya?
Nama? Namanya adalah...
Dia ada di sana.
Apa?
Ji Eun./
Berapa lama dia duduk di sana?
Merinding aku.
Bagaimana kau tahu Ji Eun?
Dia juga ada di klub seni kita.
Aku tak tahu dia bekerja denganmu.
521d
Dia ada di klub seni kita?
Orang yang memenangkan medali emas?
Oh, itu...
Tidak, maksudku...
Lihat? Dia bilang tidak.
Kau bahkan tak tau.
Tidak, bukan itu yang kumaksud...
Artinya dia tak memenangkan medali emas.
Jika dia tak memenangkan medali emas--
Anugerah Utama.
Apa...
...kau menggambar Conta Beodul lagi?
Kau memiliki selera yang elegan./
Apa yang salah dengan itu?
Cinta Beodul adalah tipe idealku.
Kau tahu, 'kan?
Apa?
Bahwa kita berada di klub seni
yang sama di SMA.
Kenapa kau tak beri tahu kami?
Sudah, kok./
Apa?
Aku tahu Cinta Beodul juga.
Ini soal webtoon-ku.
Aku tahu cincin itu juga.
Aku berada di klub seni yang sama
dengan kalian di SMA.
Kau lihat cincin apa ini?
Kita berada di klub seni yang sama.
Benar! Cincin.
Eun Ji Eun. Kau itu Eun Ji Eun.
Sekarang aku ingat.
Kau memakai kacamata, 'kan?
Penglihatanku baik-baik saja.
Benar, bukan kacamata,
tapi kawat gigi.
Kau memakai kawat gigi, 'kan?
Gigiku sehat.
Dia pindah ke sekolah lain,...
...jadi, kita tak punya waktu
untuk menjadi teman.
Atau, apa kau pindah ke sekolah kami?
Kau tak ingat, 'kan?/
Tidak.
Aku juga tak bisa mengingat semua teman SMA-ku.
Benar./
Bagaimana pun, kebetulan sekali.
Tapi Jae Seon, bagaimana kau tahu?
Dia adalah Lee Jae Seon yang kusukai.
Dia tampak dingin dan masa bodoh,...
...tapi sebenarnya, dia memperhatikan.
Bahkan hal yang dilewatkan orang lain, sangat teliti.
Seperti kucing.
Aku yakin dia melihat webtoon-ku juga.
Sol Ah, kenapa kau tak mengunggah...
...episode selanjutnya?
Apa?
Aku ingin tahu kenapa Cinta Bedul
tiba-tiba menutup pintu.
Itu...
Sudah jelas.
Karena dia tak menyukainya.
Mungkin ada alasan lain.
Mereka bahkan berciuman.
Alasannya tak penting.
Dia bilang tidak,..
...tapi terus bertanya, betapa menjengkelkan. Bukan?
Benar. Tak menerima kenyataan
bahwa dia ditolak...
...dan terus mengetuk pintu sangatlah tak pantas.
Dia akan menjadi lebih dewasa
di episode selanjutnya, 'kan?
Alih-alih menunggu di depan pintu itu
dengan menyedihkan?
Entahlah.
Kenapa? Aku suka wanita yang begitu.
Jae Seon,
apa kau melihat webtoon Sol Ah?
KENAPA DIA TAK MAU MEMBUKA PINTU?
AKU INGIN TAHU APA DIA KEDINGINAN
Aku berharap ini adalah cerita yang berbeda.
Sepertinya kau terlalu terobsesi
dengan cerita Cinta Beodul.
Aku yakin Kim Sol Ah
bisa menceritakan kisah yang berbeda.
Aku hanya berharap.
Itulah pendapatku. Terlalu klise.
Fantasi yang jelas di mana seorang wanita
diselamatkan oleh seorang pria?
Bukan begitu ceritanya.
Hei.
Aku baru saja membukanya sekarang,...
...dan viewers meningkat,
bahkan ada komentar.
LIHATLAH VIEWERSNYA. PENUSLIS SEDANG MENANGIS
WANITA ITU ADALAH KARAKTER YANG MENJENGKELKAN
PUTRIKU YANG BERUSIA 9 TAHUN SUKA CERITA INI
SIMPAN BAIK-BAIK BUKU HARIAN ANAKMU
UNTUK KONSUMSI PRIBADI
Ada masalah di rumah, aku pamit pulang.
Sol Ah...
Hei, kau.
Berhenti melihatnya.
Itu hanya fantasi biasa.
Seorang pria menyelamatkan seorang wanita.
Sebenarnya Cinta Beodul yang diselamatkan.
Diselamatkan karena terkunci di gua,...
...wanita itu mengunjungi
setiap hari di musim dingin...
...untuk mengetuk pintu.
Apa kau mau minum?
Itu adalah susu bebas laktosa untuk kucing.
Tak apa, 'kan?
Tapi,...
...dari mana kau mendapatkan gagasan itu?
Kau seperti Hong Jo.
Kau biasanya pergi ke mana?
Di dekat jendela.
Tidak, maksudku,
tempat trip favoritmu?
Atap.
Kau tahu lebih dari yang kau tunjukkan.
Kupikir kau idiot.
Orang itu ada di sini, 'kan?
Cinta Beodul.
Kau tahu hal yang tak perlu kau ketahui.
KENAPA DIA TAK MEMBUKA PINTU?
Sana bekerja. Sampai jumpa malam ini.
Aku akan menjemputmu.
SOL AH
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi...
...mohon tinggalkan pesan setelah nada selesai.
DI MANA KAU?
APA ADA MASALAH?
DI MANA KAU? APA ADA MASALAH?
BELUM DIBACA
Kau janji bertemu dia
dan dia menghilang?
Sama seperti Cinta Beodul?
Berapa banyak yang ingin kau ketahui?
Tanpa penjelasan atau pamit?
Dia sudah bertemu wanita lain.
Itu adalah penjelasan dan pamit.
Kenapa kau suka orang seperti dia?
Itu tak sepihak dariku.
Jae Seon menghilang seingin dia,...
...tapi dia selalu kembali.
Apa benar dia kembali?
Apa?
Bukankah kau...
...yang kembali?
Tidak.
Kami seperti itu.
Seperti planet yang tak bisa saling menjauh.
Tapi tak bisa saling berdekatan.
Apa kau selalu kembali...
...untuk mengorbit di sekitarnya?
Benar.
Kau benar.
Aku adalah anak anjing.
Dia membawa jauh diriku, lalu meninggalkanku,...
...dan aku kembali mengibas-ngibaskan ekorku.
Menunggu di depan pintu, tanpa kata.
Aku adalah anjing kecil.
Dia akan membuat kau menunggu
di depan pintu.
Dia tak akan membiarkan kau masuk.
Kau kembali padanya,...
...dan dia sama sekali tak berterima kasih.
Apa ada masalah?
Kenapa kau...
...membiarkanku di depan pintu?
Masuklah kapan pun kau mau.
Membiarkanku masuk atau mengusirku.
Lakukanlah satu hal saja.
Jika kau adalah teman,
jadilah seorang teman.
Jangan periksa suhu tubuhku
dan memberiku obat seperti pacar.
Jika kau muak menjadi Cinta Beodul,...
...jangan bertingkah seperti Cinta Beodul.
Mari bicarkan di dalam.
Aku merasa terganggu mengenai...
...apa yang kukatakan soal webtoon-mu.
Maka dari itu.
Seharusnya kau katakan dengan jelas.
"Ciuman itu kesalahan. Itu bukan apa-apa."
Aku akan tahu jika tidak kau rumitkan.
"Hanya kau yang bisa menjadi Kim Sol Ah.
Kau hanya satu."
Kenapa membuat orang bingung?
Memang benar bahwa kau istimewa.
Mari kembali...
...ke tempat kita dahulu.
Tempat kita dahulu?
Aku tak bisa.
Ada hal yang terlintas dalam pikiranku.
Aku selalu berada di tempat
yang sama yaitu memandangmu.
Benar.
Itu sebabnya kau pikir tak apa untuk kabur.
Karena kau selalu bisa kembali padaku.
Aku mengenalmu sejak lama.
Atau,...
...aku sok mengenalmu.
Aku rasa itulah hal yang tepat...
...untuk melindungimu.
Kelihatannya akulah alasan kau kabur.
Bukan begitu./
Kalau begitu,...
...apa alasanmu?
Kenapa bukan aku?
Syal.
Apa?
Syal yang selalu kau kenakan.
Di mana itu?
Kenapa dengan itu?
Apa kau membuangnya?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mengubah topik pembicaraan?
Lupakan.
Kenapa kau tak lanjutkan? Bicara padaku.
Jangan kabur dan katakan yang sebenarnya.
Kenapa bukan aku?
Kenapa aku tak bisa berarti apa-apa untukmu?
Katakan padaku.
Tolong, katakan padaku
supaya aku bisa mengerti.
Ayo berhenti.
Aku mencoba untuk berhenti.
Kebisuanmu.
Dulu menghiburku, tapi tidak lagi.
Aku tak akan menjadi anak anjing lagi.
Aku bukan lagi anjing.
Dia meninggalkanmu.
SOL AH
BAWA DIA JIKA KAU MAU
Hong Jo.
Tak ada kucing yang akan memeluk orang sakit.
Jika aku manusia,...
...maka bisa memeluk.
JUNNIEL "FALL IN LOVE" SUDAH DIRILIS
MEOW, THE SECRET BOY
Bagaimana aku bisa
menjadi manusia asli?
Aku akan jodohkan Sol Ah
dengan seorang pria.
Seperti apa dia?
Seperti anjing, dia menyukaiku.
Dia melihat, mengikuti, dan menungguku.
Aku menemukan seseorang
yang mau merawat kucing.
Bagaimana jika dia kembali?/
Aku akan mengirimnya kembali.
Hanya ada satu cara.
Apa?
Kucing seperti itu. Ketika tiba saatnya
untuk pergi, mereka pergi secara sukarela.
Apa pilihanmu?