Sub by VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian
Follow Instagram: @banana_nim
EPISODE 7
Hai, cing! Aku akan memakanmu.
Oh, benar.
Kini aku bukan anjing.
SERIAL WEBTOON INI AKAN BERHENTI DITERBITKAN
Memalukan sekali mengunggah pengumuman.
Lagi pula tak ada orang yang menunggu.
Ingin makan tteokbokki.
Yang dibuat dengan kue beras tebal.
Mau pergi makan tteokbokki?
Yang tebal.
Hei, kau luar biasa.
Kau tahu cara membaca pikiran orang?
Tapi kau tak lihat waktu.
Aku harus bekerja.
Terima kasih...
...untuk kemarin malam.
SONAMU
Hai.
Cuaca hari ini bagus sekali.
Angin sepoi-sepoi sangat menyegarkan.
Aku pergi.
BUKAN MANUSIA YANG MEMILIH MEMELIHARA KUCING
KUCINGLAH YANG MEMILIH DIPELIHARA MANUSIA
--PAUL REIHAUJEN--
Kau tertarik?
MENCARI PEKERJA
Tak butuh uangmu.
SONAMU
Hei, kenapa berhenti menerbitkan webtoon?
"Cinta Beodul" sudah usai.
Kenapa? Padahal sangat berarti bagimu.
Aku juga sudah usai dengan Jae Seon.
Apa?
Bisakah aturkan kencan buta?
Bisakah jangan mengatakan hal kuno?
Kenapa? Itu umum.
Menjumpai pria lain adalah cara terbaik
untuk melupakan pria.
Bukan itu.
Kau bilang berkali-kali
bahwa sudah usai dengan Jae Seon.
Aku sudah memastikannya.
Aku bilang akan berhenti mengikutinya
seperti anak anjing.
Aku muak menyukai pria
yang seperti kucing.
Benar. Cobalah mulai menjumpai seseorang.
Kencan buta? Baiklah.
Mau pria yang bagaimana?
Pria yang seperti anjing.
Apa itu pujian?
Pria yang tak menyukai wanita lain.
Pria yang hanya peduli padaku,...
...mengikutiku, dan selalu menungguku.
Sekarang, aku hanya akan berkencan
dengan pria yang seperti anjing.
Hei, Pemuda Ramah?
Kau datang lagi.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Hei, kau orang yang datang ke sini
dengan Dae Sung.
Hari ini, kau datang sendiri.
Kemarilah duduk.
Kau tak punya uang?
Panggil keluargamu.
Astaga.
Astaga, kupikir kau pemuda ramah.
Kau terlihat sangat normal,
tapi ini sangat tak sopan.
Tampaknya dia sungguh ingin makan di sini.
Aku senang kau menikmatinya.
Berhenti.
Jangan menyentuh apa pun.
Biarkan seperti itu.
Aku akan beri pelajaran
dan menjadikannya manusia yang baik.
Dia akan menjadikanku manusia?
DEDIKASI GOGALBI-SII
Astaga, dia sangat tampan.
Astaga.
Aku pulang.
Hei, kau--
Maaf.
Apa kau juga dari klub seni SMA-ku?
Anehnya, kau tampak familiar.
Kau sudah datang./
Apa merekrut paruh waktu?
Ayah inginnya begitu.
Tapi, ulah ibumu.
Ibu mengawasinya agar tak melakukan
sesuatu yang lucu.
Ibu, kau benar-benar tak tahu apa-apa
soal pemasaran.
Lihatlah tempat ini.
Benar-benar penuh.
Dia lumayan tampan untuk dijadikan jimat.
Syukurlah ada banyak pelanggan hari ini.
Astaga, tapi ibu belum istirahat hari ini.
Biarkan ibu duduk sebentar. Astaga.
Astaga, ibu ingin dipijat.
Astaga, tak apa.
Ada pelanggan di sini.
Bagus. Enak sekali.
Kau andal. Benar, begitu.
Maaf membuatmu menunggu./
Astaga.
Maaf. Biarkan aku--
Tak apa./
Tidak, aku akan menggantnya.
Maaf. Aku harus membuang ini.
Dia anjing.
Dia sangat menyukainya./
Ikan kami sangat lezat./
Dia pasti anjing.
Nikmati./
Jae Seon.
Jujurlah.
Kau suka Sol Ah atau tidak?
Kau akan mengajaknya kencan
atau tidak?
Apa?/
Kau akan berkencan dengannya
atau tidak?
Sedang apa kau?
Jangan bertingkah tak jelas.
Aku menghormatimu,...
...dan Sol Ah menahan-ku.
Cukup sampai di sini saja.
Kali ini, saatnya kau perjelas.
Jangan memberi Sol Ah harapan.
Aku tak bermaksud memberinya harapan.
Baguslah, sialan.
Aku akan aturkan dia kencan buta.
Apa?
Tidak boleh?
Lakukan sesuka hatimu./
Jangan kau sesali.
Pria yang bagaimana?
Ya, Doo Sik.
Aku menunggu di undakan.
Pria yang seperti anjing itu
kapan tibanya?
Aku mengirimnya lewat taksi,
dia akan lekas tiba.
Guk Bong.
Untuk apa kau ke sini?
Untuk kencan buta.
Kau juga?
Lihat kau berdandan.
Baiklah, semoga beruntung.
Kau bertemu kencan butamu di sini?
Tak mungkin.
Apa Ko Doo Sik mengirim kau ke sini?
Lalu, apa kau anjing--
Maksudku, pekerja paruh waktu?
Kau bekerja di Gogalbi?
Betapa lamanya aku menginginkan kencan buta.
Mari bersamaku,...
...kencan buta.
Kencan buta, apanya.
Lupakan. Ayo kita pergi makan.
Ayolah.
Jangan mengikutiku dari belakang.
Mau ke mana?
Kau bilang jangan di belakang.
Tidak, maksudku ayo berjalan bersama.
Astaga, ayo.
Lihat.
Halo, kami membuka restoran sup kimchi.
Berpartisipasi dalam acara tersebut,
dan menangkan hadiah gratis.
Sedang berlangsung di sana.
Ayo coba.
Halo./
Halo.
Jika kau menebak denan tepat,
kau bisa memenangkan hadiah.
Kau mau bermain?/
Ya.
Nah.
Yang ini.
Salah./
Biarkan kucoba sekali lagi.
Sekali lagi? Baiklah./
Ya.
Yang ini.
Salah./
Terakhir.
Terakhir? Baiklah./
Ya, terakhir.
Baiklah.
Ini terakhir./
Ada di sini.
Baik./
Hati-hati.
MAINKAN PERMAINAN DENGAN PENGECOH,
DAN MENANGKAN HADIA GRATIS
Yang ini?
Astaga, maaf.
Selamat tinggal.
Kau mau mencobanya?
Ya, dia mau mencobanya./
Baiklah kalau begitu.
Astaga, kau benar! Bagus!
Coba lagi. Sekali lagi.
HADIAH GRATIS
Sekali lagi.
Astaga, aku benar-benar terkesan.
Mau makan apa?/
Tteokbokki.
"Tteokbokki"?
Ada tempat langgananku.
Haruskah kita makan yang pedas atau--
Tidak, hari ini ayo makan yang manis.
Hei.
Hei, katanya mau makan tteokbokki.
Ya, tteokbokki.
Ayo makan itu.
Ada restoran tteokbokki
di pojok kanan.
Mereka menggunakan kue beras yang baru dibuat,
sehingga sangat kenyal--
Tteokbokki--
Tak apa. Makan.
Hei, jangan--
Kau harus menaruhnya di depanmu terlebih dahulu.
Meski ini bukan seperti kencan buta,
tapi aku bersenang-senang.
Terima kasih.
Aku selalu iri pada teman-temanku
yang memiliki kakak lelaki.
Apa aku bisa menganggapmu
sebagai kakak-ku, ya?
Kau tersentuh?
Kakak, apanya.
Kau akan berhenti menggambar "Cinta Beodul"?
Aku ingin terus melihat gambarmu.
Aku tak tahu harus menggambar apa lagi.
Gambarlah apa pun yang kau inginkan.
Tapi, orang tak selalu menyukai
apa yang aku suka.
Masalah utamanya, aku tak tahu apa yang
ingin aku gambar.
Tampaknya orang lain sudah mengerti.
Mereka mendapatkan ide segar
dengan cepat.
Tapi, aku tidak.
Tampaknya, aku tak cukup baik.
Coba cari lagi. Aku yakin
kau akan dapat menemukannya.
Entahlah.
Tapi, kapan kau berangkat?
Berangkat?
Tidak?
Oh, begitu. Apa kau akan berangkat
sesudah menghemat uang?
Kenapa aku harus berangkat?
Aku pikir impianmu adalah menjadi penulis trip.
Tidak, bukan.
Lalu, apa impianmu?
JAE SEON
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
SONAMU
RIWAYAT PANGGILAN, KIM SOL AH
Aku akan meletakkan ini di kamarku.
Dan aku akan meletakkan ini di mejaku.
Di mana aku harus meletakkan ini?
Dari mana kau?
Kencan buta.
Ya. Kencan. Aku ada kencan buta.
Aku meneleponmu.
Oh, benarkah?
Aku tak tahu.
Sudah lama tak bersenang-senang,
aku tak sempat memeriksa ponselku.
Kami makan sushi dan aku mendapat ini
sebagai hadiah.
Hadiahmu adalah boneka kucing?
Kau tak suka kucing.
Bagaimana pun,...
...Bang Guk Bong menggunakan ketajaman
visual dinamis yang menakjubkan untuk--
Tunggu.
Kencan butamu dengan Bang Guk Bong-ssi?
Benar.
Intinya,...
...aku makan dan hidup dengan baik.
Seolah tak ada masalah.
Semuanya baik.
Aku pergi. Hei, ayo.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku tak ada.
Aku menemukan orang
yang akan merawat kucing.
Hong Jo?
Siapa?
Seseorang yang suka kucing.
Aku seharusnya tak meninggalkannya
bersamamu sejak awal.
Terima kasih untuk sejauh ini...
...dan maaf.
Mereka akan mengambilnya besok sore.
Besok?
Kau benar-benar akan membiarkannya pergi?
Ya.
Aku harus.
Aku hanya sementara.
Aku sadar kapan pun
aku harus membiarkannya pergi.
Aku kira kalian berdua sudah dekat.
Kau tahu bagaimana Hong Jo
datang kepadaku?
Ada sejarah rumit yang terlibat
dengan Jae Seon.
Ini untuk yang terbaik.
Agar lebih baik.
Aku harus membeli makanan ringan kucing.
Karena dia akan pergi besok.
Seseorang yang meninggalkan kucing.
Seseorang yang tak membiarkan
mereka tetap dekat.
Seseorang yang membawa kucing...
...hanya untuk membiarkannya pergi.
Kau benar-benar akan membiarkannya pergi?
Ya.
Aku harus.
Aku bukan manusia.
Aku adalah kucing.
Bukankah kucing ini cantik?
Apa pemiliknya hilang?
Kucing tak memiliki pemilik.
Maksudmu apa?
Anjing memiliki pemilik tapi kucing tidak.
Kucing memilih dengan siapa mereka
ingin hidup bersama.
Dan kucing ini memilihmu.
Sungguh?
Lalu, bolehkah aku membawanya pulang?
Biarkan tinggal di luar rumah.
Ia akan datang menjumpaimu.
Aku ingin membelikan camilan.
Nenek!
Bohong.
Manusialah yang memilih.
Bukan kucing.
Nenek, kau juga ditinggalkan.
Seperti aku.
Aku akan ditinggalkan sekali lagi.
Seperti biasa, pilihan...
...adalah milik manusia.
Hanya ada satu opsi.
Menjadi...
...manusia asli.
Kucing, makanlah ikan teri.
Bagaimana cara menjadi manusia?
Manusia?
Nenekku pernah menceritakan dongeng.
Di mana mugwort?
Untuk menjadi manusia,...
...apa harus menunggu
sampai musim semi?
Hong Jo, aku membawakan makanan ringan.
Hong Jo!
Menurutmu apa yang dia makan?
Tampaknya,...
...dia makan bawang putih.
Terakhir kali adalah susu.
Kali ini bawang putih.
Kau terus memberi makanan aneh kucingmu.
Apa agar kau dapat menjumpaiku?
Apa?
Aku hanya bercanda.
Kau terlihat sangat serius.
Gejalanya tak terlalu buruk.
Aku akan memberinya obat.
Jika ia masih tampak tak sehat,
bawa kembali.
Bermainlah dengannya saat ada waktu.
Ia bisa menyebabkan masalah
hanya untuk mendapatkan perhatianmu.
MINUMAN VITAMIN
Maaf.
Oh, Ji Eun Seonbae-nim?
Kau tinggal di sekitar sini?
Ya. Apa kau tinggal di sekitar ini?
Ya.
Silakan ambil duluan.
Tidak. Kau duluan.
Baiklah kalau begitu.
BELI 1 GRATIS 1
Oh, tak apa.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Aku pulang lewat sini juga.
Kau tak harus mengantarku.
Aku akan pulang sendiri.
Baiklah. Hati-hati.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku hanya mau pulang.
Hanya karena kau menyadari kita
dari sekolah yang sama,...
...bukan berarti...
...kau mendadak harus bersikap
sangat baik.
Apa terlalu berlebihan?
Tapi aku benar-benar pulang lewat sini.
Tak boleh begini.
Aku harus menyusulnya.
Kenapa--
Kau tak perlu--
Jangan kau mengikutiku.
Sial.
Menurutnya apa yang akan kulakukan?
Tampaknya ada sesuatu lewat.
Hai, Ayah. Aku pulang./
Hei, kau pulang.
Kenapa kau melihat ke bawah?
Aku pikir seseorang di tempat kerja membenciku.
Astaga, gila.
Diam.
Lihat? Aku bahkan tak bisa menyikatnya
dengan benar.
Aku tak pantas.
Aku membuatmu sendirian sepanjang hari
karena sibuk dengan pekerjaan.
Dan di malam hari,
aku sibuk menggambar webtoon-ku.
Ditambah lagi,
aku selalu membuatmu sakit.
Kau harus bertemu seseorang
yang benar-benar peduli padamu.
Aku terlalu ceroboh.
Anak baik,...
...kau harus terlihat cantik dan menawan
serta membuat kesan yang baik.
Dasar egois.
Aku akan baik-baik saja
selama aku tak tertidur.
Maka aku akan tetap menjadi manusia.
Hong Jo.
Hei, kau melihat Hong Jo?
Kau membuka jendela?
Aku harap dia tak pergi keluar.
Aku tak akan pergi.
Tidak, bukan kau.
Aku sedang membicarakan Hong Jo.
Aku tak akan pergi.
Aku akan berada di sini.
Di sini.
Bicara apa kau tiba-tiba?
Bagaimana dengan impian menjadi penulis trip?
Impianku adalah menjadi manusia.
Manusia sesungguhnya.
Tampaknya kau juga kesulitan tidur.
Kau terus memikirkan hal aneh.
Susu adalah obat terbaik
untuk insomnia.
Sedang apa?/
Membuat bayangan.
Oh, anjing?
Bukan begitu.
Begini. Tempelkan jari-jarimu.
Kemudian begini.
Kalau kucing?/
"Kucing"?
Aku tak tahu.
Haruskah mengadopsi anjing
sesudah kutinggalkan kucing?
Aku tak akan tertidur.
EPISODE 8 AKAN SEGERA TAYANG
EPISODE 8
Bang Guk Bong.
Kau sudah bangun?
Aku masuk.
Permisi.
Oh.
Astaga.
Kenapa?
Sembunyi di mana dia?
Kusiapkan ini untuk hari terakhirnya.
Barang-barangnya sudah kau bereskan?
Barang-barang kucing? Belum.
Aku butuh barang milikmu.
Untuk kembali.
Apa?
Maksudku--
Dia pasti terbiasa denganmu.
Ayo beri dia sesuatu milikmu.
Oh.
Begitukah?
Kenapa kau menaruh ini
di situ?
Kau bercanda?
Astaga.
Hei! Jangan ini! Kau gila?
Astaga. Dasar kau.
Haruskah kau membiarkannya pergi?
Bagaimana jika dia kembali?
Kucing tak akan kembali.
Hanya anjing yang akan kembali.
Bagaimana jika dia kembali?
Aku akan mengirimnya lagi.
Terlambat.
Beri makan Jo Jo makanan ringan
jika kau melihatnya. Dan kunci.
Jalan berbahaya,...
...dan banyak orang tak suka kucing.
Sampai jumpa.
Kau tak suka juga.
Kucing./
Perusahaan makanan terkemuka...
...merilis merek makanan hewan.
Klien adalah perusahaan besar.
Siapa yang mau ambil proyek?
Siapa pun yang melakukan ini
akan untung besar.
Ji Eun-ssi?/
Apa?
Kenapa orang lain menjawab?
Maksudku,...
...Ji Eun memang rajin,...
...tapi dia kurang pengalaman,...
...dan proyek-proyek seperti ini--
Aku ingin pendekatan baru.
Pendekatan baru?/
Ji Eun...
..sepertinya agak terbebani.
Seseorang bisa menemaninya.
Ayo lihat.
Ko Doo Sik-ssi, Kim Sol Ah-ssi.
Ya?
Apa?
Sol Ah-ssi,
apa kau mengerjakan "Cinta Beodul"?
Aku iri.
Kau punya waktu untuk diri sendiri
saat bekerja.
Kapan episode berikutnya muncul?
Sudah usai.
Egoku sangat transparan
sehingga aku segera menemukannya.
Sangat buruk.
Jangan terlalu kecewa.
Kau memiliki teknik yang hebat.
Tidak semua orang harus kreatif.
Sebagian harus mengambil peran pendukung.
Diam-diam dengan kukuh, di belakang layar.
Ya.
Kalian bertiga dapat membuat proposal.
Baiklah, akan kami lakukan./
Bagus.
Ini enak.
Maaf karena tak mengenalimu
sesudah menggambar bersama selama tiga tahun.
Sekarang aku mengenalimu,
rasanya tampak seperti teman baik.
Ya.
Hei. Siapa pun tahu
bahwa dia tak nyaman.
Ketika cuma kita,
bagaimana kalau kita saling memanggil nama?
Eun Ji.
Ji Eun. Ji Eun.
Aku tahu. Eun Ji Eun.
Aku bingung.
Maaf, Eun Ji Eun.
Seonbae-nim?
Kau benar-benar kesulitan makan.
Apa kau butuh bantuan?
CIUMAN TAK LANGSUNG!
Kuambil lagi.
Sup juga./
Hei, sendok itu kotor.
Sudahkan?
Ambil saja milikku.
KAU TAK HARUS MENGHENTIKANNYA
Begitukah?/
Ya.
Milikku./
Tunggu.
Aku mau ke kamar mandi.
Taruh saja kotak makan siangya.
Kenapa kita membawanya ke sini
sampai membuat kecanggungan?
Hei./
Kenapa?
Tentu saja canggung.
Dia adalah orang yang mengadu ke wakil direktur.
Bayangkan bagaimana perasaannya.
Tidak mungkin.
Jangan langsung menyimpulkan.
Kaulah yang harus berhenti
bereaksi berlebihan.
Tak mudah melupakan Jae Seon, 'kan?
Kau terlihat sangat kuyu.
Bukan itu.
Aku akan mengirim kucing juga hari ini.
Aku merasa lebih baik.
Ganti kucing itu dengan anjing.
Bagaimana kencan butamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kucing sialan itu memakan
semua sisa makanan--
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kau terlihat sangat tertekan?
Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Akulah orang yang harus kau datangi
saat kau khawatir.
Dulu, nama tengahku "khawatir".
Katakan padaku apa yang terjadi.
Sepertinya bukan soal masalah kencan
yang kekanak-kanakan.
Dia akan menyingkirkanku.
Masalah kencan, ya?
Benar, sudah kuduga.
Tiap waktu, kencan adalah masalahnya.
Tentu saja dia akan menyingkirkanku.
Jika kupikir-pikir,
aku belum melakukan apa pun untuknya.
Yang kulakukan adalah menerima.
Wajar bagi manusia untuk mengandalkan orang lain.
Aku bukan manusia.
Lantas, apa?
Apa kau kucing?
Benar.
Begitu.
Bagaimana ahar bisa menjadi orang sesungguhnya?
Aku pun bukan manusia sesungguhnya.
Astaga, kau.
Kau harus beri tahu sejak awal.
Aku dengar dia adalah kakak tiri Sol Ah.
Apa? Benarkah?/
Benar.
Jika dia keluarga Sol Ah,
dia juga keluarga kita.
Makanya itu.
Kita bahkan tak bisa menyuruhnya sekarang.
Benar juga./
Bagaimana ini?
Restorannya berantakan sekarang.
Kita sangat butuh bantuan.
Meski uang tak bisa menjadikanmu
menjadi manusia,...
...tapi manusia membutuhkannya
untuk hidup.
Anggap itu sebagai uang muka dari gajimu.
Dibuat dengan kue beras, 'kan?/
Ya, benar.
Apa kau ingin camilan goreng juga?
Dia tak mengatakannya.
Hong Jo, aku pulang.
Hong Jo.
Hong Jo, kau di mana?
Ke mana dia?
Bagaimana ini?
Hong Jo.
Haruskah aku bertanya
pada Jae Seon?
Aku harus terus mencarinya.
Hong Jo.
Apa yang kulakukan?
PENAMPUNGAN KUCING
Haruskah aku beristirahat di sini?
Hong Jo.
Kau melihat kucing mati?/
Ya.
Aku merasa sangat kasihan.
Di mana kucing itu?
Aku kehilangan kucingku.
Petugas keamanan menguburnya
di tanah kosong sebelah sana.
Hong Jo.
Kumohon.
Agassi, sedang apa di sini?
Aku sedang mencari kucing.
Aku dengar kucing mati dimakamkan
di sini.
Oh, kucing itu?
Ia tertabrak mobil,
jadi aku kubur di sini.
Apa itu milikmu?
Tampaknya bukan.
Terima kasih./
Aku pikir...
...kau akan menyakiti kucing.
Kenapa seseorang melakukan itu?
Karena mereka berisik,...
...kotor, atau diyakini pembawa sial.
Karena mereka lebih lemah
daripada manusia.
Orang-orang bahkan meninggalkan
hewan peliharaan mereka.
Aku melihat jenis kucing mahal
di sekitar sini.
Kakinya sakit.
Aku menunggu untuk menangkap
kemudian merawatnya.
Hewan peliharaan yang terbengkalai?
Kucing peliharaan yang ditinggalkan
sama saja dengan mati.
Akan menjadi jauh lebih dingin.
Apa Sol Ah ada?
Kenapa dia tak menjawab teleponnya?
Aku datang untuk kucing.
Bolehkah aku masuk?
Pemilik baru sedang menunggunya.
Waktu yang disepakati sudah berlalu.
Aku hanya akan mengambil kucing.
Tak bisa.
Aku sudah membicarakannya dengan Sol Ah.
Kucing itu tak ada di sini...
...lagi.
Apa artinya?
Kucing memang seperti itu.
Ketika tiba waktunya untuk pergi,...
...mereka pergi sendiri.
Hei.
Tunggu.
Jika aku tidur, akan menjadi kucing.
Dan aku akan dibuang.
SONAMU
Kim Sol Ah.
Apa yang terjadi?
Pemilik baru sudah menunggu lama.
Maaf.
Apa terjadi masalah?
Aku kehilangan dia.
Hong Jo.
Apa?
Kapan?
Aku tak tahu.
Kau bahkan tak tahu kapan dia menghilang?
Aku tak melihatnya pagi ini--
Dan kau tak peduli?
Dia selalu kembali--
Jadi?
Jadi, kau selalu membiarkan
jendela terbuka?
Aku bilang hati-hati.
Benar.
Aku minta maaf karena ceroboh.
Tapi selama ini--
Mengabaikannya sama saja
dengan membuangnya.
Apa?
Kau membuangnya.
Kali ini juga.
"Kali ini juga"?
Apa maksudmu?
Kenapa aku membuang Hong Jo?
Kau pikir...
...aku masih punya perasaan untukmu,...
...lantas aku menyingkirkan
kucing mantan pacarmu?
Kau anggap aku begitu?
Bukan begitu. Kau--
Aku tak membuang Hong Jo.
Yang kubuang...
...adalah kau, Jae Seon, bukan Hong Jo.
Aku seharusnya sama sekali
tak menerima kucing itu.
Kucing adalah kucing.
Aku tak bisa menyukai--
Hong Jo.
Dasar kucing nakal.
Aku tak bisa menahannya.
Aku adalah anjing.
Anjing yang...
...jatuh cinta pada kucing.
Tteokbokki dan kue ikan?
Pokoknya, terima kasih.
Ayo makan.
Jika aku tak pergi si Berandal Hong Jo,...
...ini tak akan lembek.
Kau selama ini...
...mencari kucing?
Ya. Kupikir aku kehilangan dia,
tapi dia sedang tidur di lemari.
Berandal tak tahu malu.
Kenapa kau mencarinya?
Padahal bukan kucingmu.
Ada pepatah.
"Kucing tak memiliki pemilik."
"Kucinglah yang memilih manusia."
Aku yakin manusia yang membuat kata-kata itu.
Untuk menghindari tanggung jawab.
Yah, mungkin saja.
Apa yang akan kau pilih?
Aku tak tahu.
KUCING HILANG
BERNAMA HONG JO
Halo?
Aku orang yang bilang
akan mengambil kucing itu.
Maaf soal sebelumnya.
Kucing--
Oh, tidak. Tampaknya aku beruntung.
Ya?
Aku baru tahu bahwa aku hamil.
Aku terpaksa memilih hewan peliharaan
bukan bayi.
Kami sudah berusaha keras.
Maaf.
Para dokter bilang aku mandul,...
...tapi aku hamil.
Maaf.
Jangan pergi. Ibu.
Ibu, jangan pergi.
Ini akan menjadi.../
Ibu.
...yang kedua kalinya ditinggalkan./
Ibu, jangan pergi.
Kami benar-benar minta maaf./
Jangan pergi. Jangan pergi!
Jangan pergi. Jangan pergi.
Maaf.
Jae Seon.
Aku menemukannya di lemari.
Dia tertidur lelap.
Maaf.
MAAF.
Serahkan.
Aku akan merawatnya.
Maaf, tapi tak bisa.
Tak akan kuberikan.
Tidak.
Kenapa?
Kau tak suka kucing.
Aku suka...
...Hong Jo.
AKU SENDIRIAN LAGI HARI INI
Tampaknya aku menemukan sesuatu
yang ingin kugambar.
Siapa yang kehilangan paspor?
Bang Guk Bong?
Apa kau Bang Guk Bong?
MEOW, THE SECRET BOY
Hong Jo juga menyukaimu.
Apa kau baru saja keluar
dari rumah itu?
Dia menyukainya selama 10 tahun?
Sudah lama sekali.
Tak ada ruang bagiku untuk masuk.
Siapa?
Aku mungkin tak bisa muncul di depanmu.
Kau benar-benar tak akan berbicara
soal dirimu.
Aku ingin bersamamu.
Apa yang tak bisa kau katakan?
Kau menyematkan syal di leher anak laki-laki?
Hong Jo terbungkus syal ini?