Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kenapa kamu mengikutiku?"
"Episode 9"
Coba kulihat.
Baiklah.
Ini dia.
Ini milikmu sekarang.
Cincin keberuntunganku.
Hong Jo.
Aku suka.
Benarkah?
Maksudmu kamu menyukai Hong Jo, bukan?
Kamu.
- Apa?
- Hong Jo
juga menyukaimu.
Kurasa dia bicara kepadamu.
Kalau begitu, bisakah kamu memberi tahu Hong Jo
jangan memercik pasir di kamar mandi?
Selamat malam.
Apa itu tadi? Jantungku hampir berdebar.
Astaga, aku hampir terkena serangan jantung.
Ini tidak ada sebelumnya.
Kamu bekerja di sini?
Ya, aku pemilik tempat ini.
Boleh aku minum kopi di kafemu?
Kami sudah tutup. Maafkan aku.
Mungkin lain kali.
Hong Jo, kemarilah.
"Kucing ingin masuk jika kamu menyuruhnya keluar"
"Jika dibawa masuk, mereka ingin keluar"
"Dan terkadang, mereka ingin melakukan keduanya"
Astaga.
Apa?
Kenapa air panasnya tidak keluar?
Guk Bong.
Kamu tidur?
Maafkan aku.
Tapi kurasa pemanasnya rusak.
Seorang wanita?
Kurasa aku tidak bisa keramas hari ini.
Kamu sudah mau pergi?
Ada orang di sini?
Siapa?
Aku akan pergi lebih awal karena banyak pekerjaan.
Jadi, kamu bisa bersantai dan menikmati waktumu.
Ayo pergi bersama.
Aku juga bekerja paruh waktu.
- Kamu akan pergi begitu saja?
- Apa?
Kamu mengkhawatirkan Hong Jo?
Kurasa kamu juga pria.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Tunggu.
Wanita kurus berambut panjang?
Kukira dia akan berbeda dari pria lain.
Tapi kurasa dia sama saja.
Semua pria menyukai tipe wanita yang sama.
Astaga, apa yang kukatakan?
Kenapa aku merasa sangat aneh?
"Jae Seon"
Mari bertemu malam ini.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku ingin minta maaf.
Aku sangat kejam kepadamu waktu itu.
Maafkan aku.
Itu?
Doo Sik memberitahuku
bahwa kamu berkeliling mencari kucing itu.
Kudengar kamu bahkan menggali sebuah lubang.
Aku sungguh tidak tahu.
Kamu bukan tipe orang
yang meninggalkan kucing di luar sendirian.
Kamu tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi
kamu melakukannya.
Itu aneh.
Aku selalu menutup pintu, tapi dia selalu kabur.
- Dia kabur?
- Ya.
Tapi dia tidak pernah pergi terlalu jauh.
Kurasa dia juga menganggap tempat ini sebagai wilayahnya.
Tidak apa-apa, bukan?
Kamu juga bisa mengurus Hong Jo sesekali.
Tidak, itu terlalu berbahaya. Kamu harus membawanya pulang.
Baiklah.
Tunggu.
Jika kamu mendekatinya tiba-tiba, dia akan terkejut dan kabur.
- Aku akan menangkapnya untukmu.
- Baiklah.
Kamu harus sangat perlahan.
Biarkan saja dia. Dia akan pulang.
Tidak, aku akan menangkapnya untukmu.
Kamu harus pulang lebih dahulu. Aku akan menangkapnya untukmu.
Hong Jo.
Di mana kamu bersembunyi? Keluarlah.
Kamu ingin bermain petak umpet?
Tunggu.
Aku menemukanmu.
Kurasa aku meninggalkan makanan kucing di sekitar sini.
- Pak Bang?
- Kurasa ini milikku.
Kurasa bukan.
Ya, ini milikku.
Itu milik orang lain. Tolong kembalikan.
Milik siapa ini?
Maaf, tapi aku agak sibuk sekarang.
Apa kamu melihat kucing?
Dia pulang.
Tapi tadi dia di sini.
Aku akan tanya Sol Ah.
Tidak, jangan.
Masih ada di dekat sini.
Kenapa kamu peduli dia di rumah atau tidak? Biarkan saja dia.
Dia bahkan bukan kucingmu.
Aku menganggapnya seperti kucingku sendiri.
Aku yang menemukannya.
Saat itu,
dia hanya kucing kecil.
Dia dibungkus dengan syal itu
dan ditinggalkan dalam cuaca dingin.
Apa dia pikir Sol Ah yang meninggalkanku?
Siapa yang meninggalkannya?
Semua itu sudah berlalu.
"Bawa dia jika kamu mau"
"Sol Ah"
Begitulah hubungan kami berakhir.
Biar kuambil itu.
Pemiliknya membuangnya.
"Kenapa kamu diam saja?"
Berhentilah melarikan diri dan katakan yang sebenarnya.
Kenapa bukan aku?
Kenapa aku tidak bisa berarti bagimu?
Katakan.
Tolong katakan agar aku bisa mengerti.
Dia meninggalkanmu.
Apa aku
alasannya?
Apa yang kamu lihat?
Kamu memutuskan untuk menggambar "Cinta Beodul" lagi?
Jangan lihat. Ini belum siap.
Bagaimana jika ada kesalahpahaman?
Apa?
Apa mereka berdua akan bahagia
setelah kesalahpahaman mereka beres?
Entahlah.
Tidakkah kamu ingin tahu kenapa dia tiba-tiba
menutup pintunya?
Dahulu aku penasaran.
Tapi tidak lagi.
Kamu yang memberitahuku
bahwa dia akan selalu membuatku menunggu.
Alasannya tidak penting lagi.
Yang penting adalah dia membuatku menunggu selama sepuluh tahun.
Kamu menyukainya selama sepuluh tahun?
Hei, cukup tentangku. Mari bicara tentang kamu.
Kamu punya
pacar, bukan?
Benarkah?
Lalu kamu melakukan itu padahal tidak menyukainya?
Kamu lebih cuek daripada dugaanku.
Tapi ini memang rumahmu,
jadi, kurasa kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Tapi bukankah setidaknya kamu harus memberitahuku?
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang semua tentangku, tapi kamu tidak pernah cerita.
Kuakui aku cenderung cerewet.
Tapi
aku tidak sembarangan mengungkapkan perasaanku.
Aku merasa kamu tahu terlalu banyak tentangku sekarang.
Kamu sungguh tidak akan memberitahuku apa pun?
Kalau begitu, aku tidak akan membiarkanmu mengintipku lagi.
Bagi kucing, 10 tahun itu hampir seumur hidup.
Karena aku, cinta mereka tidak akan pernah terwujud.
Dan hanya aku yang tahu tentang kesalahpahaman mereka.
Aku harus memberi tahu mereka itu kesalahpahaman, bukan?
Aku harus melakukan itu demi Sol Ah, bukan?
Tapi jika aku mengatakan yang sebenarnya,
bagaimana nasibku?
Bukan hanya kamu yang punya kehidupan pribadi.
"Bang Guk Bong, jangan masuk!"
Aku harus memberitahunya hari ini.
Hong Jo, di mana kamu?
Siapa...
Siapa kamu?
Kamu baru keluar dari ruangan itu?
Kamu pacarnya? Karena itukah...
Apa karena itu dia memasang tanda itu?
Namaku Bang Guk Bong.
Pemilik rumah ini
adalah ibuku.
Aku harus pergi sekarang. Aku harus mandi.
Mari makan.
Aku harus ke toilet.
Astaga, sial.
Apa tidurmu nyenyak?
Bang Guk Bong.
Ini milikmu?
Lalu ini milik siapa?
Kamu memasak ini untukku?
Ada acara apa?
Kamu merasa tidak enak, bukan?
Terima kasih banyak.
Airnya dingin lagi.
Bang Guk Bong.
Aku tidak punya air panas. Apa di atas panas?
Apa?
Rambutmu lembut. Kamu pasti mandi.
Bolehkah aku memakai kamar mandimu?
Aku mengurus...
Hei, tunggu! Tunggu.
Kenapa naik ke sini?
- Aku juga harus mandi.
- Tidak.
Kenapa? Ada apa?
Tidak. Jangan lakukan ini.
Kenapa? Apa yang kamu lakukan? Pergi.
Astaga. Ada apa?
Bau sekali.
Inikah alasanmu melarangku masuk?
Seharusnya kamu bilang saja.
Aku harus mandi. Pergilah.
Astaga.
Kuning telurku.
Kamu mau berangkat kerja?
Ya.
Bagus. Pergilah.
- Mantelku.
- Mantelmu. Biar aku saja.
Mantelmu.
Kamu tidak perlu membantuku.
Aku bisa sendiri.
Ayo.
Silakan.
Ada apa denganmu hari ini?
Tidak apa-apa. Aku tidak marah lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Tasku.
- Tasmu.
Tasmu.
Ini. Ada lagi?
- Terima kasih.
- Tentu.
- Pemulas bibirku.
- Pemulas bibir!
Pemulas bibir.
Sudah selesai. Aku harus menyapa hari ini.
Apa yang kamu lakukan? Bukankah kamu harus pergi?
Aku kurang rapi memulasnya.
Keluarlah.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kamu cantik. Sangat cantik.
Apa?
Kamu akan terlambat.
Kamu harus pergi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Apa yang baru saja kulakukan?
Dia sudah pergi?
Aku selalu tidak bisa menemuinya.
Siapa namamu?
Hong Jo.
Hong adalah margamu dan kamu dipanggil Jo?
Maksudnya Joe?
Tenang. Aku tidak akan memberi tahu orang tuaku.
Apa kamu harus menyembunyikannya?
Bukankah itu tidak nyaman?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya di awal.
Aku menyukainya
dan ingin bersamanya.
Aku tahu.
Kamu menyembunyikannya untuk melindungi sesuatu,
tapi jika terlalu banyak sembunyi, kamu tidak bisa melindungi apa pun.
Aku akan berhenti bersembunyi.
Aku akan pergi.
Apa?
Maksudku adalah...
Maaf mengganggu.
Apa? Hei.
Apa aku meninggalkan ponselku di rumah lagi?
Halo. Selamat pagi.
Siapa kamu?
Cermin.
Apa ini?
Ini gila.
Apa yang mengganggumu pagi ini?
Entahlah. Ponselku juga ketinggalan di rumah.
Hari ini beli satu gratis satu.
Apa? Terima kasih.
- Halo.
- Ji Eun.
Mari kita minum teh.
Baiklah.
Mereka keluar lagi. Mereka terlalu sering melakukan itu.
Kamu di sini? Baiklah.
Sudah siap?
Ya.
Ini.
Gaya dan suasananya bagus dan modern.
Keponakanku akan menyukainya. Terima kasih.
Tapi sekarang wali kelas anakku akan menikah.
Ganti saja namanya di undangan pernikahan ini.
Baiklah.
Ya. Tapi itu bukan...
Ya, itu benar.
Ya, jangan khawatir. Kami akan melakukan itu.
Sol Ah?
Ya?
Karakter CEO di lanskap logo perusahaannya harus berubah.
Baiklah.
- Ini?
- Ya.
Dia ingin ini mirip dengannya,
tapi sekarang dia bilang itu hinaan bagi populasi botak.
Harus diperbaiki sekarang agar dia tidak marah.
Tapi proyek ini...
Ji Eun yang bertanggung jawab atas hal itu.
Dia tidak bisa mengerjakan sesuatu
sekecil ini saat dia mengerjakan proyek besar.
Sol Ah, kamu saja.
Aku akan pergi makan siang dengan klien.
Tunggu. Nona Park.
Nona Park.
Itu proyekku. Biarkan aku...
Tidak apa-apa. Ada hal yang lebih penting untuk dikerjakan.
Kamu selalu berakhir dengan tugas yang lebih kecil.
Apa hubungan Ji Eun dengan Nona Park...
Itu dia.
- Ayo.
Aku kasihan kepadamu. Kamu bahkan tidak bisa makan siang.
Tidak apa-apa. Kamu harus makan.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Berapa lama
agar kamu terbiasa tinggal di luar ruangan?
Aku berharap tidak akan lama
karena aku juga memulai sebagai kucing liar.
Akulah yang menyebabkan kesalahpahaman itu,
jadi, aku harus membantu mereka menyelesaikannya.
Dan aku lelah
menyembunyikan jati diriku.
Aneh sekali.
Aku lapar.
Tapi kenapa hatiku terasa sangat hampa?
Kamu mau?
Aneh sekali.
Hatiku terasa sangat hampa.
Apa?
Lalu bagaimana perasaanmu?
Hatimu pasti terasa hampa selama sepuluh tahun.
Apa kamu
berbicara denganku?
Kamu pasti merasa sangat kesepian.
Itu pasti sangat sulit.
Jangan menangis.
Kamu membuatku ikut menangis.
Baiklah.
Mari pakaikan dia topi fedora karena waktunya tidak banyak.
"Bersinar terang, Sunlighting"
Selesai.
Apa itu si wanita berambut panjang?
Sepuluh tahun
sangat lama.
Aku baik-baik saja.
Eun Ji Eun adalah wanita
berambut panjang itu?
Terima kasih.
Tapi
kamu kemari untuk memberiku ini?
Kurasa aku harus memberitahumu.
Ada sesuatu yang tidak kukatakan padamu.
Memberitahuku?
Apa yang tidak bisa kamu katakan?
Ada apa?
Aku...
Aku
bukan Bang Guk Bong.
Apa?
Aku bukan Bang Guk Bong.
Apa maksudmu?
Ada apa?
Padahal cukup bilang dia memacari Ji Eun.
Kenapa dia menyangkal keberadaannya?
Kukira dia pendiam,
tapi dia mengencani teman serumahku.
Dia pasti membenciku.
Sejak kapan mereka menjadi dekat?
Dia pasti berpikir aku memberi tahu Nona Park
tentang kartun daringnya.
Rapat ini tidak akan berhasil.
Bagaimana kalau mengobrol sebagai pencair suasana?
Haruskah kita bahas prakiraan cuaca?
Ji Eun.
Kamu mengencani seseorang, bukan?
Aku ingin membahas partikel debu halus.
Tidak.
Kalau begitu, apa ada
sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Itu...
Tidak juga.
Misalnya,
apa kamu menyukai seseorang yang kukenal?
Mari berhenti membicarakan
urusan pribadi saat kita di kantor.
Makin dingin saja.
Aku harus keluar untuk bernapas.
Bagaimana kalau kita berteman di luar kantor?
Selagi membahasnya, bagaimana kalau mulai hari ini?
Bisakah kita mencoba akrab?
Kita harus bekerja sama dalam sebuah proyek.
Kamu bisa memilih lokasinya.
Aku akan menemuimu di mana saja.
"Sonamu"
Apa harus di sini?
Permisi?
Boleh aku minta es?
Tunggu di sini.
Ya, tentu saja.
Jae Seon. Aku datang.
Hei. Hong Jo juga di dalam.
Hong Jo?
Ini...
Kenapa ini ada di sini?
Aku tahu.
Ini syalku.
Benar, bukan?
Kenapa ada padamu?
Aku menemukannya.
Setelah kamu membuangnya.
Aku tidak pernah membuangnya.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi kucing yang kamu buang itu.
Itu Hong Jo.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kamu membungkusnya dengan syal itu dan meninggalkannya.
Di tempat pembuangan sampah.
Kamu pasti salah.
Aku memakaikan syal ini pada seorang anak laki-laki.
Kamu tahu,
di hari kita berjanji untuk bertemu, dia berkeliaran dalam cuaca dingin.
Aku dalam perjalanan pulang setelah bekerja.
Benarkah?
Baiklah, sampai nanti.
Bahkan cuacanya memihakku.
Nak.
Sedang apa kamu di sini?
Aku harus membawanya ke tempat hangat,
jadi, aku membawanya pulang agar bisa mencari ibunya.
Tapi dia tiba-tiba menghilang dan aku mencarinya ke mana-mana.
Kamu memakaikan syal
pada seorang anak laki-laki?
Tapi
Hong Jo ditemukan dengan syal ini?
Apa yang terjadi?
Dia pasti anak yang baik.
Dia juga kedinginan,
tapi dia menyelimuti Hong Jo dengan itu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kurasa sekarang aku tahu.
Alasanmu bersikap seperti itu kepadaku.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Tolong tinggalkan...
"Di mana kamu? Apa ada masalah?"
Kurasa aku salah paham...
Tidak.
Bukan karena itu.
Karena kamu seperti itu, Jae Seon.
Itulah dirimu.
Kamu selalu bertindak sendirian.
Kamu berpikir sendirian, dan selalu menyimpulkan sendiri.
Kamu tidak pernah bertanya kepadaku.
Itulah dirimu.
Dan begitulah caramu memperlakukanku.
Tadi kamu menyebutkan syal
untuk mengujiku, bukan?
Kamu seharusnya mengatakan yang sebenarnya.
Seharusnya kamu marah dan bertanya kepadaku.
Bukankah aku sudah memintamu untuk bicara kepadaku?
Aku juga tidak tahu aku salah paham soal ini...
Bukankah itu alasan?
Kamu takut membuka diri kepadaku,
dan kamu melihat kucing telantar di depanmu.
Itu alasan yang sempurna.
Alasan untuk menyingkirkanku.
Alasan untuk sendirian sampai akhir.
Itu caramu menjauhi semua orang di dekatmu, bukan?
Andai kamu jatuh cinta.
Aku akan mengambil ini.
Apa aku terlambat?
Aku baru ingat.
Kita ada janji untuk bertemu.
Aku sedang tidak ingin minum kopi.
Kalau begitu, lain kali saja.
Omong-omong...
Mau minum alkohol?
Dia sangat suka melakukan semua hal sendirian,
sampai tidak ada tempat bagiku untuk memasuki hidupnya.
Dia sendirian. Benar-benar penyendiri.
Tunggu.
Kamu minum sendirian lagi?
Kurasa Lee Jae Seon
adalah seseorang yang sering berpikir sendiri.
Benar, bukan?
Sudah kuduga. Seekor kucing sangat mengenal kucing lain!
Bersulang!
Maaf.
Tetap saja, bukankah kamu senang setelah tahu bahwa dia salah?
Entahlah.
Setelah tahu, aku merasa lebih tercengang.
Bahwa dia lebih sendirian daripada dugaanku.
Bahwa aku salah mengira
ada sesuatu di antara kami bahkan saat dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi
kenapa kamu
mengatakan ini kepadaku?
Apa aku terdengar sangat menyedihkan?
Tidak.
Apa yang harus kukatakan?
Bukankah itu rahasia?
Bukankah teman berbagi rahasia?
Lihat?
Kita bicara dengan nyaman sekarang. Kita teman.
Teman...
Kamu benar-benar kuat minum.
Kenapa rasanya hanya aku yang mabuk?
Bir hanya membuatku merasa kenyang.
Benarkah?
Bu? Bisakah kami minta soju?
Ini.
Sekarang giliranmu berbagi rahasia.
Apa hubunganmu dengan Nona Park?
Hanya saja orang-orang di kantor salah paham terhadapmu.
Kurasa itu tidak benar.
Aku tidak menggunakan koneksi untuk bekerja di sana.
Aku juga tidak pernah menyebutkan kartun daringmu.
Benar, bukan?
Sudah kuduga.
Lalu apa yang selalu kalian bicarakan?
Apa?
Jika sulit memberitahuku...
Mari bicarakan pria.
Kamu menyukai seseorang, bukan?
Aku agak mirip denganmu.
Sudah lama
aku menyukainya.
Kami terus mendekat, lalu gagal.
Berapa lama?
Sejak SMA.
Selama itu?
Kalau begitu, kamu pasti tahu segalanya tentang dia.
Tidak.
Aku tidak melihatnya setelah lulus,
tapi kebetulan bertemu dengannya lagi.
Aku bertemu dengannya hampir setiap hari belakangan ini.
Tapi bahkan saat kami bersama, sepertinya aku tidak bersamanya.
Aku mengerti. Dia datang dan pergi seperti angin.
Jadi, kamu menyadarinya.
Sebenarnya,
aku melihat kalian berdua di bangku taman hari ini.
Di bangku taman?
Ya.
Dia?
Bukan dia. Pria itu...
Aku belum pernah bertemu.
Apa?
Kenapa kamu melakukan itu kepada orang asing?
Dia tampak lapar, jadi, aku menawarinya makanan.
Kamu tidak pernah menginap di rumahku?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Kalau begitu,
siapa orang yang kamu sukai?
Lagi-lagi aku yang bicara sendiri.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Ko Doo Sik.
Aku menyukainya.
Kamu terlalu banyak minum.
Aku akan memanggilkan taksi.
- Tidak. Pergilah lebih dahulu.
- Tidak.
- Diamlah.
Percayalah kepadaku. Akan kucarikan taksi untukmu.
Tidak. Kamu pulang lebih dahulu.
Taksi!
- Pulanglah lebih dahulu.
- Taksi!
- Pulanglah.
- Jangan berhenti di sini, Taksi.
- Jangan berhenti.
- Berhenti!
Berhenti. Bagus.
- Naiklah.
- Tidak.
Tidak. Kamu...
Masuklah.
Tidak apa-apa. Aku tinggal di dekat sini.
Aku bisa berjalan.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Sol Ah.
- Yang ini.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Katakan.
- Kenapa mati?
- Sol Ah.
- Ambil foto.
- Sol Ah, kemarilah.
- Aku harus foto pelat nomornya.
- Sol Ah.
- Ambil foto.
- Apa yang kamu lakukan?
Ambil foto.
Tidak. Lagi.
Klik. Aku berhasil!
Aku dapat foto. Hati-hati di jalan!
Sopir, tolong antar dia dengan selamat.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Sol Ah. Sampai jumpa!
- Baiklah.
- Sampai jumpa!
Baiklah, sekarang...
Sekarang aku harus pulang.
Aku bisa melakukan ini. Aku bisa.
Kamu melakukannya. Kamu pasti bisa.
Teruskan.
Sol Ah, jalan lurus ke depan. Baik!
Lurus saja. Jalan.
Bagus sekali. Kamu melakukannya.
Kamu tidak terlihat mabuk sama sekali.
Kamu melakukannya.
Apa aku melupakan sesuatu?
Mari kita lihat.
Dompetku.
Ponselku.
Dan syalku.
Syalku.
Hangat sekali.
Baik. Aku punya segalanya!
Kamu!
Hei! Pergi!
Itu gila.
Aku tidak jatuh.
Hangat sekali.
Mungkin aku tidak akan pernah
muncul di hadapanmu lagi.
Mungkin aku harus
melihatmu dari belakang.
Jika aku tetap jauh di belakang,
apa tidak apa-apa?
Itu alasan yang sempurna.
Alasan untuk menyingkirkanku.
Alasan untuk sendirian sampai akhir.
Itu caramu menjauhi semua orang di dekatmu, bukan?
Andai kamu jatuh cinta.
Aku pulang.
Sudah diperbaiki.
Apa ini?
Bang Guk Bong.
Bang Guk Bong!
Aku datang untuk berpamitan.
Aku mungkin tidak bisa sering datang.
Kenapa tidak?
Aku berbohong.
Kamu berbohong?
Kamu tertangkap dan akan dipenjara?
Apa berbohong membuatmu ditangkap dan dipenjara?
Tidak selalu.
Ada kebohongan yang bisa diceritakan.
Benarkah?
Kamu tidak tahu soal kebohongan putih?
Kebohongan yang kamu katakan karena menyukai seseorang
bukan kebohongan, tapi sikap yang baik.
Nenekku bilang begitu. Seperti itulah di antara orang.
Jika aku manusia,
- aku tidak perlu berbohong.
- Apa?
Aku harus berbohong agar tetap di sini.
Karena aku adalah diriku.
Pria itu...
Halo.
Tempat ini sudah tutup?
Kamu baru keluar dari rumah itu?
Ya. Aku tinggal di rumah seberang.
Temanku tinggal di sana.
Temanmu?
Ya. Siapa kamu?
Aku kakak tirinya.
Siapa?
Deskripsi lain adalah putra pemilik rumah.
Apa...
Kalau begitu, apa kamu...
Ya. Aku Bang Guk Bong.
Aku senang kalian berteman.
Aku akan membayar kopi untuknya.
Katakan kepadanya itu untuk merayakan menjadi keluarga.
Apa kamu benar-benar Bang Guk Bong?
Ya.
Sampai jumpa.
Aku minum semua ini dan itu tidak cukup.
Bang Guk Bong.
Tidak.
Kamu bukan
Bang Guk Bong, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukannya?
Maafkan aku.
Teganya kamu membohongiku?
Sungguh.
Kamu...
Kamu bukan Bang Guk Bong.
Kenapa kamu bukan Bang Guk Bong?
Kuharap
- aku Bang Guk Bong.
- Jangan bohong!
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Siapa yang menyuruhmu mengganti namamu?
"Nama berubah menjadi 'Bang Cruise'"
Apa?
Aku senang memanggil nama lamamu.
Aku ingin terus memanggilmu begitu.
Halo.
Rambut lurus panjang.
Itu seleraku.
Seorang pria? Apa yang terjadi?
Apa dia teman Bang Guk Bong?
Atau apakah mereka berkencan?
Kamu sering datang ke sini?
Tidak sering. Hanya sesekali.
Aku mengganti bohlam.
Aku juga memperbaiki pemanasnya. Airnya panas sekarang.
Kenapa kamu melakukan semua itu?
Aku merasa tidak enak sekarang.
Kamu tidak perlu merasa tidak nyaman.
Aku akan tinggal bersama pacarku.
Aku baru mau pergi.
Kamu punya pacar.
Kalau begitu, dia hanya berteman dengan Bang Guk Bong?
Kamu terlalu senang.
Benarkah?
Katakan kepada pria itu dia tidak perlu pergi.
Apa?
Siapa yang pergi?
Pria yang tinggal denganmu.
Dia bicara soal pergi.
Kamu bilang tidak akan pergi.
- Apa?
- Kamu dapat nama global baru,
jadi, kamu akan pindah ke luar negeri sekarang?
"Bang Cruise"?
Hei.
Kamu tahu itu nama keluarga Tom Cruise, bukan namanya?
Aku...
- Ada yang datang.
- Kamu
Bang Guk Bong, apa pun yang mereka katakan.
Benarkah?
Tidak bisakah kamu
lanjutkan saja
menjadi Bang Guk Bong?
Bisakah aku melakukan itu?
Bisakah kamu
tidak pergi?
Kamu.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meow, the Secret Boy"
Dia seperti kucing.
Dia menghilang, lalu muncul.
- Bukankah itu aneh?
- Dia memahamiku.
Sebenarnya kamu ini apa?
Aku akan tetap bersama Sol Ah.
Kalian sudah sedekat itu?
Bagaimana kamu tahu ini?
Orang pertama yang kuingat.
Apa kamu juga akan menghilang
tiba-tiba seperti kucing?
Kenapa Sol Ah?
Aku hanya tahu satu hal.
Sol Ah menjadikanku manusia.