Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Siapa
kamu?
Bang Guk Bong.
Bisa ambilkan aku air?
Aku ingin muntah.
Ayo ke kamar mandi.
Sedang apa kamu di sini?
- Air.
- Aku harus memastikan
apakah kamu benar-benar Bang Guk Bong.
Tadi aku bertemu pria dan dia
bilang namanya Bang Guk Bong.
Dan sepertinya dia tidak
punya alasan untuk berbohong.
Tunjukkan KTP-mu.
Sudah kuduga. Pantas saja kamu
tampak tidak biasa sejak awal.
Kamu berbohong dan berpura-pura
menjadi orang lain.
Apa yang kamu inginkan?
Hei.
Katakan siapa kamu.
Biar kutelepon polisi dahulu.
Hong...
Apa?
Hong Jo.
Air.
Berikan aku air.
Air...
Boleh aku minta air?
Air.
"Seekor kucing adalah teka-teki yang tidak ada solusinya."
"Kutipan oleh Hazel Nicholson"
Dia pasti pergi lewat jendela.
Ya, pasti begitu.
Aku bersin tiap kali berada di dekatnya.
Astaga! Jae Seon?
Sedang apa kamu di sini?
Aku khawatir.
Tentang apa?
- Aku?
- Sepertinya kamu kebanyakan minum.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian di sini.
Lalu kamu di sini sejak semalam?
Kamu mau kopi?
Kamu di sini semalaman?
Di mana Guk Bong?
Apa dia sudah pergi?
Entahlah.
Kamu yang memasak ini?
Makanlah.
Bagaimana denganmu?
Aku minum kopi saja.
Nasinya terasa lezat.
Guk Bong juga suka nasi.
Kurasa dia pergi tanpa sarapan lagi.
Apa kamu
menyadari ada yang aneh dengannya?
Dia sangat aneh.
Tapi karena itulah dia sangat menyenangkan.
Kalian sudah dekat?
Ya, dia sangat memahamiku. Itu agak aneh.
Pastikan kamu menutup pintumu saat tidur.
Jangan lupa mengunci pintunya.
Tidak perlu mencemaskan itu. Aku cukup mengenalnya.
Menjauhlah.
Kurasa dia akan pergi lagi.
Setelah dia pergi, aku merasa akan merindukannya.
Kurasa aku mulai menyukainya.
- Sol Ah.
- Astaga, aku bahkan memulai
menyukai namanya.
- Tapi dia mengubah namanya...
- Kamu sebaiknya lebih curiga.
Apa?
Dia mungkin bukan seperti yang kamu pikirkan.
- Apa maksudmu?
- Temui aku setelah pulang kerja.
Jangan bersamanya.
- Kenapa tiba-tiba?
- Dengarkan saja aku.
Ada hal penting yang ingin kusampaikan.
- Aku belum bisa memberitahumu.
- "Hal penting"?
Aku akan menjaga kucing itu selagi kamu bekerja.
Kenapa? Tinggalkan saja dia di sini.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Ji Eun.
Bukankah itu dia?
Hei, ternyata kamu.
Maafkan aku.
Kemarin aku bicara omong kosong karena terlalu mabuk.
Ada yang ingin kubicarakan. Boleh?
Dia terjaga semalaman di depan kamarmu?
Ya.
Dia bahkan memasak untukmu?
Lalu dia bahkan menawarkan untuk menjaga kucing itu.
Seperti pasangan yang saling menjaga kucing?
- Bukankah itu aneh?
- Itu bagus.
Setelah kesalahpahaman itu hilang,
dia mencoba mengambil langkah selanjutnya.
Itu memesona.
Tapi kenapa rasanya aneh sekali?
Mungkin rasanya tidak nyata karena butuh waktu lama baginya.
Ya, sudah lama sekali.
Aku sudah lama menyukainya dan sangat menderita.
Aku butuh waktu lama untuk melupakannya.
Aku tidak mau menyukainya lagi.
Tapi setelah sekian lama, akhirnya hubungan kalian berhasil.
Aku tahu sikapku aneh sekarang.
Tapi ini aneh. Lebih baik kami tetap berteman.
Bagaimana kamu bisa berteman dengan orang yang dahulu kamu sukai?
Apa itu mungkin?
Mungkin...
Mungkin itu hanya butuh waktu.
Kurasa aku tidak akan bisa melakukan itu
selama apa pun waktu berlalu.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian tiba-tiba diam?
Aku cepat tanggap. Aku tahu apa yang terjadi.
Kalian tiba-tiba berhenti bicara begitu aku datang.
Aku harus pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Kudengar kalian minum tanpa aku.
Apa yang kalian bicarakan?
Tolong jangan beri tahu Doo Sik.
Jangan coba-coba memberinya ide
atau membuat keadaan canggung dengan membantuku memacarinya.
Aku akan berhenti.
Tidak.
Aku akan mati.
Baiklah, aku tidak akan memberitahunya.
Tidak akan.
- Bisa beri tahu aku?
- Astaga.
- Halo.
Pasti ada sesuatu.
Aku sangat penasaran.
Tidak ada apa-apa.
"Menurutmu dia tahu apa yang terjadi?"
"Jangan khawatir. Dia lamban"
Kamu bilang kepadanya aku lemah otak, bukan?
Bukankah aku cepat tanggap?
Ini tentang pekerjaan. Kami membicarakan soal proyek itu.
Bukankah aku bagian dari proyek itu?
Ji Eun, kamu mau aku keluar dari grup?
Aku meninggalkan catatan di situ.
"Nuansa warna: Hijau yang tampak sehat"
Sol Ah.
Ya?
Kamu dan Ji Eun kini berteman?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Kami mengobrol dan merasa ada kecocokan.
- Kecocokan apa?
- Tidak ada kecocokan.
Sol Ah berusaha keras mempertahankan proyek itu.
Membantu pegawai yang masuk lewat jalur belakang.
Dia tidak mendapat pekerjaan ini secara cuma-cuma.
Aku bertanya kepadanya soal itu.
Bagaimana itu bisa dipercaya?
Tentu saja dia akan menyangkal bahwa dia mendapat pekerjaan ini.
Kalau benar, dia pasti mengaku, bukan?
Dari mana kamu mendengar dia masuk lewat jalur belakang?
- Aku?
- Ya.
Jika kamu memberitahuku, aku akan meninjaunya.
Aku mendengarnya dari
Hye Yeon, tentu saja.
Kenapa menatapku?
Aku mendengarnya dari Da Som.
Itu aneh.
Aku jelas mendengarnya dari Sang Kwon.
Itu artinya...
Bang Guk Bong.
Hei. Kamu merespons dengan menatapku.
Apa kamu manusia?
Ada yang bisa kubantu?
Halo.
Kamu tinggal di sini?
Tidak, tapi...
Kalau boleh tahu, apakah aku bisa menemui
orang yang tinggal di sini?
Ada urusan apa dengan orang itu?
Aku bukan orang aneh.
- Maksudku bagus...
- Siapa kamu?
Aku akan kembali lain kali.
Tidak, tunggu.
Apa itu tadi?
Aku yakin sudah menutup pintunya.
Hei.
Kenapa kamu datang dari situ?
Hei, tunggu.
Hei! Kenapa... Kenapa kamu melarikan diri?
Apa... Apa aku harus lari?
Hei!
Berhenti!
Ada mobil di sekitar sini!
Kenapa... Astaga, maafkan aku.
Hei, berhenti.
Aku hanya ingin bicara. Hei!
Kenapa kamu berlari? Berhenti!
Astaga.
Kamu juga pasti kehabisan napas. Jadi, berhenti.
Kita bicara saja, ya?
Maafkan aku.
Istirahat.
Hei, kamu. Hei!
Itu jalan buntu.
Astaga. Yang benar saja.
Apa?
Dia melompati ini?
Pagar setinggi ini?
Aku tidak percaya ini terjadi padaku.
Aku dipilih oleh kucing untuk menjadi perawatnya.
Baiklah. Kamu akan butuh waktu untuk beradaptasi.
Kamu bisa bersantai.
Aku tidak akan menyakitimu. Tidak apa-apa.
Lee Jae Seon.
Jae Seon. Dari mana saja kamu?
Kucing itu menghilang.
Hong Jo?
Aku sangat memahamimu.
Aku juga kesulitan berteman dengan orang-orang.
Aku ingin mereka memahamiku,
tapi aku takut mereka akan tahu.
"Pegiat seni dari SMA Seowon, Ko Doo Sik"
Percayakah kamu, aku menyimpan penghapus miliknya
karena aku bahkan tidak bisa mengembalikannya?
Sepuluh tahun itu
sangat lama.
"Pegiat seni dari SMA Seowon, Ko Doo Sik"
Kamu sudah ingin menjadi temanku?
Kini sudah sepuluh tahun, dan aku masih belum berhasil.
Aku tidak tahu bisa semudah ini.
Aku harus mengumpulkan keberanian sepertimu.
Pertama,
aku akan mulai makan dengannya. Bagaimana?
Kamu punya majikan?
Aku yakin aku sudah menutup pintunya.
Tidak masuk akal seekor kucing bisa membukanya.
Dia pasti keluar lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu sudah mencari dengan teliti? Sudah mencari di rumahku?
Dengarkan aku dahulu.
- Kucing itu...
- Sebentar.
Halo?
Kucingmu di sini.
Kukira ada yang meninggalkannya.
Tidak.
Aku menyadari ada yang bergerak setibanya di rumah,
dan kucing itu ada di dalam kotak.
Ada cincin di kalungnya.
Ya. Tidak, aku akan datang.
Sampai jumpa.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa. Terima kasih sudah menemukannya.
Duduklah.
Kamu mau kopi?
Tidak usah. Terima kasih.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Tidak perlu.
Aku harus pergi.
Dia sudah pergi?
Ya.
Kamu mau?
Kalau begitu, boleh kuminta?
Apa itu?
Aku akan mencoba membangun menara kucing.
- Untuk Hong Jo?
- Untukmu.
Kamu pikir aku suka mendaki?
Omong-omong,
bukankah katamu ada hal penting yang ingin kamu katakan?
Ya.
Aku memakaikan syal ini pada seorang anak laki-laki.
Kamu memakaikan syal
pada seorang anak laki-laki?
Hong Jo ditemukan dengan syal ini?
Penyebab hubungan kita tidak pernah berhasil...
Bukankah itu sudah berlalu?
Dengarkan aku.
Ini mungkin terdengar agak bodoh.
- Maaf. Aku mau mengambil air.
- Baiklah.
Saat aku salah paham kepadamu...
Kamu bilang kamu memberikan syalmu kepada anak kecil.
Tapi kurasa
itu mungkin...
Kurasa
anak itu mungkin berubah menjadi...
Sol Ah!
Guk Bong.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Coba kulihat.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Kalung itu...
Hei, kamu mau ke mana? Aku akan mengambil Hong Jo nanti.
Kurasa itu tidak perlu.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul seperti itu?
Kamu juga tiba-tiba muncul saat kali pertama kita bertemu.
Kamu menyelamatkanku lagi.
Kamu seperti kucing.
Kamu tiba-tiba menghilang dan muncul lagi.
Kamu juga akan pergi tanpa mengatakan apa pun?
Seperti kucing?
Kamu melarangku pergi. Kamu memintaku menjadi Bang Guk Bong.
Aku mabuk saat mengatakannya.
Jadi, kamu tidak mau pergi atau mengubah namamu?
Jika kamu mengizinkan.
Pendapatmu lebih penting daripada pendapatku.
- Ini hidupmu.
- Aku akan tetap di sini.
Benarkah?
Mungkin terkadang aku seakan pergi.
Tapi aku akan tetap di sini.
Kamu mungkin tidak akan menyadarinya.
Apa maksudmu?
Bahkan bicaramu seperti kucing.
Omong-omong, jika kamu merasa ingin pergi,
setidaknya beri tahu aku dahulu.
Jangan tiba-tiba menghilang.
Baiklah.
Aku benar. Aku yang membuat ini.
Apa kamu benar-benar kucing?
Ini cincin Sol Ah.
Kucing yang kupungut sebenarnya manusia?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak percaya dengan apa yang kulihat.
Bagaimana bisa manusia berubah menjadi kucing?
Justru sebaliknya.
Itu tetap tidak masuk akal.
Sudah berapa lama kamu seperti ini?
Bagaimana dengan orang tuamu? Mereka kucing atau manusia?
Atau kamu kabur dari institut penelitian rahasia?
Yang kutahu,
Sol Ah
membuatku menjadi manusia.
Apa maksudmu?
Aku bisa berubah menjadi manusia saat bersamanya.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Barang-barangnya...
Itu tidak masuk akal.
Tapi Sol Ah
tidak tahu dia mampu mengubah kucing menjadi manusia?
Tolong jangan beri tahu Sol Ah soal ini.
Kenapa begitu?
Nanti aku tidak bisa tinggal bersamanya lagi.
Kamu ingin aku meninggalkanmu dengan Sol Ah?
Bahkan setelah aku tahu siapa kamu?
Maksudku,
kamu mungkin manusia, kucing, atau monster.
Aku bahkan tidak tahu harus menganggapmu apa.
Aku juga tidak tahu, tapi aku tidak akan melakukan hal buruk.
Kenapa Sol Ah?
Apa karena kamu ingin menjadi manusia?
Bukannya aku
ingin menjadi manusia.
Sol Ah yang membuatku menjadi manusia.
Jadi, mungkin dia membutuhkanku.
Apa?
Dia sendirian
gara-gara kamu.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Jika kamu melarangku menjadi manusia, aku tetap menjadi kucing.
Biarkan aku bersama Sol Ah.
Jae Seon.
Aku datang untuk menjemput Hong Jo.
- Kamu di dalam sana?
- Ya.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Aku baik-baik saja.
Di mana Hong Jo?
Omong-omong, aku belum dengar hal yang ingin kamu sampaikan.
Kamu hendak memberitahuku hal penting tadi.
Itu rupanya.
Lupakan saja. Itu bukan apa-apa.
Baiklah.
Mari berhenti membicarakan masa lalu.
Hubungan kita tidak akan berhasil meskipun itu tidak terjadi.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu,
banyak bicara denganmu, dan berharap kamu melakukan hal yang sama.
Tapi kamu akan mencari dalih untuk menyingkirkanku.
Kali ini, itu bukan dalih.
Aku punya alasan.
Tentu saja kamu tidak bisa memberitahuku, bukan?
Aku tidak bisa mengatakan apa yang akan kukatakan,
tapi aku akan mengatakan hal lain.
Maafkan aku.
Aku keliru menilaimu.
Aku tidak mengatakan apa pun atau mendengar penjelasanmu.
Aku meninggalkanmu sendirian agar aku bisa sendirian.
Maaf soal itu.
Kenapa kamu mengatakan itu sekarang?
Kita teman.
Sejujurnya,
aku tidak pernah menjadi temanmu.
Aku tahu.
Kamu tahu itu, dan aku juga tahu itu.
Tapi meski kita tahu perasaan kita, itu tetap tidak berhasil.
Bukankah berarti itu tidak akan pernah terjadi?
Kalau begitu,
menurutmu kita bisa berteman?
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi aku tetap...
Jika kamu jatuh cinta kepada orang lain,
maka aku akan menjadi teman sejati bagimu.
"Episode 12 akan tayang sesaat lagi"
"Episode 12"
Itu cocok untukmu.
Ini penyiksaan hewan.
Kamu bilang akan menuruti perintahku.
Aku bahkan akan membayar upah per jamnya.
Kamu bahkan bukan manusia dan aku akan membayarmu.
Aku tidak bisa bekerja purnawaktu.
Kamu bicara seolah-olah kamu manusia.
Aku tidak bisa terlalu lama menjadi manusia.
Staminaku ada batasnya.
Begitukah?
Apa yang terjadi saat kamu lelah?
Saat tidur, aku menjadi kucing.
Apa ada lagi? Maksudku kelemahanmu.
Ada.
Apa yang kamu lakukan?
Mencari kelemahan.
Itu bukan kelemahanku?
Jangan pernah pergi dari hadapanku.
Inikah yang ingin kamu lakukan? Memantauku?
Dia berlebihan. Ini bukan warna hijau yang tepat.
Apa ini?
Ji Eun.
Kamu terlihat seperti menginjak kotoran.
Bisakah kamu berhenti membenciku?
Ada banyak barang di tasmu hari ini. Apa ini?
Kembalikan.
Astaga, aku sangat benci ini.
Perasaan saat seseorang membencimu.
Aku tidak keberatan saat dia membenci kita berdua.
Kenapa kini hanya aku?
Da Som. Apa kamu menyukaiku?
Aku menyukaimu. Kamu manis.
Bagaimana denganmu? Kamu menyukaiku?
Kamu punya meja yang berantakan, tapi aku agak menyukaimu.
Kita berdua pria. Kenapa bertanya?
Kamu menyukaiku atau tidak?
Baiklah. Aku sangat menyukaimu.
Lihat? Mereka semua menyukaiku.
Ini bukan lelucon, tapi kamu orang pertama yang tidak menyukaiku.
Aku akan membuatmu menyukaiku.
Kamu masih tidak menyukaiku?
Tintanya...
Kamu suka ini, bukan?
Aku punya gelas.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa kamu akan menyukaiku sekarang?
- Dasar...
- Terima kasih.
Ini sulit sekali.
Maukah
kalian makan siang denganku?
Aku juga?
Kamu bisa menghabiskan ini sendirian?
Bukannya aku tidak mau makan denganmu.
Aku makannya lambat, dan kupikir itu akan mengganggu.
Jika makan terlalu cepat, aku bisa sakit.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku harus ke toilet.
Kamu juga lambat.
Berikan itu.
Apa kamu akan menyukaiku sekarang?
Sudah?
Apa? Ada yang terjatuh.
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Kamu menyembunyikannya dan itu membuatku makin penasaran.
Apa itu? Coba kulihat.
Kamu akan menunjukkannya kepada Sol Ah, bukan?
Kenapa kamu tidak menunjukkannya kepadaku?
Kamu tidak boleh melihatnya.
Bisakah kamu menyukaiku juga?
Apa mereka akan saling bicara?
Bisakah kita melupakannya saja?
Akan kulupakan jika kamu menyukaiku.
Aku menyukaimu.
Apa?
Penghapusku?
Ini penghapusku saat aku masih SMA.
Kenapa?
Aku suka di sini.
Dia sangat tampan.
Cuci mugnya.
Sial.
Kamu melakukan hal keren, sementara aku mencuci mug?
Ini tidak keren.
Aku menjadi pembohong
hanya untuk menjaga rahasiamu.
Maaf soal itu.
Kenapa kamu pergi di musim dingin dan menjadikanku alasan?
Kamu menguping?
Ya.
Itu hanya alasan, tapi...
Itu bukan sekadar alasan.
Lalu apa?
Aku merasa malu.
Malu soal apa?
Jae Seon.
Hong Jo tidak ada di rumah. Apa dia di sini?
Di depanmu.
Hei.
Bang Guk Bong?
- Hong Jo?
- Di sana.
- Di rumah.
Apa?
Di rumah.
Dia pergi. Periksa lagi.
Benar. Cari saja di rumahmu. Pasti ada.
Apa yang terjadi? Kalian berdua tampak sangat akrab.
Kamu bekerja di sini?
Ya. Aku baru mau pulang.
- Kamu harus mencuci piring.
- Kamu saja.
Ayo pulang.
Tunggu.
Kamu datang lagi.
Haruskah aku menelepon polisi?
Aku tidak melakukan kejahatan.
Kita bertemu waktu itu...
Kamu mengenalnya?
Kukira kamu orang baik
yang merawat kucing liar.
Aku tidak berniat melakukan hal buruk.
Aku hanya sedikit merindukannya.
Kamu tahu, orang yang tinggal di sini
yang kakinya bagus dan wajahnya cantik...
Kenapa?
Dia tampak agak kesepian,
dan itu juga tampak berbahaya.
Kurasa seseorang harus menjaganya.
Tentu berbahaya jika ada pria mencurigakan yang menguntitnya.
Tapi boleh kutanya siapa kamu?
Seseorang yang menjaganya.
Dia punya seseorang yang menjaganya.
Jadi, jangan berkeliaran di rumah yang dihuni seorang gadis sendirian.
Dia tidak tinggal sendirian. Aku tinggal dengannya.
Sol Ah, kemarilah. Ayo masuk.
Tunggu.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Maksudku kucing itu.
Maksudku bukan dia, tapi kucing itu.
Apa?
Kucing yang tinggal di sini sepertinya ditelantarkan.
Aku melihatnya berjalan-jalan sendirian
beberapa kali.
- Itu kucingku.
- Aku tahu.
Aku melihatmu beberapa kali di dokter hewan.
Apa yang dia makan kali ini sampai bisa sakit?
Itu...
Kurasa dia makan bawang putih.
Kali terakhir susu, dan kali ini bawang putih?
Aku hanya berharap
kamu memiliki rasa tanggung jawab.
Maafkan aku. Aku cenderung sedikit ceroboh.
Jangan khawatir. Kucing itu sangat bahagia.
Tiap orang memiliki pemikiran masing-masing.
Sampai jumpa.
Seseorang yang menjaganya.
Dia tidak tinggal sendirian. Aku tinggal dengannya.
Perasaan apa ini?
Aneh sekali.
Hong Jo. Apa kamu juga kesulitan tidur?
Kamu mau camilan?
Baiklah.
Mari kita lihat.
Tebak ada di tangan yang mana.
Tangan kanan? Tangan kiri?
Di sini.
Sebaiknya aku minum susu.
"Ayah"
Ada yang bisa kubantu?
Di mana kamu?
Kamu sendirian?
Di tempat tidur.
Berdua.
Dengan kucingku.
- Kamu tahu, besok...
- Aku tahu itu besok.
Dia bilang ingin menata meja
untuk upacara peringatan ibumu.
Bu Bang?
Syukurlah.
Maaf sudah meninggalkanmu sendirian.
Sudah kubilang aku tidak sendirian.
Selamat malam.
Aku memang berniat untuk minum susu.
Bagaimana kamu tahu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Kamu tidak mau tidur?
Aku terus melihat hal-hal yang harus kubersihkan.
Bukankah kamu memang ingin bersih-bersih?
Itu saja? Ada lagi?
Ada satu tempat lagi yang kupikirkan.
Apa-apaan ini? Kenapa bersih sekali di sini?
Apa kamu pernah tidur?
Kamu keluar tiap malam?
Sepertinya tidak ada yang tinggal di sini.
Kamu sudah selesai melihat? Ayo turun.
Aku menemukannya.
Kurasa itu cukup.
Ada masalah apa?
Ada.
Ceritakan kepadaku.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu akan mengatakan sesuatu jika tombol itu kutekan?
Bagaimana kamu tahu?
Itu rahasia antara aku dan ibuku.
Aku mendengarnya saat masih kecil.
Ibuku juga mengatakannya saat aku masih kecil.
- Bagaimana denganmu?
- Itu orang pertama yang kuingat.
Maksudmu ibumu, bukan?
Kamu mengatakan hal yang sama dengan cara yang keren.
Besok adalah peringatan kematian ibuku.
Hari kematiannya.
Dahulu kami mengadakan upacara peringatan sederhana di rumah.
Tapi ayahku bilang akan melakukannya mulai tahun ini.
Dan ibumu akan membantunya.
Jadi, tidak ada yang bisa kulakukan.
Tapi kenapa kamu bersih-bersih di tengah malam?
Aku selalu sibuk melakukan sesuatu.
Aku memasak dan bersih-bersih sejak SMP,
serta merawat ayahku.
Hari peringatan kematian ibuku telah berlalu
seperti hari sibuk lainnya,
tapi kali ini, sesuatu terasa hampa di dalam diriku.
Jadi, aku merasa harus melakukan sesuatu.
Bagaimana jika pergi ke tempat yang kalian ingat?
Rumah tempat Ibu membesarkanku sudah menjadi milik orang lain.
Haruskah aku pergi ke tepi sungai yang biasa kami kunjungi?
Tahun ini juga dingin.
Dahulu ibuku menyukai persik.
Dia meninggal saat musim dingin.
Jadi, aku tidak bisa memberinya persik.
Aku harus kembali ke bawah.
Ayo pergi bersama besok.
Ke tepi sungai.
Aku akan menemanimu.
Kamu melakukan sesuatu yang tidak kusuruh.
Aku akan pergi setelah ini selesai.
Seorang pekerja paruh waktu ingin mengambil cuti?
Siapa bilang kucing membalas budi?
Aku punya rencana penting.
Jika itu penting bagimu,
aku yang harus kamu anggap paling penting.
Aku menemukanmu kedinginan, memandikanmu, dan memberimu makan.
Aku menyelamatkanmu.
Aku tidak ingat itu.
Lihatlah bekas luka ini.
Kenapa kamu menerimaku? Seharusnya kamu meninggalkanku di sana.
Kamu mirip denganku.
Begitukah?
Aku juga ditelantarkan.
Manusia juga ditelantarkan seperti kucing?
Empat kali.
Pertama, orang tua kandungku meninggalkanku.
Lalu aku diadopsi dan dikembalikan tiga kali.
Kamu takut
ditelantarkan lagi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Sol Ah?
Sudah kubilang. Aku merasa malu.
"Kucing terlantar yang kulihat mirip denganku."
Itu terdengar seperti alasan playboy untuk menghindari hubungan serius.
Bagaimana mungkin aku mengatakan itu?
Kepada Sol Ah?
Sol Ah pasti akan memelukmu.
Lupakan saja. Kenapa aku mengatakan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Andai menjadi kamu, aku akan tetap bersama Sol Ah.
Kamu?
Sekalipun itu artinya ditelantarkan.
Menjalin hubungan tidak semudah kedengarannya.
Belum lagi
kamu adalah kucing.
- Masuklah.
- Selamat datang.
Apa ada tempat untuk kami duduk bersama?
Ya. Kami akan menyiapkan beberapa meja.
Terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
Astaga. Kedengarannya kamu sangat sakit.
Baik. Istirahatlah.
Apa yang membuat si pekerja keras Ji Eun sakit?
Dia baik-baik saja kemarin.
Telepon dia.
Kenapa harus aku?
Sol Ah, kamu teman baik Ji Eun.
Bukankah sebaiknya kamu menjenguknya?
Ya. Jenguk dia.
Begini, sebenarnya
ini hari peringatan kematian ibuku.
Benar juga. Sekarang hari kematian ibumu.
Kamu akan memperingatinya sendirian?
Mau pesan apa?
Americano dan jus jeruk.
Astaga.
Boleh aku pergi sekarang?
Kamu akan baik-baik saja? Kamu pasti lelah.
Jika kamu tertidur di luar dan menjadi kucing...
Kamu tahu di mana tempat yang menjual persik?
Hai, Jae Seon.
Maaf,
apa Bang Guk Bong ada di sana?
Dia sudah pergi tadi.
Benarkah? Lalu kenapa...
Apa dia tersesat?
Rencana pentingnya bersamamu.
Jika dia kembali, tolong hubungi aku.
Maaf.
Dia tidak punya ponsel dan itu agak menyulitkan.
Di mana kamu akan bertemu dengannya?
"Toserba Yugwasu"
Ada persik?
Tidak ada di pasar ini.
Tidak. Cobalah toserba besar di sana.
Lee Jae Seon.
Sedang apa kamu di sini?
Apa aku tidak boleh berada di sini?
Kenapa kamu membawa bunga?
Ini untuk ibumu.
Kamu mengingatnya?
Terima kasih.
Tidak. Aku harus bertahan.
Di mana Bang Guk Bong?
Dia tidak datang.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Kenapa dia harus datang?
Tidak apa-apa.
Lalu kenapa kamu menunggu?
Entahlah. Kenapa aku menunggunya?
Jae Seon ada di sampingku.
Tapi entah kenapa, aku tidak senang atau bersemangat.
Seseorang yang memedulikannya.
Ucapannya menggangguku karena...
Aku tinggal dengannya.
Orang yang kutunggu adalah...
Ayo pergi.
Kurasa aku bisa.
- Bisa apa?
- Berteman.
Kurasa
aku bisa
berteman denganmu.
Aku harus ke sana.
"Irisan buah persik"
Maaf atas kesalahpahamannya...
Maafkan aku.
Tidak. Itu biasa terjadi.
Terima kasih.
Apa dia juga kucing?
Dia terus membuatku bersin.
- Dia bau kucing.
- Benarkah?
Kalau begitu, apa dia sama sepertimu...
Bukan hanya ada satu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meow, the Secret Boy"
Maaf karena tidak menepati janjiku.
- Apa terjadi sesuatu?
- Aku ingin menemuimu.
Apa dia membuatmu segugup itu?
Dia berjanji akan bersamaku.
Dia pasti merasa tidak nyaman.
Dia menangis.
- Aku akan menonton sendiri.
- Apa maksudmu?
Kurasa ada yang mengambilnya.
Aku bukan apa-apa tanpa Sol Ah,
dan aku bilang akan bersamanya.
Tebak apa mimpi burukku.
Aku bertanya, tapi tidak ada yang menjawab.
Lalu mereka semua menghilang.