Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Ayo pergi.
Kurasa aku bisa.
Bisa apa?
Berteman denganmu.
Kurasa
aku bisa
berteman denganmu.
Bang Guk Bong.
Aku akan menunggunya
sebentar lagi.
Kamu bisa pergi tanpa aku.
Kenapa?
Karena kurasa dia akan datang.
Dia tidak akan datang.
Kamu sudah cukup menunggu.
Dia berjanji
akan ada untukku.
Kamu bersungguh-sungguh?
Ya.
Ini tempat tinggalku.
"'Yang dibutuhkan manusia adalah adanya seseorang"
"Yang bertanya-tanya di mana kamu berada saat kamu tidak pulang'"
"Kutipan oleh Margaret Mead"
"Sari buah persik"
Kamu tahu di mana tempat yang menjual persik?
Tanpa ini,
dia tidak akan bisa berubah.
Hong Jo.
Kenapa kamu kembali?
Bukankah itu kalung Hong Jo?
- Kenapa ada padamu?
- Aku menemukannya di luar.
Apa maksudmu?
Di mana? Bagaimana bisa?
Kamu harus memeriksa apakah Hong Jo di rumah.
Apa menurutmu dia baik-baik saja?
Periksa apakah dia sudah pulang. Aku akan mencari di sekitar sini.
Baiklah.
Hong Jo.
Kamu sudah menemukan Hong Jo?
Tidak. Dia tidak di rumah?
Tidak.
Bukankah itu aneh?
Bagaimana kalung ini bisa lepas?
Apa yang dia lakukan sampai pergi sejauh ini?
Kalung ini tidak bisa lepas sendiri.
Kurasa seseorang sengaja melepasnya.
Maksudmu seseorang melakukannya untuk mencuri Hong Jo?
- Atau menurutmu...
- Kita cari dia lagi besok.
Tidak, kita harus mencarinya sekarang.
Kita tidak akan bisa menemukannya
jika seseorang sengaja mengambilnya.
- Ini sudah sangat larut.
- Astaga.
Aku tidak percaya ini terjadi lagi.
Aku benar-benar kehilangan dia kali ini, bukan?
Kali ini...
Kali ini,
aku akan membantumu mencarinya.
Kita pasti bisa menemukannya.
Dia bukan kucing biasa.
Bisakah kamu melihat ini? Terima kasih.
Kami mencari kucing. Tolong dibaca...
- Kami mencari kucing.
- Silakan dibaca.
Terima kasih.
"Dicari kucing hilang!"
Bisa tolong baca ini dan hubungi kami jika kamu melihat sesuatu?
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bang Guk Bong juga tidak pulang semalam.
Aku penasaran apakah sesuatu juga terjadi padanya.
Bisa tolong lihat ini? Terima kasih.
Silakan dibaca. Terima kasih.
Hei, ayo makan siang.
Aku akan makan siang di rumah.
Lagi?
Kamu menyembunyikan bongkahan emas di rumahmu?
- Kalian bisa makan tanpa aku.
- Baiklah.
"Dicari kucing hilang!"
Ada banyak orang yang kehilangan kucing.
Kamu benar.
"Dicari kucing hilang"
Ini agak aneh.
Seolah-olah ada yang menculik kucing-kucing itu.
Halo. Boleh aku bertanya?
Tentu.
Kamu pernah melihat orang mencurigakan di sekitar sini?
Entahlah. Kenapa?
Aku kehilangan kucingku.
Mungkin saja kamu tahu sesuatu.
Astaga.
Ada pria yang datang kemari untuk memberi makan kucing.
Tapi dia orang yang baik.
Pernahkah kamu menyadari ada yang aneh dengannya?
Contohnya, apa dia pernah membawa pulang kucing?
Aku pernah melihatnya membawa kucing beberapa kali.
Astaga.
Dia membawanya ke rumah sakit.
Dia memperlakukan kucing yang terluka dan mengebirinya.
Dia mengebiri kucing?
Kenapa dia tidak meminta kantor wilayah untuk melakukan itu?
Dia melakukan banyak hal untuk kucing liar.
Aku hanya memberi kucing makanan kering.
Tapi dia bahkan membelikan makanan kaleng.
Omong-omong, kamu tahu nomor teleponnya?
Aku membawa teman baru.
Dia akan segera bangun. Jadi, kalian harus menyapa.
Setahuku, dia bekerja di bengkel dekat sini.
Anggota termuda di tim kami?
Dia berkeliling memberi makan kucing liar.
Tapi dia pulang hari ini.
Bisa beri tahu kami alamat atau nomor teleponnya?
Aku tidak bisa memberitahumu informasi pribadinya tanpa izinnya.
"Jangan tinggalkan mobilmu kepada seberang orang"
Terima kasih.
Ada apa?
Seharusnya "sebarang", bukan "seberang".
Aku tidak tahan melihatnya.
Jika kamu kehilangan kucing, jangan buang waktumu di sini.
Sebaiknya pergi ke area parkir dan mengetuk kap mobil.
Kucing cenderung bersembunyi di situ saat cuaca dingin
karena mesin mobil tetap hangat bahkan setelah dimatikan.
- Terima kasih.
- Semoga kamu menemukan kucingmu.
Ya.
Kamu di sini?
Atau kamu di sini?
Rupanya kamu di sana.
Kita sebaiknya pulang sekarang.
Aku akan mengunjungi bengkel itu lagi besok.
Tunggu.
Kita bertemu lagi.
Kenapa kamu kemari?
"Dicari kucing hilang!"
Kamu kehilangan dia?
Apa kubilang? Sudah kuperingatkan
untuk menjaganya.
Dia tidak kehilangan kucing itu.
Sepertinya seseorang mencurinya.
Dia mungkin punya majikan yang lebih baik sekarang.
Urus saja urusanmu sendiri.
Boleh kulihat?
Apa yang kamu lakukan?
Maksudmu aku mencuri kucing itu?
Kamu yang meninggalkan kucingmu di luar.
Dan sekarang, kamu mencurigaiku?
Maaf, tapi ini hanya sampah.
Kamu bohong.
Itu kucing.
Berhenti!
- Hei!
- Berhenti!
Hong Jo!
Diamlah.
Tunggu.
Tolong diam. Diamlah sebentar. Maafkan aku.
Diamlah. Diam.
Ada apa?
Lihat.
"Seberang".
"Jangan tinggalkan mobilmu kepada seberang orang"
Seharusnya "sebarang", bukan "seberang".
Ini salah ketik.
"Jangan tinggalkan mobilmu kepada seberang orang"
Kamu sudah pulang?
Pak! Astaga.
Apa maumu?
Kucing-kucingmu mengeong dan menangis siang dan malam.
Anak di atas juga menangis siang dan malam.
Apa? Penyewa lainnya mengeluhkan kebisingan
- dan bau.
- Kucing tidak seberisik manusia.
Manusia juga lebih bau, contohnya kamu.
Apa katamu? Kamu sudah gila.
Hei!
Buka pintunya! Dia memang gila.
Apa...
Kamu...
Bagaimana kamu
bisa masuk?
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku...
Aku menyelamatkan mereka semua.
Kamu mengurung mereka.
Dan memajang mereka seperti benda.
Mereka semua akan mati jika dibiarkan di luar ruangan.
Mereka tertabrak mobil atau kedinginan.
Atau terjebak di kap mobil.
Kucing
mati jika ditelantarkan.
Tidak semua kucing di sini ditelantarkan.
Ada yang kamu curi.
Aku tidak tahan dengan orang yang tidak pantas punya kucing.
Orang-orang sepertimu.
Kamu memelihara karena kucing lucu, lalu meninggalkannya di jalanan.
Saat sudah tua dan sakit,
kamu akan melepaskannya.
Tidak?
Lalu apa hakmu
untuk mengumpulkan kucing?
Aku menyukai kucing.
Aku suka kucing dan ingin bersama mereka.
Buka pintunya!
- Kamu...
- Permisi.
- Astaga.
- Hei. Buka pintunya.
- Hong Jo!
- Kenapa kalian di sini?
Kurasa dia mengambil kucing kami.
Hong Jo!
- Keluar.
- Hong Jo!
- Lepaskan mereka.
- Keluar!
Lepaskan mereka.
Semuanya.
- Buka pintunya!
- Hong Jo!
Izinkan kami masuk!
Mereka kucingku.
Tanpa mereka, aku juga tidak bisa hidup.
Jangan lakukan ini.
Lepaskan!
Sudah kubilang jangan ganggu mereka.
Sial.
Minggir. Syukurlah aku punya alasan untuk masuk.
Aku harus melihat kekacauan apa yang dia buat di dalam.
Ada apa?
Hong Jo!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Astaga...
Kamu baik-baik saja?
Penculik hewan?
Kekacauan apa ini?
Ada berapa kucing di sana? Ini menjijikkan!
Ada yang
berubah menjadi kucing.
Maafkan aku.
Hong Jo.
Dia tidak hanya terluka,
tapi juga dehidrasi. Aku akan merawatnya di sini malam ini.
Aku ingin bersamanya.
Jika kamu tinggalkan sesuatu yang beraroma tubuhmu, dia akan tenang.
Baiklah.
- Ini.
- Baiklah.
Dan...
Aku pulang.
Kucingku baru saja kembali.
Apa dia pergi berwisata?
Kucing memang seperti itu.
Mereka tidak ada saat kamu ingin...
Kamu...
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Sebenarnya, aku agak tidak fokus.
Sesuatu terjadi pada Hong Jo.
Maaf karena kamu harus
kehilangan dia juga.
Apa Jae Seon memberitahumu?
Aku juga ingin menemuimu.
Aku ingin ada untukmu.
Apa terjadi sesuatu?
Dari mana saja kamu?
Apa?
Kamu tidak bisa mengatakannya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tidak ada
yang bisa kulakukan.
Meskipun ingin menemuimu, tanpamu,
aku tidak bisa bersamamu.
Kamu bicara omong kosong lagi.
Maafkan aku. Itu hari peringatan kematian ibumu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa.
Semua orang di sekitarku seperti kucing.
Begitu juga ibuku.
Dia menderita kanker dan tidak memberitahuku sebelum meninggal.
Semua orang punya mimpi buruk sendiri.
Kamu tahu apa mimpi burukku?
Aku bertanya dan tidak ada yang menjawab.
Lalu mereka semua menghilang.
Aku sempat lupa
bahwa kamu kucing seperti mereka semua.
Kenapa kamu harus menjadi kucing?
Sebenarnya ke mana saja dia?
Aku sama sekali tidak memahami dia.
Tetap saja, dia tidak pergi berwisata.
Apa yang kukatakan?
Kenapa aku harus menyukai pria seperti kucing?
Ya.
Entah bagaimana dia bisa bebas, tapi dia pulang semalam.
Dia tampak baik-baik saja. Jadi, aku akan merawatnya di rumah.
Aku akan transfer biaya rumah sakitnya.
Sampai jumpa.
Kamu seharusnya tetap di klinik. Apa kamu harus kabur?
Kamu merepotkan sekali.
Kenapa harus aku?
"Kenapa"?
Itu yang dikatakan Sol Ah.
"Kenapa kamu harus menjadi kucing?"
Apa maksudmu?
Aku menghilang tanpa sepatah kata pun.
Aku sudah berjanji, tapi dia jadi menunggu sendirian.
Aku melakukan apa yang kamu lakukan kepadanya.
Apa yang aku lakukan mengingatkannya padamu.
Itu maksudnya, bukan?
Bukan itu maksudku.
Aku kebetulan mengetahui rahasiamu.
Jadi, hanya aku yang bisa menyelamatkanmu.
Tapi
sayangnya, kamu memang kucing yang tidak tahu diri
yang bahkan tidak tahu cara berterima kasih kepadaku.
Aku tidak mau mengatakan ini.
Tapi terima kasih.
Kenapa kamu tidak mau mengatakan itu?
Karena kamu menemani Sol Ah saat aku tidak bisa datang.
Itu bukan hal yang tepat untuk dikatakan.
Sudah sewajarnya
aku menemani Sol Ah.
"Menemani Sol Ah"?
Kurasa aku juga berpikir itu wajar.
Kurasa aku sudah terbiasa bicara, mengambil barang,
dan membuka pintu seperti manusia.
Aku merasa sangat frustrasi dan menyedihkan
karena tidak bisa melakukan apa pun.
Tapi biasanya aku seperti itu.
Sebenarnya aku bukan apa-apa tanpa Sol Ah.
Tapi aku berjanji akan selalu ada untuknya
tanpa mengetahui bahwa keberadaanku bisa mencelakainya.
Seperti pria yang mengurungku.
Aku tidak percaya ini.
Apa kamu berkonsultasi denganku tentang perasaanmu pada Sol Ah?
Sungguh? Kamu berbicara denganku tentang Sol Ah?
Kamu tidak menyakiti Sol Ah.
Kamu belum sepenting itu baginya.
Apa yang terjadi pada kucing lainnya?
Mereka masih terkunci di dalam kandang.
Aku akan mengunggah foto mereka agar bisa bertemu majikannya.
Aku akan membantu para tunawisma menemukan rumah baru.
Bagaimana jika kamu tidak bisa menemukan siapa pun?
Sampai kapan kamu akan mengurung mereka?
Paling lama sebulan.
Bagaimana setelah itu? Apa mereka akan dibebaskan?
Kita harus menidurkan mereka.
Tapi kita tetap harus berusaha maksimal.
Kurasa pria itu
tidak sepenuhnya salah.
Mereka semua akan mati jika dibiarkan di luar ruangan.
Mereka tertabrak mobil atau kedinginan.
Kucing mati jika ditelantarkan.
Maaf aku datang terlambat.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka kucing ini sebenarnya dicuri.
Astaga, dasar orang jahat.
Dia pasti ketakutan.
Tidak.
Dia bersenang-senang karena bisa melihat kucing lain di sana.
Syukurlah.
- Kamu menunggu telepon?
- Apa?
Tidak.
Kalau begitu, kamu ingin menelepon seseorang?
Telepon saja orang itu, daripada gelisah dengan ponselmu.
Tidak.
Kurasa dia masih belum sembuh dari flunya.
- Kamu sudah meneleponnya?
- Aku?
Kenapa aku harus meneleponnya?
Ayolah. Dia satu sekolah dengan kita.
Baiklah. Aku akan meneleponnya nanti.
- Kenapa...
- Kenapa kamu meniruku?
- Aku tidak menirumu.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Baiklah.
- Kenapa...
Kenapa aku?
Kenapa aku harus menyukai pria seperti kucing?
- Hei, Sol Ah.
- Hei.
- Begini...
- Ada apa?
Ada yang bersamamu sekarang?
Si pekerja paruh waktu.
Dia di sana?
Apa karena kamu tidak mau ada yang mendengar perkataanmu?
Tidak, bukan apa-apa. Sampai jumpa.
Sol Ah?
- Ada apa lagi kali ini?
- Kamu sendirian?
Aku bersama si pekerja paruh waktu.
Begitu rupanya.
Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja.
- Tapi kenapa...
- Kalau begitu, sudah, ya.
- Kamu mencari Bang Guk Bong?
- Apa?
- Tidak.
- Haruskah aku sambungkan dengannya?
Tidak.
Aku tidak bisa memanggilnya meski kamu ingin bicara dengannya.
Dia tidak ada di sini.
- Dia ke mana?
- Entahlah.
Mungkin dia pergi ke Salar de Uyuni di Bolivia.
Apa?
Dia benar-benar tidak ada di sini.
- Kamu pulang lebih awal.
- Ya.
Duduklah. Kamu mau kopi?
Tidak, aku hanya mampir.
Omong-omong,
di mana Bang Guk Bong?
Apa dia benar-benar pergi berwisata?
Apa dia membuatmu gugup?
Apa? Aku?
- Apa maksudmu?
- Kamu gugup
karena dia mungkin akan menghilang lagi.
Sama sepertiku.
Apa itu?
Dia mencari ke mana-mana untuk membeli persik.
Buah persik?
"Buah persik potong"
Ibuku dahulu menyukai persik.
Dia meninggal saat musim dingin.
Jadi, aku tidak bisa memberinya persik.
Dia mencari ini karena perkataanku?
Dia tidak bisa datang karena ingin membeli persik?
Kenapa kamu harus...
Kenapa harus dia?
Sudah kubilang aku akan menjadi temanmu jika menemukan pria baru.
Tapi jangan dia. Aku tidak menyetujuinya.
Aku hanya memberikan ini kepadamu karena aku tidak tahan
melihatmu sangat gugup karena pria lain.
"Buah persik potong"
Selamat datang.
Kamu tidak
menghilang.
"Episode 14"
Kurasa tidak semua kucing sama.
Seharusnya kamu bilang tidak bisa
datang karena mencari persik.
Kamu tidak bisa mendapat
persik di musim dingin.
Kenapa tidak datang saja jika
hanya ada persik kalengan?
Aku ketiduran.
Kamu tidur? Di mana?
Kamu juga tidak pulang.
Di jalanan.
Tanpa kusadari.
Kamu mengidap narkolepsi?
Kamu tidak bisa mengendalikan diri kapan kamu tidur?
Kurang lebih begitu.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Ibuku pasti akan senang.
Itu hanya persik kalengan.
Tapi rasanya enak.
Hong Jo.
Apa?
Aku harus pergi ke klinik hewan dan mengambil Hong Jo.
Astaga.
Dia di rumah.
Aku membawanya pulang.
Hong Jo.
Apa dia di atas?
Ayo makan camilan.
Ini.
Sudah.
Apakah sakit sekali?
Kamu sudah baik-baik saja. Makanlah sesukamu.
Halo, Bu Bang.
Ya, aku baik-baik saja.
Berkat Anda, peringatan kematian ibuku...
Sudah sewajarnya aku mengurusnya.
Putraku sudah pergi, bukan?
Belum.
Dia masih di sana?
Dia biasanya pergi setelah membongkar koper... Tidak.
Dia biasanya mengambil ransel yang sama dan pergi lagi.
Dia pasti menyukainya.
Apa? Aku?
Itu mustahil.
Bukan itu.
Sepertinya kamu akrab dengan putraku.
Ada apa? Kamu merasa tidak nyaman?
Tidak, bukan begitu.
Aneh sekali.
Apa putraku akhirnya akan menikah?
Sebenarnya,
ayahmu juga sedikit berubah.
Dia mulai menulis puisi lagi.
Benarkah?
Terima kasih, Sol Ah.
Karena menjadi keluargaku.
"Keluarga"?
Bang Guk Bong dan aku keluarga?
Lagi pula, aku tidak akan menikahinya.
Kami tidak punya hubungan darah.
Dia mulai menulis puisi lagi.
Tidak.
Ayah akhirnya bahagia lagi.
Selamat datang.
Rasanya seperti ada orang di rumah yang menungguku.
Bukankah itu tidak apa-apa?
Entahlah.
Kenapa kucing tidur lama sekali?
Aku ingin bermain dengan mereka.
Aku juga tidak mau tidur.
Andai bisa.
Orang dewasa minum kopi.
Kopi?
Nenekku sama sekali tidak bisa tidur di malam hari
jika dia minum secangkir kopi.
Benarkah?
Sudah berapa lama Ji Eun tidak bekerja?
Apa dia sakit parah sampai tidak bisa makan?
Selamat datang.
- Aku akan segera melayanimu.
- Terima kasih.
Kamu bisa duduk di sana.
Pesan satu porsi, bukan?
Apa dia gadis yang tinggal di atas?
Ya.
Apa dia sakit?
Dia selalu tampak sakit.
Dia memang terlihat lebih layu daripada biasanya.
Ini hanya makerel panggang,
tapi dia terus menggunakan sumpitnya.
- Aku tidak tahan.
- Nanti dia mendengarmu.
Sefrustrasi itulah aku.
Ibu, aku lapar.
- Tentu.
- Aku sedang makan siang di luar.
Duduklah.
Kamu sedang makan?
Kamu sedang makan.
Kenapa kamu makan?
Maksudku adalah...
Kenapa kamu makan di sini? Ini restoranku.
Restoranmu?
Doo Sik, kamu mengenal gadis yang sakit-sakitan...
Kamu mengenal gadis di lantai atas?
Apa maksud Ibu?
Gadis di lantai atas?
Mereka orang tuanya.
- Hei. Kenapa dia melarikan diri?
- Tunggu.
Dasar bodoh. Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun!
Astaga.
Itu sangat memalukan.
Astaga. Aku belum membayar.
Hei. Siapa dia?
Ceritanya panjang.
Beri tahu kami. Siapa dia?
Teman klub seni SMA-ku.
Teman?
Tapi aku tidak mengingatnya.
Mungkin karena canggung. Itu sebabnya dia kabur.
Dia seniorku di kantor.
Apa? Dia seniormu?
Lalu kenapa dia kabur?
Seharusnya kamu menghentikannya!
Seharusnya aku memberinya makanan gratis.
Kamu tidak tahu cara menjilat para seniormu?
- Dasar bodoh.
- Aku belum selesai menjelaskan.
- Ada lagi?
- Apa lagi?
Penghapus itu.
Penghapus yang sangat berat dan tebal.
"Nalsaem Design"
Kamu tahu betapa aku membenci hal-hal berat.
Aku takut pada hal-hal itu.
Rupanya Eun Ji Eun mengaku.
Sebenarnya dia punya nyali.
Hei.
Kamu seharusnya memberitahuku jika kamu tahu.
Lantas kenapa kalau kukatakan?
Maka aku tidak akan berbaik hati kepadanya.
Aku akan dengan hati-hati menahan diri.
Kamu begitu membencinya?
Ini terlalu memberatkan.
Dia menyimpan penghapusku selama sepuluh tahun.
Apa menurutmu
dia sengaja pindah ke atas?
Benar. Dia juga sengaja mendapatkan pekerjaan ini.
Hei.
Andai dia tahu itu restoran orang tuamu,
menurutmu dia akan duduk di sana untuk makan?
Dan kamu mulai bekerja di sini setelah dia bekerja di sini.
Kurasa begitu.
Lagi pula, kurasa aku tidak bisa menghadapinya lagi.
Selamat datang.
Hei. Kenapa kamu terlihat sangat bahagia?
Aku menemukan cara.
Apa maksudmu?
Ini.
Selama aku punya ini, aku tidak akan tertidur.
Kopi?
Kamu akan menyembuhkan narkolepsimu dengan kopi?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendiri mulai sekarang.
Aku akan selalu berada di sisimu saat kamu membutuhkanku.
Itu tidak perlu.
Aku tidak akan tidur sama sekali dan bersamamu semalaman.
Jika kamu mau.
- Kamu baik-baik saja?
- Ambil ini.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku akan menginap di rumah teman malam ini.
Kamu mau ke mana?
"Devoted Mr. Gogalbi"
Maaf, rumahku agak sempit.
Maaf karena tiba-tiba bertanya apa aku boleh menginap.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku membawakan tteokbokki.
Kopi?
Kucing tidak bisa minum kopi.
Tidak apa-apa menyantap makanan manusia saat aku menjadi manusia.
Aku bisa tinggal dengan Sol Ah selama aku mau, sebagai manusia.
Sudah kubilang jangan.
Aku penasaran kenapa Sol Ah tiba-tiba pergi.
Dia mungkin tidak nyaman bersamamu.
Kenapa? Kenapa dia tidak nyaman?
Aku tidak akan memberitahumu.
Bukan Jae Seon?
Dan dia...
Dia
terhubung denganmu seperti itu?
Kamu lebih baik dariku
yang tinggal bersama saudara tiri.
Ya, dia... Dia
terhubung denganku seperti itu.
Kamu pernah bertemu dengannya.
Kamu ingat bangku di dekat kantor?
Bangku di dekat kantor...
Ya.
Kamu bilang memberinya makanan karena dia lapar?
Tapi dia menangis saat itu.
Dia menangis?
Dia menangis dengan sedih dan itu membuatku menangis.
Sepertinya dia memahami perasaanku.
Kamu benar.
Dia seperti itu.
Aku iri kepadamu.
Karena dia pria seperti itu.
Tidak ada yang perlu dicemburui.
Aku tidak boleh menyukainya.
Omong-omong, terima kasih sudah mendengarkanku.
Sebenarnya,
kamu datang untuk mendengarkanku, bukan?
Kamu sudah dengar soal penghapus itu?
Apa maksudmu...
Aku tahu
kamu bahkan membawa tteokbokki agar aku merasa lebih baik.
Ini sangat pedas.
Tteokbokki ini sangat pedas, bukan?
Pedas sekali.
Jangan menangis.
Ini sangat pedas.
Aku tidak perlu membuat ini, bukan?
Aku sudah punya menara kucing raksasa di sini.
- Pagi.
- Sol Ah.
Halo.
Ji Eun juga datang?
- Halo.
- Selamat pagi.
Ji Eun, kamu sudah kembali. Banyak yang harus kamu kerjakan.
Lakukan survei pada para klien dan buatlah evaluasi.
Baik, Bu.
Kamu tidak mau bekerja?
Hei, kamu tidak mau bekerja?
Aku sedang bekerja.
- Ada kucing.
- Manis sekali.
Lihat kucing itu.
Manis sekali.
Menggemaskan sekali.
- Halo.
- Ayo berfoto.
Manisnya. Berapa usiamu?
Manis sekali.
- Kamu puas?
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Berapa usiamu?
- Manis sekali.
- Siapa namamu?
- Menggemaskan sekali.
- Dia seperti boneka.
- Manis sekali.
Boleh aku menyentuhmu?
- Halo.
Astaga!
Ji Eun, aku akan mengirimkan versi akhirnya.
Sudah kukirim. Lihatlah.
- Baiklah.
- Ya.
Sudah kukirim.
Kita sudah selesai.
Kami baru saja mengirimkan draf yang sudah direvisi.
Ya, karena itu aku menelepon. Terlihat sangat bagus.
Dia menyukainya.
Omong-omong, bisa ganti hurufnya dengan warna yang lebih terang?
Tentu.
Dan buat gambar atasnya sedikit lebih besar.
Itu...
Aku lebih suka huruf dari versi sebelumnya.
Begitu rupanya.
Baiklah, aku mengerti.
Lalu kapan kamu bisa mengirimiku versi revisinya?
Kami akan mengirimkannya secepat mungkin.
Berikan kepadaku. Aku akan bicara dengannya.
Sudah ditutup.
Kamu harus tahu cara menolak sesekali.
Jika kamu menuruti keinginannya, kamu hanya akan membuang waktu
dan akhirnya dia akan lebih menyukai versi pertama.
Benar.
- Baiklah.
- Berhenti berkata begitu.
Baiklah.
Aku mau mencari udara segar.
Kita bertemu lagi.
Aku datang untuk melihat Sol Ah.
Dia sedang bekerja.
Mau kupanggilkan?
Aku hanya ingin melihatnya sendiri.
"Program Taekwondo"
Tolong mendaftar program kami.
Tolong terima ini.
Terima kasih.
Maaf, tapi bisa angkat kakimu?
Di sana.
Jangan dibuang!
Berikan kepadaku.
Kenapa kamu mengumpulkan ini?
Bagaimanapun, ini gambarku.
Kenapa ini gambarmu?
Kamu hanya menggambar yang diminta orang lain
dan merevisi sesuai keinginan mereka.
Ini tetap gambarku.
Aku bahkan berpikir untuk bekerja di tempat lain.
Karena aku membuatmu tidak nyaman.
Tapi...
Bagaimanapun...
Ini tetap gambarku.
Aku ingin menggambar.
Jadi, aku akan terus menggambar.
Karena aku masih suka menggambar.
Aku akan terus suka menggambar.
Menggambar
atau...
Kamu sangat merepotkan.
Biarkan saja. Aku akan...
Hei.
Halaman 14.
Revisi itu.
Aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
Kamu mau ke mana?
Cuci muka. Aku harus menyegarkan diri.
Aku melihatnya di luar tadi.
Itu...
Pria itu.
Bang Guk Bong?
Ya. Katanya dia datang untuk menemuimu.
Benarkah?
Kapan itu?
Dia duduk di sini dan menangis?
Kenapa dia menangis?
Kamu melakukan itu lagi.
Ayolah.
Berdiri di depanku.
Dengan begitu, aku bisa memintamu duduk di sampingku.
Kukira kamu akan merasa tidak nyaman.
Kamu bisa tidur di rumah malam ini.
Aku akan pindah jika kamu merasa tidak nyaman.
Kamu mau pergi?
Tempat yang kusukai.
Itu terdengar seperti tempat yang bagus.
Dengan siapa?
Dengan seseorang yang kusukai.
Apa?
Begitu rupanya.
Apa kamu
datang ke sini untuk mengatakan itu?
Hei.
Apa-apaan itu?
Dia menyukai seseorang?
Dia benar-benar tidak di rumah.
Aku akan memberimu sesuatu yang lezat. Tunggu sebentar.
Kenapa dia harus menjadi Bang Guk Bong?
Kenapa?
Jangan itu lagi.
Hong Jo. Ini rahasia.
Rahasia yang tidak boleh kamu beri tahu kepada siapa pun.
Kamu tahu,
kuharap Bang Guk Bong bukan Bang Guk Bong.
Dia bilang dia ingin aku menjadi Bang Guk Bong.
Jika dia bukan Bang Guk Bong,
dia bisa menjadi orang lain dan semua akan baik-baik saja.
Bahkan kucing?
Aku lebih suka dia menjadi kucing.
Aku tidak bisa menyukai Bang Guk Bong.
Jika Bang Guk Bong bukan Bang Guk Bong,
meskipun dia menyukai orang lain, aku tetap akan bilang menyukainya.
Aku akan memintanya tetap bersamaku dan tidak pergi.
Aku akan mengatakan itu kepadanya.
Jika Bang Guk Bong
bukankah Bang Guk Bong...
Aku akan melakukan ini kepadanya.
Ini.
Hei.
Kamu mau ke mana, Hong Jo?
Dasar kucing nakal.
Hong Jo.
Ke mana dia?
Hong Jo. Astaga!
Hei. Sedang apa kamu di atas sana?
Kamu mau ikut denganku?
Apa?
Kamu bilang akan pergi ke tempat yang menyenangkan.
Ini tempatnya.
Siapa orang
yang kamu sukai?
Hei.
Bang Guk Bong.
Aku bukan Bang Guk Bong.
Lalu siapa kamu?
Kenapa aku tersipu?
Hong Jo.
"Meow, the Secret Boy"
Sol Ah hanya tertarik kepadanya.
Aku ingin bersamamu.
Ikutlah denganku.
Kali pertamaku melihatmu
adalah di dekat sini.
Kenapa jantungmu berdetak cepat?
Memangnya kenapa kalau kamu tahu?
Sol Ah tidak tahu siapa kamu.
Aku akan menceritakan semuanya.
Jangan pernah memberitahunya.
Sol Ah akan sendirian?
Begitulah akhirnya.
Tanpa mengatakan apa pun, pergilah.
Aku ingin bertemu dengannya.
- Kamu dingin sekali.
- Aku menunggumu.
Waktunya tidak banyak lagi.
Tidak bisakah aku tinggal lebih lama?
Mari tetap bersama satu hari lagi.