Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Hong Jo, itu kamu, bukan?
Sudah kubilang
bahwa aku ingin
lebih intim dengan Bang Guk Bong.
Tapi masalahnya,
Bang Guk Bong
menciumku
secara tiba-tiba.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kamu, bukan? Kamu yang memberitahunya, bukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Astaga, aku dalam masalah besar.
Kamu tahu apa yang lebih buruk?
Aku ingin...
Aku ingin melakukannya lagi.
Aku harus memberitahunya.
Tunggu. Apa aku cemburu sekarang?
Ini untuk Sol Ah.
Aku menyedihkan.
Aku tidak percaya aku cemburu.
Tapi aku tetap harus memberitahunya.
Kenapa kamu keluar?
Masih terlalu dini untuk datang tanpa pemberitahuan seperti ini.
Menurutku wajar saja, Sol Ah dan aku cukup dekat.
Tapi kamu tidak bisa membangunkannya begitu saja.
Aku sudah sering melakukannya.
Dahulu kami makan bubur kacang merah dan ke sekolah bersama.
Sol Ah tidak suka bubur.
Tampaknya dia tidak suka teksturnya.
Dia makan bubur kacang merah.
Dia suka kue beras kecil yang ada di dalamnya.
Sudah tidak lagi.
Dia pernah sakit karena kue beras kecil itu.
Benar juga.
Sol Ah cenderung sakit perut saat makan kue beras.
Dia baik-baik saja setelah memakan tteokbokki yang kubelikan untuknya.
Aku yakin kamu tidak tahu di mana taman favoritnya
dan apa bangku favoritnya.
Aku yakin kamu tidak tahu kebiasaan tidurnya.
Kamu tahu dia tidur di sisi mana?
Sisi kirinya?
Dia telentang.
Kamu boleh kembali nanti.
Apa gunanya mengetahui semua itu?
Sol Ah tidak tahu siapa kamu.
Kamu hanya bersembunyi
dan mengawasi dia dari belakang.
Jadi, kamu tidak bisa bilang bahwa kamu sungguh mengenalnya.
Apa yang terjadi?
Sol Ah.
Apa kamu benar-benar...
Kamu sungguh tidur dengan Hong Jo?
Dia selalu meringkuk di bawah seprai.
Kamu tidak tahu dia banyak bergerak di malam hari.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku ingin tahu kapan kamu akan mengebirinya.
Entahlah.
Dia memang harus dikebiri.
Tapi
kamu kemari untuk menanyakan itu?
Ya, ada rumah sakit hewan di dekat sini...
Ayo masuk.
- Enyahlah! - Kamu harus segera melakukannya.
Hei, tenanglah.
Ayo.
"'Keberadaan kucing adalah untuk mengajarkan satu hal tentang hidup."
"Jika kita bisa benar-benar menghayati suatu momen,"
"Itu bisa menjadi keabadian.'"
"Kutipan oleh Jeffrey Moussaieff Masson"
Sol Ah, menyaraplah sebelum kamu berangkat.
Aku juga membuat kopi.
Tidak usah.
- Kamu merasa kurang sehat? - Aku baik-baik saja.
Lalu ada apa?
Kenapa kamu terus...
Kenapa kamu tidak mau menatapku?
Aku terlalu malu untuk melihatmu.
Maksudku...
Lupakan pendapat orang lain.
Tapi kita masih harus memikirkan orang tua kita.
Mereka baru mulai tinggal bersama.
Ada yang ingin kubicarakan.
- Aku harus pergi. - Tunggu.
Ada yang ingin kusampaikan. Ini penting.
Aku sudah terlambat!
Kalau begitu, aku akan menunggumu. Mari bicara saat kamu pulang.
Aku akan memberitahunya
siapa aku sebenarnya.
Aku ingin menunjukkan identitas asliku.
Apa itu tidak apa-apa?
Dengan begitu, kami bisa saling menyukai.
Tidak mungkin. Benarkah itu Nenek?
Dahulu,
nenek juga jatuh cinta sepertimu.
Itu dia.
Baek Gu.
Aku juga menyukai lagu ini.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Nenek menua lebih dahulu.
Pada suatu waktu, kami begitu saling mencintai
sampai kami saling setia.
Kini nenek sudah tua dan berkeriput,
dan dia bahkan tidak mengenali nenek.
Apa?
Waktu kucing lebih cepat daripada waktu manusia.
Apa maksud Nenek?
Kamu akan menua lebih dahulu.
Pada akhirnya, kamu akan mati lebih dahulu.
Lalu, meninggalkan orang itu sendirian.
Sol Ah
akan ditinggalkan sendirian?
Jadi, jangan biarkan dia mengetahui siapa dirimu sebenarnya.
Tetaplah di sisinya
sebagai kucing pendiam tanpa kata.
Jika kamu ingin
setidaknya tetap dekat dengan orang yang kamu cintai seperti nenek,
kamu tidak boleh memberitahunya, mengerti?
Waktu kucing berlalu begitu cepat.
Apalagi cinta.
Bukankah ini bagus?
Nyanyikanlah.
- Aku suka bagian ini. - Aku juga.
- Apa? - Kejutan.
Apa ini?
Kucing yang tidak bisa melakukan apa pun tanpa Sol Ah.
Aku sudah merasa tidak berdaya dengan fakta itu.
Tapi ada satu lagi.
Batasan kucing yang paling mengerikan.
Hidup kami lebih singkat daripada hidup manusia.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin memberi tahu Sol Ah semuanya.
Jangan beri tahu dia.
Jangan katakan apa pun
dan pergilah.
Pergi?
Lagi pula, kamu akan mati lebih dahulu,
dan Sol Ah akan sendirian.
Akhirnya sudah ditentukan.
Aku tahu bagaimana rasanya
ditinggalkan sendirian.
Rasanya seperti kamu tenggelam
ke dalam kolam tanpa dasar.
Kamu ingin Sol Ah merasakan itu?
Apa meninggalkannya sekarang
adalah hal terbaik yang bisa kulakukan untuknya?
Kamu tidak ingin dia melihatmu
bertambah tua.
Itu akan membebaninya.
Beginikah takdirku?
Aku juga akan meninggalkannya tanpa sepatah kata pun.
Sama sepertimu.
Jangan lagi.
Selamat datang.
Kenapa kamu di sana?
Kamu mau naik?
Kamu bilang ingin bicara. Mau bicara di sana?
Tempat itu agak...
Tempat itu agak aneh.
Baik. Tunggu sebentar.
Kurasa
tempat ini bagus dan tenang, cocok untuk mengobrol.
Mau duduk?
Astaga!
Kenapa jantungmu berdetak cepat?
Benarkah?
Apa waktuku lebih cepat
karena jantungku berdetak lebih cepat?
Apa maksudmu?
Kamu terlalu banyak minum kopi?
Apa jantungmu berdetak lebih lambat daripada jantungku?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Sudahlah.
Inikah alasanmu mengajakku ke sini?
Katakan saja yang ingin kamu katakan.
Apa yang ingin
kamu katakan?
Satu hari lagi saja.
Apa?
Mari tetap bersama satu hari lagi saja.
Itu artinya...
Aku hanya akan tinggal sampai hari ini.
Bagaimana dengan setelah hari ini?
Apa yang akan terjadi besok?
Aku harus pergi.
Ke mana?
Bolivia.
Salar de Uyuni.
Benarkah?
Maafkan aku.
Benar saja.
Kamu akan pergi.
Salar de Uyuni.
Kenapa harus di sana?
Karena itu yang terjauh dariku?
Kenapa kita menjadi keluarga?
Ya.
Keluarga memang yang utama.
Tapi
haruskah kamu mengelilingi dunia?
Apa kamu harus pergi besok?
Karena itulah
aku ingin bersamamu
hari ini.
Baiklah.
Tapi hari ini sebentar lagi berakhir.
Kita tidak setinggi itu,
tapi aku melihat hal-hal yang tidak bisa kulihat sebelumnya.
Rupanya ini yang dilihat Hong Jo.
Kamu menggambar apa?
Hari ini.
Apa yang kamu lihat?
Kucing itu...
Itu aku?
Siapa bilang itu kamu?
Dia inspirasiku, Hong Jo.
Apa yang terjadi setelah ini?
Kenapa kamu tidak terus menggambar?
Entahlah.
Tiba-tiba aku kehabisan ide.
Tapi
aku tidak akan menggambar mereka berdua berciuman.
Satu ciuman cukup kuat untuk menghidupkan kembali Putri Salju
dan mengubah katak menjadi pangeran. Tapi tiap kali berciuman,
aku tiba-tiba menjadi sendirian.
Lucu, bukan?
Kamu akan
terus menggambar, bukan?
Aku akan merindukannya.
Aku juga akan merindukanmu.
Selamat tinggal.
Kamu mau minum?
Terima kasih.
Kubilang aku akan pergi.
Kukira aku bisa bersamanya selamanya
selama aku minum kopi.
Jika kamu minum kopi agar tetap terjaga,
kamu akhirnya menjadi sangat kelelahan.
Mengonsumsi kafein
bagaikan meminjam waktu dari masa depanmu.
Kamu mengerti?
Makin banyak kupinjam sekarang, makin sedikit masa depanku.
Hidup tanpa Sol Ah
tidak akan ada gunanya.
Bagaimana jika aku tetap di sini
sedikit lebih lama?
Kamu mau kopi lagi?
Bagaimana jika kita keluar dan makan?
- Sol Ah. - Ya?
Kamu akan kelelahan jika terus bekerja seperti ini.
Kita sudahi saja.
Kalian bisa pulang lebih dahulu.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Dia bersikap seperti ini pasti karena dua alasan.
Dia mungkin sangat menikmati pekerjaannya atau tidak mau pulang.
Tiap kali kita menerima rapor, kamu tinggal di ruang seni
dan menggambar sampai larut malam.
Selamat bekerja.
Kenapa dia sangat terobsesi dengan pekerjaan?
Menurutku itu membosankan.
Siapa yang menamai perusahaan itu "Nalsaem"?
Pantas saja kita selalu bekerja sampai larut.
Kamu setuju, bukan?
Bisakah setidaknya kamu merespons?
"Terjaga di malam hari" bukan satu-satunya arti "Nalsaem".
Itu juga berarti "Terbang di langit".
Itulah arti nama perusahaan kita.
Kapan itu akan terjadi?
Tiap hari sama saja. Semua terasa sangat repetitif.
Itulah yang kusukai dari perusahaan ini.
Aku selalu punya sesuatu untuk digambar
tiap harinya.
Kamu menyukai semua gambar yang kamu gambar di kantor?
Kamu tidak ingin menggambar gambarmu sendiri?
Ada orang yang sangat ingin melakukan sesuatu yang besar.
Tapi ada juga yang lebih suka melakukan sesuatu
sedikit demi sedikit tiap hari.
Aku lebih seperti yang kedua.
Bicaramu sangat fasih.
Kamu membuatku malu karena mengeluh.
Kamu bisa berjalan lebih cepat?
Aku tahu kamu tidak nyaman denganku. Jadi, aku akan tetap di belakangmu.
Itu membuatku merasa makin tidak nyaman.
Aku lebih suka di sini.
Aku sudah membuatmu bicara, bagaimana kalau kamu bicara lagi?
Apa hubunganmu dengan Nona Park?
Apa dia tahu sesuatu tentangmu?
Dia mungkin sudah pergi sekarang.
Salar de Uyuni.
Kamu sedang apa?
Sol Ah belum pulang.
Aku mencemaskannya.
Tunggu di dalam. Aku akan meneleponnya.
Sedang apa kamu di sini?
Aku khawatir kamu tidak akan pulang.
Pekerjaanku banyak.
Kamu yakin bukan karena takut rumah itu kosong?
Aku juga sudah dengar
bahwa dia akan pergi.
Aku yakin dia juga tidak merasa nyaman untuk pergi.
Ini canggung.
Aku tidak menyangka akan membicarakan ini denganmu.
Yang canggung adalah hubunganmu dengannya.
Kalian hanya akan saling menyakiti.
Aku tahu.
Maka pulanglah dan biarkan dia pergi dengan tenang.
Dengan begitu, dia tidak perlu pergi dengan penyesalan.
Apa maksudmu?
Dia belum pergi?
Jangan terlalu senang. Jangan lupa kamu bicara denganku.
Ini sangat canggung.
- Sampai jumpa. - Baiklah, sampai jumpa.
Guk Bong.
Kamu sudah pulang.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu minum kopi sebanyak itu?
Aku sudah menunggumu.
Berapa lama?
Aku menunggu seharian.
Kamu kedinginan.
Ayo. Kamu pasti kedinginan.
Terima kasih.
Kenapa kamu masih di sini?
Karena aku ingin melihat gambarmu.
Kartun daring?
Kamu bisa melihatnya di mana pun selama ada internet.
Aku tidak sabar melihat apa yang terjadi selanjutnya.
Aku ingin menjadi yang pertama melihatnya.
Kurasa aku berbakat
membuat orang penasaran apa yang terjadi selanjutnya.
Gambarlah kartun daringmu. Aku akan pergi setelah melihatnya.
Baiklah.
Tapi aku terlalu lelah hari ini.
Aku baru pulang kerja.
Bisakah aku beristirahat
dan hanya bersamamu sampai hari ini berakhir?
Lagi pula, waktunya tidak banyak.
Baiklah.
Hanya sampai hari ini, ya?
"Episode 16 akan tayang sesaat lagi"
"Episode 16"
Dia sudah pergi?
Aku tidak bisa menggambar karena tidak dapat ide.
Jadi, mari tetap bersama satu hari lagi.
Apa?
Maksudku,
inspirasi tidak datang tiba-tiba.
Aku harus keluar dan menemui orang-orang.
Harus ada input supaya ada hasil.
Aku juga merasa bersalah membuatmu menunggu kemarin.
Kita hanya menghabiskan waktu bersama di pagi dan malam hari.
Itu belum cukup untuk dianggap bersama selama sehari.
Apa maksudmu?
Hanya
satu hari lagi.
Ikutlah denganku.
Mau melihat model ini?
Ya.
Hei. Lihatlah.
Aku tidak...
Mau membawanya atau tidak, itu terserah padamu.
Dan terserah padaku untuk memberimu hadiah.
Aku akan membeli ini.
Pemilik ponsel harus mengisi ini.
Isi semua bagian yang kutandai.
Baiklah.
- Ayo. - Baiklah.
"Kontrak telepon"
"Nama"
Ayo. Isilah.
"Hong"
"Hong Jo"
Hei, kau bercanda?
Sebenarnya, aku...
Sesungguhnya, aku...
Apakah kamu...
Jadi, itu alasannya.
Itu sebabnya kamu tidak bisa bilang...
Apa kamu
menunggak cicilan?
Aku?
Santai saja. Tidak usah dijelaskan. Gunakan namaku saja.
Tidak, aku...
Tidak apa-apa. Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku hanya meminjamkan namaku.
Bekerja paruh waktu dan bayar tagihannya, ya?
Kamu merasa lebih terinspirasi sekarang?
Belum. Ayo berjalan sedikit lagi.
Kudengar berjalan bisa memancing inspirasi.
Kamu sudah punya ide?
Berjalan seperti ini denganmu
membuatku lapar.
Apa?
Tteokbokki adalah yang terbaik saat kita butuh inspirasi.
Kalau begitu, haruskah kita
kembali dan menggambar?
Hei. Kamu sangat cerewet hari ini.
Bisakah kamu berhenti bicara soal menggambar?
Aku hampir mendapat inspirasi sebelum kamu mengatakan itu.
Makanlah tteokbokki lagi.
Baiklah.
Ini.
Ini lezat.
Kamu memotret apa?
Kenapa kamu memotret itu?
Kita pernah duduk di sini.
Bagaimana kamu tahu? Kamu pernah melihatku di sini?
Aku tidak melihatnya.
Ini kisahku.
Kamu juga punya kenangan indah di bangku ini.
Ya, karena kamu tinggal di dekat sini.
Aku kali pertama melihatmu di sekitar sini.
Bukankah itu saat aku jatuh dari atap?
Aku mengamatimu sebelum itu.
Kamu mengamatiku? Sejak kapan?
Sejak awal.
Bagaimana penampilanku?
Itu seperti mimpi.
Apa?
Tidak lama setelah kehilangan jejakmu,
aku terus bermimpi seperti itu.
Tapi
itu bukan mimpi.
Itu bukan mimpi.
Itu disebut mimpi anjing. Karena aku orang yang mirip anjing.
Cepatlah.
Sol Ah, hari ini...
Aku tahu.
Aku tidur dan sekarang adalah hari ini.
Apa?
Kita sepakat menghabiskan hari ini bersama.
Sekarang adalah hari ini yang lain.
Jika kamu terus menundanya seperti ini...
Bukankah itu aneh?
Kukira besok akan menjadi kemarin,
tapi saat aku bangun tidur, sekarang adalah hari ini lagi!
- Haruskah kita singkirkan itu? - Ini...
Tunggu.
"Bang Guk Bong"
Ramalan hari ini.
Kurasa aku menang.
Kopi hari ini.
"Bang Guk Bong"
Kamu masih di sini?
Jika kamu tidak bisa pergi, bagaimana kalau kubantu?
Aku bisa membuatmu langsung pergi.
Aku akan pergi. Baiklah.
- Permisi. - Ya?
Ayo makan siang.
- Aku membawa... - Ayo.
Aku sudah memberi tahu semua orang bahwa kamu akan ikut.
Aku ada urusan mendesak.
Maaf, lain kali saja, ya.
Baiklah, jangan lupa makan siang.
Sudah kubilang dia tidak akan ikut.
Aku yakin dia akan bilang kita merisaknya nanti.
Ayo, aku lapar.
Kamu tahu kamu harus merevisi
undangan pernikahannya sore ini, bukan?
Ya, Bu.
Baik, teruslah bekerja keras.
- Kenapa belum pergi? - Ayo.
Ada yang akan menikah?
Keponakanku.
Kamu punya keponakan yang sudah akan menikah?
Orang tua keponakanku...
Orang tuanya akan menikah lagi?
- Nona Park yang menyuruhmu? - Bukan.
Aku melihat semuanya.
Aku benar, bukan? Dia memintamu melakukannya.
Ini bukan kali pertamanya.
Tidak, sungguh.
Kamu sudah selesai membuat undangan pernikahannya?
Bagaimana kalau kita bicara?
Dia sedang bicara denganku.
Tentang apa?
Dia tidak pernah bicara denganku.
Padahal dia adalah ketua tim proyek kami.
Kamu tidak boleh terus bicara
kepada seseorang yang diam-diam melakukan pekerjaannya.
Ayo bicara.
Dia melakukan sesuatu yang bahkan bukan bagian dari pekerjaannya.
Maksudku,
bosnya terus meminta bantuan pribadi,
dan dia terus melakukannya tanpa berkata-kata.
Dia bahkan tidak tahu cara menolaknya.
Dia terus dipanggil saat jam kerja,
dan bahkan tidak bisa makan siang
karena dia sibuk menulis di lantai berapa prasmanannya
pada undangan pernikahan untuk orang yang bahkan tidak dia kenal.
Kenapa kamu diam saja?
Itu sebabnya kamu diperlakukan sebagai orang yang penurut.
Karena kamu tidak akan mengatakan apa pun
meskipun bos itu meminta bantuan pribadi.
Kamu tetap diam bahkan saat semua orang merisakmu
dan berpikir kamu tidak pantas bekerja di sini.
- Pak Ko. - "Tidak, aku tidak bisa!"
"Tidak mau!"
Katakan saja.
Jika kamu menolak, dia akan memintaku melakukannya.
Sudah lama aku ingin merancang undangan pernikahan.
Aku bahkan bisa menyanyi secara gratis.
Doo... Doo Sik.
- Berhentilah mengikutiku. - Kamu mau ke mana?
Entahlah.
Aku hilang kendali dan baru menyadari perbuatanku.
Maafkan aku.
Kamu harus mengasihani dirimu sendiri.
Kamu bilang sangat suka menggambar.
Kamu akan sebut itu gambarmu juga?
Kenapa kamu terus mengikutiku dari belakang?
Kamu diam-diam menatap bokongku?
Kurasa kamu sudah tahu.
Kamu butuh pegawai paruh waktu lagi?
Biarkan aku bekerja di kafemu.
Mintalah gelas lagi untukmu.
Aku mungkin akan dipecat.
Meskipun aku ingin melanjutkan bisnis orang tuaku,
kamu merebut pekerja paruh waktu kami.
Penjualan kami menurun sejak saat itu.
Kamu bisa merekrutnya kembali. Aku tidak tahan melihatnya.
Kenapa? Apa maksudmu?
Karena dia selalu bersama Sol Ah.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun soal itu.
Mereka tidak tinggal bersama karena mereka ingin.
Sol Ah
hanya menatapnya.
Dia tersenyum di sampingnya
dan mengobrol dengannya
dan bahkan tertidur dengannya.
Itu karena mereka lebih sering bersama sejak tinggal bersama.
Kim Sol Ah? Dia akhirnya melupakanmu?
Kamu tampak sedikit bersemangat.
Hei, jujur saja, rasanya memuaskan.
Jika aku memikirkan betapa menderitanya Sol Ah karenamu.
Tapi pria yang dia pilih setelah kamu adalah Bang Guk Bong?
Kamu yakin? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membuatnya berhenti.
Berhenti apa? Bagaimana caranya?
Seaneh apa pun pria itu, Sol Ah memilihnya.
Kamu tidak mau memacarinya, tapi tidak mau merelakannya juga?
Egois sekali.
Bukan begitu.
Apa kamu menyukai Sol Ah?
Hei...
Hei. Benarkah itu?
Setelah selama ini?
Ini bukan demi diriku, tapi demi kebaikan Sol Ah.
Apa maksudmu?
"Aku akan menyukaimu demi kebaikanmu?"
- Menyedihkan sekali. - Aku yang akan menjadi menyedihkan.
Meskipun menjadi menyedihkan, aku akan melindungi Sol Ah.
Dalam situasi ini,
hanya aku yang bisa melindunginya.
Aku menyuruhmu meminta gelas untukmu sendiri.
Kamu saja yang meminta.
Untuk apa jika ini gelasku?
Aku ingin minum dengan gelas ini.
Terserah.
- Kamu bahkan tidak bisa minum. - Aku akan melindungi Sol Ah.
- Mengerti? - Terserah, lakukan sesukamu.
Ada apa denganmu?
Gelap. Ayo masuk.
Kamu memintaku untuk menggambar.
Kamu tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja.
Kamu memintaku untuk menggambar.
Kamu terluka?
- Bukan apa-apa. - Coba kulihat.
Bekas luka ini tampak cukup dalam.
Bagaimana ini bisa terjadi? Kapan?
Kalau dipikir-pikir, kaki depan Hong Jo juga cedera.
Kaki kirinya sepertimu.
Ada sesuatu yang aku bayangkan dari waktu ke waktu.
Aku tahu ini akan terdengar lucu,
tapi kurasa terkadang kamu adalah Hong Jo.
Kalau dipikir-pikir,
aku tidak pernah melihatmu menggendong Hong Jo.
Anehnya, tiap kali ada kamu,
Hong Jo tidak pernah keluar dan tidak terlihat di mana pun.
Benar, menurutku mata kalian terlihat mirip.
Dan kamu bahkan bertingkah seperti kucing.
Aku selalu merasa kesepian tiap menyukai pria tipe kucing.
Jadi, aku ingin bertemu seseorang yang tipe anjing.
Tapi entah kenapa aku akhirnya jatuh cinta
kepada pria tipe kucing lagi.
Maafkan aku
karena menjadi kucing.
Terima kasih.
Karena menjadi kucing.
Kamu bilang kita harus menghabiskan hari ini bersama.
Bagiku, rasanya Hong Jo mengatakan itu.
Pikirkan esok hari saat hari esok tiba.
Dan fokus saja pada hari ini, hari ini.
Kucing memang seperti itu.
Aku mencoba hidup seperti kucing,
dan hari ini selalu terasa menyenangkan tiap harinya.
Aku juga.
Kuharap hari ini tidak akan berakhir.
Kalau begitu, bisakah kita
terus hidup seperti kucing?
Bangun di hari ini yang baru sangat menyenangkan dan seru.
Tidak bisakah kita
hanya hidup
untuk hari ini?
Kim Sol Ah!
Mari bicara.
Ada apa?
Kim Sol Ah.
Kenapa kamu datang bersamanya?
Kamu tidak boleh berada di sini. Kenapa kamu masih di sini?
Kamu bisa pergi.
- Hei, tunggu. - Keluar.
Sekarang.
Kamu habis minum-minum?
Pergi dari sini.
- Aku akan mengambilkan air. - Baiklah.
Kim Sol Ah. Kamu tidak tahu apa-apa.
Si bodoh itu
tidak bisa bersamamu karena...
Si bodoh itu...
Si bodoh itu
adalah ku...
- Ku... - Kamu minum-minum dengan siapa?
- Ko Doo Sik? - Ko Doo Sik!
Si bodoh itu adalah Ko Doo Sik.
Apa?
Kenapa kamu memanggil Bang Guk Bong, Ko Doo Sik?
Tidak. Maksudku...
Pria itu bukan Bang Guk Bong.
Tidak.
Dia bahkan bukan manusia.
Kamu tidak perlu sekejam itu.
Tidak, dengarkan aku.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Halo, Bu Bang.
Ya, aku bisa bicara.
Ulang tahun ayahmu sebentar lagi.
Bisakah kamu datang akhir pekan ini?
Apa?
Kuharap Guk Bong bisa ikut denganmu.
Dengan Bang Guk Bong?
Sebenarnya, kami punya akta nikah.
Kami tidak akan mengadakan pesta pernikahan,
tapi kupikir kita harus makan bersama sebagai keluarga.
Jika tidak mau, kamu tidak perlu datang.
Tidak. Aku harus datang.
Ya. Aku akan datang.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Itu terdengar seperti orang tua.
Ibunya
Bang Guk Bong.
Ya.
Dia ingin kita berkunjung bersama.
Ini dia.
Jangan pergi lebih jauh.
Berhenti di sini.
Sebelum kebenaran terungkap.
Kamu akan pergi hari ini?
Menemui orang tuamu?
Aku juga membeli tiketmu.
Aku harus mampir ke kantor. Mari bertemu di stasiun kereta.
Aku tidak bisa ikut.
Aku sudah tahu bagaimana akhirnya.
Karena aku adalah diriku.
Aku hanya akan membuatmu sakit hati.
Bang Guk Bong.
Sepertinya
aku tidak akan bisa melihat gambarmu.
Kamu harus pergi?
Mungkin sekarang tidak terlihat, tapi seiring berjalannya waktu,
ini hanya akan membebanimu.
Kata siapa?
Menyerah sekarang mungkin akan menambah sakit hati nanti.
Aku mungkin masih merindukanmu, sedih, dan menyesal soal hari ini
selama apa pun waktu berlalu.
Tiap hari adalah hari ini,
tapi hari ini yang telah berlalu tidak akan pernah kembali.
Sol Ah.
Bukankah kamu bilang kamu akan ke rumah ayahmu?
- Ya. - Jaga dirimu.
Apa Bang Guk Bong juga ikut?
Entah
apa dia ikut atau tidak.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
- Baiklah. - Jaga dirimu.
Dah.
"Peron KTX"
Hai, Sol Ah.
Hei, Jae Seon.
Aku di stasiun kereta.
Maaf, bisakah kamu membantuku?
Tentu.
Hong Jo akan sendirian di rumah. Bisakah kamu menjaganya?
Bagaimana dengan Bang Guk Bong?
Aku akan pergi bersamanya.
Kalian pergi bersama?
Atau mungkin tidak.
Kamu menunggunya?
Pokoknya, tolong jaga Hong Jo.
Bang Guk Bong.
Tidak. Hong Jo.
Kamu di sini?
Dia sudah pergi.
Kim Sol Ah.
Jae Seon.
Berhentilah menunggu.
Dia sudah pergi.
Aku akan menemanimu.
Apa?
Aku sudah terlalu lama menyulitkanmu.
Jadi, aku tidak berhak melakukan ini,
tapi jangan mencari pelipur lara karena perbuatanku kepadamu.
Aku akan melipurmu.
- Jae Seon. - Aku tak akan meninggalkanmu lagi.
Aku akan menemanimu.
Bang Guk Bong.
- Jangan sebut yang sudah pergi. - Dia belum pergi.
Aku sudah memikirkannya semalaman.
Akhirnya terlalu jelas.
Haruskah aku memilih jalan yang sudah jelas?
Kamu sudah menyelesaikan gambarnya?
Hasilnya mungkin sudah jelas,
tapi mungkin ada sesuatu untukku di jalan itu.
"Meow, the Secret Boy"
Kucing ini.
Ternyata kamu.
Aku
menyukaimu.
Kurasa bukan aku yang lari dan bersembunyi.
Aku harus menyukai siapa pun yang kusukai.
Cukup untuk memberi tahu dunia.
Karena aku anak anjing yang tidak berdaya.
Sekarang terserah padamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini pilihanku.
- Aku akan menceritakan semuanya. - Hei, kamu...
Ya, Bu Bang. Aku di kereta...
Apa?
Bang Guk Bong?
Perhatian.
- Kereta pukul 11.20 - Aku tidak bisa mendengar Anda.
- akan segera tiba. - Apa?
- Jika Anda memiliki tiket, - Bang Guk Bong...
silakan ke Peron 5 dan tunggu keretanya.
Dia di sana sekarang?
Kereta pukul 11.20
tujuan Sancheon akan segera tiba.
- Jika Anda memiliki tiket... - Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Dia tepat di depanku.
"Meow, the Secret Boy"
Kamu di sini. Jadi, tidak masalah siapa pun kamu.
Kamu juga merasakannya. Bahwa aku Hong Jo.
Kenapa dia tidak memercayaimu?
Aku tidak mau kabur.
Kamu sampai di sini saja.
- Apa yang terjadi? - Sol Ah, dengarkan aku.
Sejak kapan kamu tahu?
Seharusnya aku tidak hanya menyaksikan.
Aku tidak percaya dia Hong Jo.
Cinta bagaikan keajaiban.
Aku tidak menyangka kamu orangnya.
Aku sangat menyukaimu.
Bisa beri aku waktu?
Aku ingin mengembalikannya sekarang jika boleh.
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya aku bertindak, bukan hanya berpikir.