Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya, Bu Bang.
Apa? Bang Guk Bong...
Dia di sana saat ini?
Tidak mungkin.
Dia tepat di depanku.
Di mana kamu sekarang, Sol Ah?
Aku di stasiun kereta.
- Tapi...
- Berarti kamu hendak berangkat.
Sampai nanti.
Apa?
Bang Guk Bong
sudah ada di sana.
Aku bukan Bang Guk Bong.
Lalu siapa kamu?
Kereta pukul 11.20
- tujuan Sancheon
- Jangan ketinggalan kereta lagi.
- akan segera berangkat.
- Ayo naik dahulu.
Silakan naik ke kereta.
- Kamu mau ke mana?
- Kereta pukul 11.20
- tujuan Sancheon
- Aku akan menceritakan semuanya.
akan segera berangkat.
Silakan naik ke kereta.
"'Penyair menyukai kucing karena tidak punya delusi"
"Tentang superioritas mereka.' Kutipan oleh Marion Garretty"
Apa aku salah dengar karena suara keretanya?
Aku harus meneleponnya lagi.
Jangan.
Ibumu mengatakan hal aneh...
Bang Guk Bong yang asli adalah orang lain.
Lalu siapa kamu?
Hong Jo.
Berhentilah bercanda.
Aku tidak bercanda. Pikirkan baik-baik.
Kamu juga merasakannya. Bahwa aku Hong Jo.
Jae Seon.
Jae Seon, bagaimana kamu bisa naik?
Aku membeli tiket menggunakan aplikasi.
Tapi kenapa...
- Kamu mau ke mana?
- Aku mencemaskanmu.
Kenapa?
Tidak perlu khawatir.
Tunggu. Bagaimana dengan Hong Jo?
- Dia sendirian di rumah.
- Aku di sini.
Kenapa kamu terus bicara omong kosong?
- Permisi, Pak.
- Baiklah.
Sol Ah, aku...
Kamu Hong Jo?
Kalau begitu, aku ingin kamu menjadi kucing.
Di sini?
Sekalian saja kamu bilang bisa teleportasi.
Itu lebih masuk akal.
Kamu di sini bersamaku, tapi kamu juga bersama ibumu.
Kamu selalu datang dan pergi.
- Sol Ah.
- Aku pasti salah mendengar ibumu.
Kamu di sini. Jadi, tidak apa-apa.
Aku tidak peduli kamu siapa.
Halo.
- Jangan terlalu dipikirkan...
- Ini bagus.
Sudah membaca kartun daring baru yang diunggah Sol Ah?
Apa? Kukira kamu...
Apa terjadi sesuatu?
Sol Ah pasti sangat bertekad kali ini.
Dia pasti sangat fokus. Coba kulihat.
Biarkan aku melihatnya juga.
Sol Ah mengerjakannya dengan baik. Kali ini agak berbeda.
Kamu benar. Kukira dia berhenti
karena kita pernah bilang tidak menyukai karyanya.
Kalian harus melihatnya. Ini jauh lebih baik.
Aku memberinya beberapa saran agar gambarnya bisa lebih baik.
Sepertinya dia mengingat nasihatku.
"'Meow, the Secret Boy', Sol Ah"
Lumayan.
"Indahnya. Tampak seperti persik besar"
"Aku tidak butuh ini!"
Menurutku kamu sebaiknya menulis tentang hal lain.
Kamu sudah terlalu lama menulis tentang Cinta Beodul.
Kamu mampu menciptakan cerita yang berbeda.
Kenapa aku mengatakan itu kepadanya?
Kamu sering bepergian. Jadi, aku yakin ini bukan apa-apa bagimu.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini. Indah sekali.
Kurasa kamu belum mengunjungi banyak tempat di Korea.
Tempat yang kita tuju berada di dekat laut.
- "Laut"?
- Ya.
Aku suka melihat matahari terbenam di tepi laut.
Ini mengingatkanku akan buah persik.
- Kamu mau ikut denganku?
- Tentu. Kedengarannya bagus.
Seberapa jauh kamu akan bertindak?
Dia tidak akan memercayaiku.
Aku ingin kamu turun bersamaku di stasiun berikutnya.
Kamu ingin aku membiarkannya ke sana sendirian?
Kamu berjanji akan meninggalkannya.
Aku tidak mau kabur hanya karena aku tahu ini akan berakhir.
Itulah yang kamu lakukan hingga kini.
- Apa?
- Aku tidak mau kabur.
Bagaimana jika Sol Ah kabur?
Menurutmu kenapa dia tidak bisa memercayaimu?
Mungkin karena dia tidak mau memercayaimu.
Jika aku dicampakkan, maka biarlah.
Aku hanya bisa pasrah.
Tapi
aku tidak akan meninggalkannya lebih dahulu
hanya agar aku tidak dicampakkan.
Aku tidak akan menjadi sepertimu.
Lihat itu.
Yang itu?
- Cantik sekali.
- Apa?
Itu akan cocok untukmu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku ingin melihatnya dari dekat.
Ini cantik.
- Ini juga tampak cantik.
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kami membeli hadiah ulang tahun.
Kamu bahkan akan menemui orang tuanya?
Ayah Sol Ah punya jantung yang lemah.
Aku tahu.
Jangan memperburuk keadaan.
- Kamu tidak boleh ke sana.
- Aku tahu.
Guk Bong, bagaimana dengan ini? Ini tampak hangat, bukan?
- Aku akan membeli yang ini.
- Baiklah.
Tunggu.
Aku juga ingin memberinya hadiah.
Benarkah?
Beri aku uang.
- Apa?
- Aku mau bayaranku paruh waktuku.
- Bu, ini.
- Terima kasih.
Jae Seon, kamu yakin soal ini?
Kamu merasa tidak nyaman, bukan?
Kenapa? Aku tidak boleh ikut?
Kamu pemalu di dekat orang.
Aku juga ingin merayakan ulang tahun ayahmu.
Sudah lama tidak bertemu. Jadi, biarkan aku menyapa ayahmu.
Ayahku juga pemalu di dekat orang.
Aku mau daging sapi Korea premium.
Aku tidak bisa datang dengan tangan kosong.
"Halte Bus"
Dia bilang di dekat halte bus.
Tapi di mana, ya?
Halo, boleh aku bertanya?
Kamu tidak bisa bertindak lebih jauh lagi.
Aku tahu.
Mereka baru-baru ini pindah kemari dari Seoul.
Pasangan suami istri yang saling mencintai itu?
Anda tahu mereka tinggal di mana?
Ya, aku tahu mereka tinggal di mana.
Terus naik ke sana.
Lalu belok kanan.
Lalu terus berjalan lurus.
Setelah itu...
Hei, jangan tanya dia.
- Dia pikun.
- Astaga.
Aku tidak pikun. Kamu yang pikun.
Astaga.
Kamu datang tepat waktu.
Halo.
Omong-omong,
aku mengajak seseorang.
Siapa?
Pemuda tampan itu?
Kamu membawa pacarmu.
Di mana Bang Guk Bong?
Guk Bong?
Guk Bong pergi untuk memotret.
Benarkah?
Kenapa dia pergi tanpa memberitahuku?
Kita sebaiknya pergi. Masuklah.
Baiklah.
Hei, kamu lihat itu?
Ada orang berubah jadi kucing.
Sudah kubilang.
Kamu pikun.
Tunggu. Benarkah?
Kamu benar-benar sudah gila.
Aku tidak tahu harus bagaimana denganmu.
Terima kasih.
Kamu sangat sopan.
Kamu mengelola kafe?
Ya.
Minumlah tehmu.
Apa kamu sering datang karena tinggal berseberangan?
Apa? Tidak, Pak.
Kenapa tidak?
Kamu harus memastikan putriku baik-baik saja.
Baiklah.
Kamu masih menyusahkannya?
Apa?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Seperti inilah dia.
Dia melihat, tapi pura-pura tidak melihat.
Dia tahu, tapi pura-pura tidak tahu.
Kamu sebaiknya memacari seseorang yang membuatmu merasa nyaman.
Pak Kim.
Anak perempuan jatuh cinta kepada pria seperti ayahnya.
Jae Seon mungkin tampak dingin di luar,
tapi aku yakin hatinya baik.
Bukan begitu, Sol Ah?
Kurasa begitu.
Tapi
sudah tidak lagi.
Apa?
Kamu berusaha memanggil bus yang sudah pergi.
Akan kujelaskan saat Bang Guk Bong kembali.
Pria berambut panjang.
Ini gayaku.
Kemari dan duduklah.
Sol Ah.
Kamu bilang akan menjelaskan saat Guk Bong di sini.
Kamu ingin bicara denganku?
Apa?
- Tapi...
- Apa yang terjadi?
Astaga.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah melihat hantu?
Tidak, itu... Hanya saja...
Maafkan aku, permisi.
Apa...
Maafkan aku. Permisi.
Sol Ah.
Kim Sol Ah.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia Bang Guk Bong?
Dia bukan Bang Guk Bong. Kamu tahu itu.
Orang yang kamu pikir Bang Guk Bong
sebenarnya bukan dia.
Lantas dia siapa?
Hong Jo.
Kenapa kamu juga bersikap aneh?
Sol Ah. Dengarkan aku.
Kepalaku hampir terbelah dua.
Aku harus berpikir sendiri.
"Halte Bus"
Di mana Sol Ah?
Dia bertemu dengan Bang Guk Bong yang asli
dan ketakutan.
Di mana dia sekarang?
Dia pergi sendirian.
Jadi, kamu membiarkannya pergi?
Bukankah kamu kemari untuk menemaninya?
Kamu mau ke mana?
Menemaninya.
Ibuku menyuruhku memastikan keadaanmu.
Sol Ah!
- Sol Ah.
- Sol Ah!
Sial.
Sol Ah!
Kim Sol Ah.
Sol Ah...
Apa itu laut?
Kamu belum pernah melihatnya?
Belum secara langsung.
Aku berjanji untuk melihatnya bersama Sol Ah.
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak hanya menyaksikan.
Seperti katamu.
Alih-alih hanya berpikir,
seharusnya aku bertindak.
Haruskah kulakukan ini lebih awal?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu
Bang Guk Bong yang asli?
Apa?
Ya.
Begitu rupanya.
Kamu Bang Guk Bong yang asli.
Kalau begitu,
menurutmu siapa dia?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu
siapa dia.
Sampai sekarang,
kami tinggal di rumah yang sama
dan kami makan bersama.
Kami bicara bersama.
Kami bahkan...
Jika aku melempar ini ke bawah sana,
apa yang akan terjadi?
Setelah itu,
aku bisa meninggalkanmu di sini.
Maka kamu tidak akan pernah bisa bertemu dengan Sol Ah lagi.
Kamu akan hidup seperti kucing biasa.
Ini keputusan yang paling tepat.
Saat seseorang mencampakkan piaraan,
kudengar mereka membawanya sejauh mungkin dari rumah.
Agar piaraannya tidak bisa kembali.
Lakukanlah.
Aku bertemu Sol Ah dan bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Aku berutang itu kepadamu.
Andai kamu tidak merawatku,
aku mungkin sudah mati.
Lemparkan.
Kamu berhak melakukannya.
Jangan hanya berdiri saja. Lemparkan.
Haruskah?
Jika aku membuangnya,
bisakah aku mengembalikan keadaan?
Akankah Sol Ah
kembali kepadaku?
Jika dia kembali kepadamu,
jangan kabur kali ini.
Jangan takut ditinggalkan.
Kamu tidak takut?
Kamu harus takut ditinggalkan.
Kamu bisa mati.
Kamu akan melempar itu atau tidak?
Ambil kembali.
Ini. Ambil kembali.
Kamu bercanda?
Kamu sudah selesai menangis?
Kita hampir kehabisan tisu.
Boleh aku minta satu lagi?
Kamu masih perlu menangis?
Tidak.
Aku harus mengelap hidungku.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi
apa ini karena Hong Jo?
Kamu tahu Hong Jo?
Aku bertemu dengannya saat pulang waktu itu.
Begini...
Yang mana?
Manusia?
Atau
kucing?
Apa maksudmu?
Hong Jo
adalah nama kucingku.
Hong Jo yang kutemui adalah seorang pria.
Dia bilang namanya Hong Jo.
Selama ini,
aku memanggilnya dengan nama yang berbeda.
Tapi
ternyata itu bukan namanya.
Maksudku,
itu saja sudah tidak masuk akal.
Tapi
ternyata dia
sebenarnya kucing.
Menurutmu itu masuk akal?
Kenapa kamu tidak terkejut?
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Aku memercayaimu.
Saat berkeliling dunia, kita melihat dan mendengar banyak hal.
Aku pernah mendengar
hal serupa.
Ini juga terjadi kepada orang lain?
Seekor kucing jatuh cinta dan...
Apa kucing itu berubah menjadi orang?
Kucing itu jatuh cinta dengan tikus.
"Tikus"?
Ya, kucing dan tikus.
Itu omong kosong, bukan?
Apa hubungannya dengan ceritaku?
Cinta
adalah keajaiban.
Tidak ada di sini. Kita tidak bisa menemukannya. Ayo pergi saja.
Kenapa ekspresimu begitu? Jangan menatapku seperti itu.
Bukan aku yang melemparnya ke sini. Kamu gagal menangkapnya.
Ambil saja yang lain.
Apa harus cincin itu?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak membantuku mencarinya?
Sudah kubilang jangan menatapku seperti itu.
Aku menemukannya. Hei, urusan kita sudah selesai?
Apa?
Sol Ah.
Aku mencarimu.
Sudah berapa lama kamu tahu?
Aku lebih dekat dengannya daripada kamu.
Mungkin kalian terlalu dekat.
Aku pasti tampak menyedihkan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak.
Aku masih tidak mengerti.
Aku tahu dia bukan Bang Guk Bong.
Tapi aku tidak percaya
dia Hong Jo.
Sulit kupercaya.
Ini.
Itu kalung Hong Jo.
Bagaimana ini bisa ada di sini?
Karena Hong Jo juga datang ke sini.
Dia biasanya menyimpannya di balik kausnya.
Aku hendak membuangnya jauh, tapi...
Kamu berniat melemparnya?
- Kenapa?
- Tidak.
Aku tidak melemparnya.
Maksudku, aku memang melemparnya.
- Tapi aku tidak bermaksud begitu.
- Apa maksudmu?
Pokoknya, dia kini sedang menjadi kucing.
Dia mungkin tersesat di suatu tempat.
Tapi dia bisa berubah menjadi manusia.
Dia tidak bisa melakukan itu lagi. Dia tidak punya ini.
Memangnya itu kenapa?
Itu cincin ajaib?
Bukan karena cincinnya. Tapi kamu.
Karena ini milikmu.
Dia membutuhkanmu
untuk berubah menjadi manusia.
Kenapa dia membutuhkanku?
Tidak ada yang tahu alasannya.
Mungkin itu sihir atau takdir. Atau sesuatu yang serupa.
Cinta
adalah keajaiban.
Pokoknya, kita harus menemukannya.
Sebentar lagi gelap.
Kurasa aku tahu
dia di mana.
Aku melihatnya sekarang. Hong Jo, mata kalian mirip.
Aku bukan Bang Guk Bong.
- Lalu siapa kamu?
- Hong Jo.
Ini lebih dingin daripada dugaanku.
Kupikir akan hangat seperti warna persik.
Bagaimana bisa ada ikan di dalam air saat dingin begini?
Mereka pasti kedinginan.
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Kupikir paling tidak aku harus melihatnya sendiri.
Aku ingin melihat matahari terbenam di tepi laut.
Kamu benar-benar berubah menjadi manusia
karena aku datang ke sini?
Jadi, itu benar.
Kamu...
Kamu benar-benar Hong Jo.
"Episode 18"
"Stasiun Seolleung"
Apa yang kamu lakukan?
Aku...
Busnya sudah datang.
Untuk dua orang.
Terima kasih.
Duduklah...
Kamu senang melihat punggungku.
Apa ini cukup?
Hanya karena kita ke arah yang sama
bukan berarti kita harus pergi bersama.
Aku tidak pernah bilang
kita harus pergi bersama.
Kamu mau?
Aku tidak mau mengganggumu.
Apa Nona Park mengatakan sesuatu?
Ini berbahaya. Kamu sebaiknya menghadap ke depan.
Baiklah.
Kenapa kamu duduk di belakangku?
Jika terus berputar seperti ini, nanti aku mabuk.
Aku merasa mual.
Makanya, kamu sebaiknya menghadap ke depan.
Aku belum makan apa pun dan merasa mual.
Menghadap ke depan saja.
Mau makan malam bersama?
Pak. Aku pesan dua makanan.
Halo.
Ya, halo.
Sayang!
Doo Sik membawa seseorang!
Siapa itu?
Aku harus bilang dia siapa?
Haruskah kubilang kamu teman klub seni SMA Doo Sik?
Atau senior di tempat kerja?
Teman tetangga terdengar jauh lebih baik, bukan?
Kenapa kamu tidak membiarkan mereka...
Si Gadis Layu.
Halo.
Astaga.
Kenapa dia dipanggil si Gadis Layu?
Aku punya tanaman layu.
- Ada apa dengan itu?
- Masuklah.
Jangan menatapnya selagi dia makan.
Kami hanya memastikan apakah dia membutuhkan sesuatu.
Di mana orang tuamu? Kenapa kamu tinggal sendirian?
Mereka tinggal di pedesaan.
- Begitu rupanya.
Kalian tidak bisa menanyakan hal seperti itu.
Dia benar. Anak muda zaman sekarang membenci hal seperti itu.
Sensitivitas adalah kunci saat berkomunikasi dengan anak muda.
Jadi, sejak kapan kamu pindah?
Setelah lulus SMA.
Sebelum itu, aku tinggal bersama ibuku.
- Dan ayahmu?
- Ya.
Dia tidak ada di rumah.
Sial.
Sudah kubilang jangan bertanya.
Ada apa?
Ada apa? Tidak apa-apa.
Keluarga orang tua tunggal sudah biasa. Itu bukan masalah.
Ya. Siapa yang peduli?
Bukan itu maksudku.
Dia bekerja di kapal.
Itu bagus. Dia seorang kapten.
Itu bukan kapalnya.
Siapa yang peduli jika itu bukan kapalnya?
Menjadi pelaut itu keren.
Kulitnya pasti kecokelatan.
Aku selalu bermimpi menikahi pria yang kuat.
Ya.
Dia tidak bekerja sekarang. Kesehatannya memburuk.
Astaga.
Astaga, dia pasti sakit parah.
Pelayaran memang berdampak buruk.
Dia pecandu alkohol.
Alkohol...
Itu lelucon.
Astaga.
Itu lucu.
Temanmu cukup jenaka.
Apanya yang lucu?
Astaga. Pencinta alkohol...
Apa aku tidak mengerti?
Ya. Jadi, dia bercanda.
Itu lucu.
Astaga.
Kamu mencemaskan putrimu?
Guk Bong bilang dia sudah bicara kepadanya.
Aku tidak menunggu. Aku mencari udara segar.
Udaranya dingin. Masuklah.
Baiklah.
Kalian habis dari mana...
Kucing?
Bukankah itu kucingmu, Sol Ah?
Apa yang terjadi? Aku tidak melihatnya tadi.
Dia habis melihat laut. Dia suka berjalan sendiri.
Kamu pergi mencari kucing itu?
Ya, begitulah.
Biarkan dia tidur.
Kamu bilang dia menjadi manusia saat berada di dekatku.
Dia menjadi kucing jika tertidur.
Dia bisa berubah menjadi manusia lagi sehabis tidur.
Bisa dibilang waktunya terbatas.
Katanya dia mengidap narkolepsi.
Rupanya itu maksudnya.
Kepalaku pusing sekali sekarang.
Seperti semua potongan teka-teki yang tersebar.
Bisa kita bicara?
Apa kamu tahu
kapan kali pertama kamu bertemu Hong Jo?
Apa?
Itu
saat mantan pacarmu membawanya sewaktu kamu membuka kafe.
Kalau dipikir-pikir...
Kamu tidak menyadarinya,
tapi kucing yang kamu telantarkan
adalah Hong Jo.
Kamu pasti salah lihat.
Aku memakaikan syal ini pada seorang anak kecil.
Aku kali pertama melihatmu di sekitar sini.
Kenapa kamu diam saja?
Apa kamu akan bersuara jika kutekan tombolnya? Tut.
Apa kamu akan bersuara jika kutekan tombolnya?
Anak itu adalah
Hong Jo?
Ya.
Aku mencarinya ke mana-mana.
Itu sebabnya aku salah paham kepadamu.
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi aku ingin mengembalikan keadaan.
Silakan.
- Selamat istirahat.
- Terima kasih atas makanannya.
- Sampai jumpa.
- Selamat istirahat.
- Ayo masuk.
- Ibu bisa masuk lebih dahulu.
- Bagaimana denganmu?
Apa? Kamu akan mengantarnya pulang?
Urus urusanmu sendiri.
- Tapi...
- Masuk saja!
Kamu akan mengikutinya ke atas?
- Tapi dia...
- Maafkan aku.
Mereka pikir bertanya adalah cara beramah-tamah.
Aku tahu.
Mereka orang baik, tapi aku terlalu malu.
Apa perutmu sakit?
Aku tahu obat pencernaan yang sangat efektif.
Kita tidak pergi ke apotek?
Kamu tidak tahu karaoke koin adalah yang terampuh saat merasa sakit?
Itu jauh lebih baik daripada menusuk jari dengan jarum.
Aku hanya ingin pulang...
Baiklah. Daripada bernyanyi...
Bagaimana kalau itu?
- Aku harus membunuh makhluk itu.
- Benarkah?
Bagaimana kalau kamu berteriak keras-keras?
"Pengawal sudah di depan. Kita kalah jumlah"
"Skor Babak 1"
Aku hanya ingin
menghancurkan tembok di antara kita dan menjadi teman.
Aku sering mendengarnya.
"Hancurkan temboknya."
"Keluarlah dari zona nyaman."
Aku selalu dimarahi.
Ada yang bertanya apa aku punya kenangan masa kecil yang buruk.
Aku tidak punya trauma tertentu.
Aku memang selalu seperti ini.
Inilah aku.
Aku sungguh tidak pengertian.
Hanya karena kamu jarang bicara,
aku ingin kamu bicara denganku.
Aku melakukannya hanya untuk mendengar suaramu.
Jika kamu ingin bicara,
mari bicara.
Tempat yang tenang.
Aku tahu kamu ingin bicara,
tapi kenapa kamu mengajakku ke perpustakaan?
Ada banyak tempat tenang lainnya.
Siapa yang cukup bodoh untuk membuat keributan di perpustakaan?
Kamu tidak mau bicara denganku?
- Bukan...
- Kenapa?
Kamu kecewa karena kita terlanjur bicara?
Karena selera kita berbeda dan aku terlalu banyak bicara?
Aku benar. Aku terlalu sok tahu.
Itu tidak benar.
Itu...
Ji Eun. Biasanya aku cepat tanggap,
tapi aku sangat frustrasi dan asal bicara.
Ji Eun.
Aku serius. Aku sungguh pria yang cerdas.
Doo Sik, kamu lamban.
Selama apa pun aku menatapmu,
kamu tidak tahu.
Itu...
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Kamu lamban,
dan itu membuatmu tampak lebih tulus.
Hei, apa...
Ada apa dengan ini?
Ada apa? Apa koinmu tersangkut?
Hei.
Keluarkan. Ayo!
Aku dapat satu gratis.
Terima kasih.
Kamu tidak ingat, bukan?
Kamu mungkin tidak tahu siapa aku.
Kamu tidak perlu bersikap baik kepadaku. Kamu memang sudah baik.
Jadi, aku merasa lebih bersyukur.
Itu bukan karena kamu memikirkan perasaanku,
tapi karena kamu memang tulus.
Jadi,
teruslah menjadi kamu yang lamban.
Ada sesuatu yang belum kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Kamu kucing atau semacamnya?
Aku
juga ditelantarkan seperti kucing.
"Maaf"
Hanya ini yang ditinggalkan.
Sama seperti orang yang meninggalkan peliharaan mereka,
aku ditelantarkan di tempat yang jauh
dan di tempat asing
agar aku tidak akan pernah menemukan mereka.
Aku ingin mencari tahu siapa orang tuaku,
tapi itu mustahil.
Mereka seharusnya tidak melakukan itu jika benar-benar menyesal.
Setidaknya, mereka seharusnya
memberiku kesempatan untuk melakukan sesuatu.
Entah itu untuk membenci atau memaafkan.
Yang tidak bisa kumaafkan
adalah aku tidak diberi kesempatan.
Kamu langsung memberiku tatapan sedih?
Itu satu dari empat kisah bagaimana aku ditelantarkan.
Orang tuaku saat ini adalah orang tua angkat keempatku.
Aku pernah ditelantarkan,
dan itu terus terjadi.
Orang-orang pasti berpikir
karena itu pernah terjadi, tidak masalah melakukannya lagi.
Di musim salju,
kucing yang kutemukan di tumpukan sampah
mengingatkanku akan diriku sendiri.
Aku takut
kamu akan meninggalkanku seperti itu.
Aku baru tahu soal ini.
Kubilang kamu hanya berdalih untuk melarikan diri.
Aku bicara terlalu kasar.
Kamu benar.
Aku malu mengatakan ini.
Seharusnya tidak usah malu.
Kamu saat itu hanya anak kecil.
Hong Jo
hanyalah kucing.
Dia membuatku merasa lebih buruk.
Kami berdua ditelantarkan,
tapi dia memilih untuk tetap bersamamu,
dan aku melarikan diri.
Sekarang aku mengingat
dan melihat kembali bahwa
kenangan hangat kita mengalahkan kenangan burukku saat ditelantarkan.
Kucing itu
menemaniku semalaman.
Begitulah aku bertahan.
Manis sekali.
Begitu pun kamu.
Sekarang
aku akan tetap di sisimu.
Aku tidak memintamu untuk menerimaku.
Aku hanya
ingin kamu tahu bahwa
aku di sisimu.
Jika itu membuatmu merasa sedikit lebih hangat,
itu sudah cukup bagiku.
"Media"
Apa aku memintamu terus menatapku?
Kamu berada di dekatku di kantor dan di rumah.
Jika seseorang terus menatapku, tentu saja aku merasa terganggu.
Baiklah. Aku memahami maksudmu.
Aku mengerti. Aku akan...
"Jadi, sekarang aku juga akan melihatmu"
Jadi, sekarang aku juga akan melihatmu.
Apa... Apa maksudmu?
Aku bukan hanya melihat-lihat.
Aku akan melihat karena ingin.
Apa?
Kenapa?
Aku hanya ingin.
Aku ingin melihatmu mengunyah makerel.
Dan aku ingin melihatmu menembak di arkade gim.
Kamu seperti serangga pil saat menyembelih di mejamu.
Itu manis.
Tidak mungkin.
Perpustakaan adalah tempat bagus untuk berbincang.
Suaramu bergema.
Ayo keluar.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Ayolah.
Akan menyenangkan andai Guk Bong juga di sini.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Dia pergi lagi seperti angin.
Sepertinya dia menyukai Salar de Uyuni.
Dia akan kembali ke sana lagi.
Dia benar-benar akan ke sana.
Dia meninggalkan hadiah ulang tahun yang besar.
Kamu melihat komputer di kamarmu?
Ya.
Jadi, ayahmu bisa melihat kartun daringmu di layar lebar.
Kartun daringku?
Astaga.
Dia melarangku mengatakannya.
Ayah sudah membaca kartun daringku?
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Ayah diberi tahu
oleh pria dengan mata tersenyum itu.
- Ko Doo Sik?
- Ya.
Kapan dia mendapatkan nomor Ayah?
Jangan dibaca. Aku mendapat banyak sekali
komentar negatif.
Dia meninggalkan banyak komentar.
"Seru", "sangat seru", "seru sekali".
Kapan aku melakukan itu?
Apa?
Kukira itu anak remaja dan kuanggap dia satu-satunya penggemarku.
Anak remaja itu adalah Ayah?
Bukan ayah.
Ayolah.
Apa Ayah harus menulis sesuatu yang terdengar kekanak-kanakan?
Yang benar saja. Astaga.
Apa itu lucu?
Tidak, Pak.
Kenapa kamu duduk di sana jika itu tidak lucu?
Bisakah kamu berhenti, Pak Kim?
Jae Seon membelikan kita daging sapi Korea premium.
Apa sudah waktunya aku minum obat?
Aku punya kadar kolesterol yang tinggi.
Kadar kolesterol tinggi...
Kalau begitu, seharusnya aku tidak membeli daging sapi.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
- Astaga.
- Lain kali,
aku akan membeli yang lain.
Dia terlihat seperti akan menangis.
Jangan menangis.
- Apa dia bercanda?
- Ya. Astaga.
- "Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun, Pak Kim"
- "Selamat ulang tahun, Ayah"
- "Selamat ulang tahun"
Buatlah permintaan.
Apa yang kamu lakukan sejak tadi?
Aku hanya mendengarkan.
Tawa dan nyanyiannya.
Itu terdengar menyenangkan.
Kamu bersembunyi seperti ini selama ini?
Aku merasa aneh kamu mengenalku dengan baik.
Kamu mengawasiku selama ini.
Hari pertama kita bertemu.
Kamu bilang hari itu terasa seperti mimpi.
Aku ingat hari itu dengan jelas.
Aku membawa anak hilang ke rumah,
tapi tiba-tiba dia menghilang dan aku mencarinya.
"Apa yang terjadi pada anak kecil itu?"
Aku memikirkan dia sesekali
dan menjadi khawatir.
Tapi
dia ada di sampingku.
Dan sudah dewasa.
Maafkan aku.
Aku hanya tidak tahu
cara untuk menerimamu.
Kucingku, Hong Jo
dan pria yang kusukai.
Mereka berdua tiba-tiba terasa sangat asing.
Bisa beri aku waktu?
Sol Ah.
Ayah.
Kamu bicara dengan siapa?
Aku sedang bertelepon tadi.
Kenapa Ayah keluar?
Ayah merasa kepanasan dan butuh udara segar.
Di sini dingin.
Astaga.
Terima kasih.
Itu bukan dariku.
Kalau begitu, dari siapa?
Seekor kucing.
Apa?
Ayah.
Maukah ayah mendengarkan ceritaku?
Ada apa?
Seekor kucing...
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Kamu ingin ayah merawatnya?
Kenapa kamu mengadopsi hewan yang tidak bisa kamu tangani?
Kamu sudah bosan?
Tidak, bukan begitu.
Aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Tinggalkan dia di sini.
Kamu tidak bisa memiara hewan
jika tinggal sendirian dan bekerja seharian.
Kamu juga tidak bisa bepergian dengan bebas.
Aku yakin tempat ini juga lebih baik untuk kucing itu.
Jangan biarkan kucing membuatmu terkekang.
Tinggalkan di sini dan lanjutkan hidupmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meow, the Secret Boy"
Aku ada di sisimu bahkan saat aku tidak mengetahuinya.
Hubungan seperti itu tidak mudah bagi manusia ataupun kucing.
Sol Ah butuh waktu.
Kamu bilang dia duduk di sini dan menangis.
Kamu sakit?
- Ada apa?
- Aku ingin minta maaf kepadamu.
Aku akan tetap di sisimu.
Meski takdir kita sudah ditentukan, aku akan pergi.
Aku bisa melakukan apa pun untukmu sebelum pergi.