[Acara ini berisi konten yang tidak
pantas untuk anak di bawah 19 tahun]
Timing and Subtitles brought to
you by the Mysterious Lover Team @Viki
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
-= Episode 1=-
Baiklah, ada sekotak apel.
Tapi, kalian melihat
satu buah yang busuk,
yang mana yang akan
kalian makan dulu?
Kenapa memikirkannya? Kau harus
makan buah yang tidak busuk dulu.
Berat badanku naik baru-baru ini jadi aku
tidak ingin buah-buahan manis seperti apel.
Entahlah.
Makanlah apel busuk dulu,
sebelum semakin membusuk.
Itu sangat mirip
denganmu, Se Yeon.
Melakukan apa yang tidak ingin kau lakukan,
tapi kau malah melakukannya lebih dulu.
Ya, itu seperti
aku yang dulu.
Jadi,
jika kita melakukannya
dengan kepribadian asliku,
bukankah kita harus
membersihkannya dulu?
Sebelum itu
membusuk lagi...
♪  Jika aku harus memilih
satu saja dalam hidupku  ♪
♪  Apa itu kau?
Apa itu kau?  ♪
♪  Jika kau berada
di dunia yang asing  ♪
♪  Bisa jadi kau,
Bisa jadi kau ♪
♪  Kita hidup
di dunia yang asing  ♪
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Ini semua karena lilin ini!
[Lilin beraroma]
- Kau yang membuat ini?
- Ya
Kau tidak boleh membuangnya.
Kau harus menggunakannya sepanjang jalan.
Aku tidak akan menggunakannya. Bagaimana aku bisa
menggunakan sesuatu yang sangat berharga yang kau buat?
Permisi, kami buka minggu
depan, silakan datang!
- Itu dekat.
- Baik.
Silahkan datang.
Air dingin! Berikan
aku air dingin!
- Diisi es!
- Baik.
Terima kasih.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Si brengsek mesum itu.
Siapa? Suamimu?
Ceritanya panjang.
Dimana kau membeli gelas ini?
Ini cantik. Dimana anak-anak?
Hwa Yeong sedang dalam perjalanan
dan Eun Soo masih di rumah sakit.
Mereka selalu terlambat! Eun Soo
akan selesai bekerja sekarang.
Sebenarnya tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Aku mendapat nilai bagus tahun ini di sekolah
dan aku akan memajukan wamilku di tahun depan.
Aku tidak punya masalah
dengan pacarku.
Jika Anda mengabaikan
masalahku dengan ayahku,
maka tidak apa-apa.
Tampaknya kau sering bertengkar dengan ayahmu.
Bisakah aku bertanya apa masalahnya?
Itu hanya omelan
dan uang saku.
Dia sering mengomel, tapi hanya
memberikan uang saku yang sedikit.
Jika dia mengomel sebanyak dia memberi
uang saku, apakah akan ada masalah?
Itu benar.
[Kebohongan]
Kakimu gemetar.
Apa kau menyadari itu?
Itu karena aku gelisah.
Bagaimana dengan Anda?
Ketika Anda
gugup atau gelisah?
Setiap orang punya
metode sendiri.
Bagaimana dengan Anda?
Ya, mungkin menarik
napas dalam-dalam...,
...atau gemetar.
Seperti itu, kan?
Pembohong.
Maaf?
Sejak awal, yang Anda
tulis hanyalah itu.
Tapi, tidak semua yang
kukatakan adalah kebohongan.
Alasan aku datang
menemui Anda karena...
...hal-hal yang kukatakan,
ada satu kebenaran.
Menurut Anda apa itu?
Entahlah. Apa itu?
Itu ada hubungannya
dengan Anda juga.
Kupikir Anda akan
sangat tertarik.
Bajingan cabul itu!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Se Yeon, bagaimana kita membesarkan
anak kita di dunia yang menakutkan ini?
Aku marah seperti orang gila,
dan dia benar-benar brengsek!
Apa yang membuatmu marah
dan siapa yang brengsek?
Apa yang kau kenakan
di bawah itu?
Dia pasti sudah
tidak waras.
Katakan padaku,
apa yang kau kenakan?
Kau menyuruhku memakai hadiah
yang kau berikan kepadaku.
Apa? Sungguh? Bagaimana?
Seperti yang kuduga,
itu bukan gayaku.
Ini terlalu...
Erotis!!
Kirimkan foto padaku!
Apa? Dasar mesum!
Ada serangga
di bajuku.
Kemari! Kemari! Bu Han!
Mereka menontonnya saat ada guru
wali kelas. Mereka sangat berani.
Ini, lihatlah!
Ini juga.
Ikut denganku.
Aigoo!
Lepaskan aku!
Kenapa kau melihat sesuatu
seperti ini saat sekolah?
Aku sungguh tidak
percaya ini.
Baiklah, aku akan menontonnya
di rumah mulai sekarang!
Haruskah aku memanggil Ibumu ke sekolah agar
kau bisa menontonnya sesuka hatimu di rumah?
Semua temanku
menontonnya juga!
Aku bahkan tidak tahu
apa kesalahannya.
Entah dia menontonnya di rumah atau
sekolah. Menonton itu bukan masalah,
tertangkap adalah masalahnya.
Pornografi adalah salah satu masalah, tapi
apakah kau tahu apa masalah yang lebih besar?
Ini! Selama sekolah,
kau merokok ini sambil
melihat pornografi?
Ini memiliki
hukuman tambahan!
Itu impor. Dan sesuatu yang mahal. Itu yang digunakan
oleh orang-orang yang berusaha berhenti merokok.
Itu benar! Sekarang
aku ingin berhenti merokok.
Itu sebabnya aku merokok.
- Kwon Sonsaengnim!
- Ya?
Temui aku sebentar!
Tunggu disini.
Kenapa Anda menggangguku?
Menurutku apa yang dia lakukan tidak
seserius itu, tapi Anda melebih-lebihkannya.
Aku mencoba membantu Anda agar rileks, tapi
jika itu mengganggu Anda maka aku minta maaf.
Maksud Anda, siswa menonton pornografi
dan merokok bukan masalah serius?
Aku mengatakan ini karena
aku memikirkan Anda, Saem...
Saem! Bisakah Anda
tidak memanggilku "Saem"?
Maksudku, kenapa Anda terus
memanggilku "Saem" bukannya "Sonsaengnim"?
Begitulah cara semua
orang berbicara saat ini.
Anda baik-baik saja?
Aku tidak bisa mengendalikan
emosiku akhir-akhir ini.
Aku mengambil kelas untuk
mengendalikan emosiku.
- Anda baik-baik saja? Wajah Anda semakin merah...
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja!
Jangan panggil
aku "Saem"!
Halo? Sayang!
Kita datang jauh-jauh ke sini.
Apa yang tiba-tiba terjadi?
Kau pasti gila! Kenapa kau
datang kesini jam segini?
Ingin pergi ke hotel?
Sayang, apa menurutmu aku
mengatakan itu karena lokasinya?
Aku tidak keberatan
dengan lokasinya!
Lebih penting ketika
kita melakukan itu!
Sayang, kita datang kesini
disela-sela kesibukan kita.
Ayo masuk saja.
Sayang, apa kau tahu jam berapa
sekarang? Aku tidak punya waktu!
Waktu...
Apa kalian berdua
akan masuk ke dalam?
- Jika tidak, kalian harus memindahkan mobil kalian.
- Kami akan segera masuk!
- Baiklah, aku mengerti.
- Maafkan aku.
Mereka menyuruh
kita masuk ke dalam!
Aku tidak bisa
menangani ini!
Karena kau melakukan sesuatu yang membuatku
ingin memukulmu, jadi aku memukulmu sekarang!
Hei, hei, hei!
Apa yang kau lakukan?
Saem, kami
hanya main-main.
Bagaimana ini
hanya main-main?
Saem, ini biasa
terjadi antara pria.
Aku menyuruhmu untuk diam!
Bukankah ini menyenangkan karena
kita sudah lama tidak melakukan ini?
Aku tahu.
Inilah kenapa kau
bertanya tentang celanaku.
Kenapa?
Lakukan saja di posisi ini!
Kupikir aku akan
sangat menyukainya.
- Aku bilang lakukan saja seperti ini.
- Kenapa?
Mereka mengatakan ada kemungkinan
kehamilan yang lebih tinggi dalam posisi ini.
Hari ini adalah hari terakhir
menstruasimu! Ini hari yang penting.
Kita harus melihat efek dari
obat oriental pada tubuhmu.
Ini.
Ini karena menstruasi?
[Guru Merepotkan, Kwon Min Gyoo]
Aku harus mengangkatnya.
Jawab itu nanti.
Nanti saja!
Permisi, apakah siswa
yang terluka dibawa kesini?
Kapan kau datang?
Bagaimana keadaan Jae Sik?
Cedera tidak begitu serius jadi
hanya perlu sedikit jahitan.
Aku menelepon orang tua mereka
jadi mereka akan segera datang.
Syukurlah.
Di mana Jae Sik?
Lewat sini!
Itu pasti masalah
yang mendesak.
Maaf?
Aku menghubungimu berkali-kali
dan kau tidak menjawab.
Oh ya, itu
agak mendesak.
Kenapa kau tertawa?
Pikirkan tentang itu. Jika hal yang membuatmu
sibuk terjadi di motel, apakah itu tidak lucu?
Seorang siswa terluka dan berdarah, wakil kepala
sekolah kesana-kemari mencari guru wali kelas,
tapi Jeong Won Saem...
Maksudku, Han Sosaengnim terlalu sibuk
dengan hal lain jadi dia tidak bisa datang.
Apakah aku membuatmu berkeringat?
Bagaimana kau tahu?
Apakah wakil kepala
sekolah tahu?
Entahlah...
Jangan beri tahu
wakil kepala sekolah.
Kenapa tidak?
Apa maksudmu?
Kau tahu kalau wakil kepala
sekolah tidak menyukaiku...
...dan kau tidak membayangkan
seorang guru berada di motel.
Aku tidak punya hobi untuk
membesar-besarkan sesuatu.
Sebagai gantinya,
tunjukkan padaku.
Apa?
Itu, yang sebelumnya.
Apa kau gila?
Kalau begitu, aku bisa
mulai menggeluti hobi itu.
Kau tahu kalau apa yang baru saja kau
katakan adalah pelecehan seksual, bukan?
Tidak. Mengatakan bahwa aku mulai
menggeluti hobi itu adalah ancaman?
Sebelum itu!
Apa? 'Tunjukkan yang sebelumnya'?
Aku tidak mengatakan
apa pun selain itu.
Dia orang gila yang lebih parah
daripada yang kupikirkan.
Lalu? Apa kau
langsung menyerah?
Kau gila? Kau pikir aku akan
menyerah pada orang gila itu?
Bagaimana kau bisa pergi
begitu cepat tanpa mandi dulu?
Untungnya, mereka
tidak terluka parah.
Kau belum mandi, kan?
Pembuahan perlu berjalan
dengan baik kali ini...
Aku sibuk!
Aku tutup.
[Sinwoo...]
Kami sudah menyelesaikan
semuanya dan kembali.
Kau sudah bekerja keras.
Kembali ke tempatmu sekarang.
Terima kasih.
Aku belum memberitahunya.
Karena kau mungkin khawatir tentang
itu... Aku tidak ingin kau khawatir.
Kupikir kau membuat
lelucon yang berlebihan!
Oh, kau pikir itu lelucon?
Itu bukan lelucon.
Jika kau terus seperti ini, aku akan
melaporkanmu atas pelecehan seksual!
Wakil Kepala Sekolah! Ada yang ingin dia katakan Han
Sosaengnim pada Anda tentang apa yang terjadi saat makan siang.
Ada apa, Han Sosaengnim?
Aku...
Aku sungguh minta maaf atas
apa yang terjadi saat makan siang.
Itu tidak akan
pernah terjadi lagi.
Seharusnya tidak.
Tiga kali strikes  dan kau akan keluar.
Itu tidak hanya berlaku untuk baseball.
- Kerja bagus semuanya!
- Selamat tinggal.
Puas?!
Kau gila!
Apa kau membuka kancing
blusmu? Di tempat parkir?
Jadi, Jeong Won mengacau.
Hei, kau seharusnya membiarkan dia
melihat apa yang ada di bawah rokmu.
Hanya bramu?
Apa kau bercanda?
Hei, kenapa kau menghasutnya saat
dia punya masalah pengendalian emosinya?
Hanya ada satu cara untuk tidak terlibat
dengan orang-orang tak tahu malu seperti itu.
- Bu...
- Menjadi lebih tidak tahu malu dari mereka...
Aku baru saja
menunjukkan itu padanya.
Bagaimana aku bisa bertemu
dengannya mulai sekarang?
Yang benar saja...
Hei, jangan khawatir.
Kau tidak perlu menatap matanya.
Mulai sekarang, guru itu hanya
akan melihat ke arah dadamu.
Hei, Do Hwa Yeong!
Jangan sampai dia tahu kalau payudaramu
kendor jadi pakailah bra dengan baik.
Eun Soo masih
belum datang?
Pasien terakhirnya pasti
membuatnya terlambat.
Benarkah? Kita bisa langsung
ke sana. Ayo pergi.
Jang Se Yeon: Ayo bertemu.
Kami sedang menuju ke rumah sakit.
Lihat siapa yang
memberitahuku sekarang?
Sekarang aku tahu tujuanmu bukan
untuk mendapatkan konseling.
Ayahku adalah korban
pembunuhan dua tahun lalu.
Penyebabnya adalah pendarahan yang
berlebihan. Tengkoraknya hancur.
Polisi, yang begitu bodoh, membiarkan
penjahat itu pergi di depan mata mereka.
Apa Anda tidak ingin tahu
siapa tersangkanya?
Simpanan ayahku.
Aku akan menangkapnya
dengan tanganku.
Dia tinggal
di lingkungan ini.
Silakan datang, kami akan
melakukannya dengan baik.
Bukankah ini tempat yang
terbakar dua tahun lalu?
Ya. Lokakarya Hwang Cho.
Ini dibangun kembali setelah
kosong selama dua tahun.
Aku ingin tahu apakah dia tahu
seseorang meninggal di sana.
Ayo, ayo!
Hei!
Silakan datang.
Oh ya, bagaimana
dengan Ye Rin?
- Dia bersama babysitter.
- Sepertinya kau sudah memutuskannya. Kupikir kau menentang ide membesarkan anakmu dengan bantuan orang lain.
Hei, maju. Maju sedikit.
Kakimu sangat panjang.
Menurutmu, di mana
dia mendapatkan itu?
Internet? Seseorang
memperkenalkannya?
Di taman.
Apa yang baru
saja dia katakan?
Dia mengatakan taman.
Ini membuatku gila. Apa kau
pikir aku bertanya karena tidak dengar?
- Maju sedikit.
- Sudah!
Maju lagi!
Aku ingin berbaring.
Kau merusak lututku!
Aku pergi!
Oh, tunggu!
- Busnya sudah pergi?
- Ya...
Bagaiman ini? Ah Yeon
juga tidak bisa naik.
Eomma. Ini bukan saatnya Eomma
harus mengkhawatirkan orang lain!
Aku bisa terlambat
masuk kelas!
Baik.
Aku akan menemuimu
lain kali.
Sampai jumpa
lagi! Daah!
Permisi!
Aku akan menyetir
dengan cepat!
Sampai jumpa.
Dengarkan guru
kalian dengan baik.
Syukurlah kita
tidak terlambat.
Naiklah, aku akan
mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku berterimakasih
kau sudah mengantarku ke sini.
Aku akan langsung
berangkat kerja.
Oh, kalau begitu aku akan
mengantarmu ke tempat kerjamu.
Naik taksi di pagi
hari akan sulit.
Itu...
Ibunya Ah Yeon pasti sangat sibuk.
Ayahnya selalu mengantarnya pergi.
Aku sudah bercerai,
sejak dua tahun lalu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Suamimu pasti sibuk, aku
belum pernah melihatnya.
Seharusnya aku
tidak menanyakan itu.
Tidak, aku hanya
ingin pergi dengan tenang.
Baik.
Terima kasih!
Permisi!
Ini mungkin terdengar aneh tapi,
jika kau punya waktu nanti
malam, apa kau ingin minum kopi?
Oh, Anda sudah datang?
Aku harus membeli
beberapa kantong sampah.
Kau bekerja di kafe?
Kau pasti bosan minum kopi.
Kalau begitu, apakah kau
ingin makan malam bersama?
Aku selalu memesankan pizza untuk Ah
Yeon, jadi aku merasa tidak enak.
Apa kau suka
daging babi?
Aku tidak paham apa
yang kau tanyakan.
Ah Yeon ingin
makan daging.
Kau tahu, kan? Membawa seorang anak sendirian ke restoran daging
sangatlah merepotkan. Mereka akan menganggap seolah-olah aku sendirian.
Begitu, ya.
Ini akan baik untuk anak-anak agar
mereka bisa lebih dekat. Benar, 'kan?
Wow, dia berkemauan keras!
Aku suka sikapnya
yang tidak lugas.
Jadi kalian sudah makan malam?
Apa yang terjadi?
Hei! Dia sudah kelaparan selama dua tahun,
apakah kau pikir dia baru saja makan malam?
Apa kalian berpisah
setelah makan malam?!
Kau sangat lambat. Kenapa kau memasang wajah
polos seperti kau belum berusia dua puluhan.
Bukan begitu.
Lalu?
Ye Rin, itu tidak
terlihat sama sekali!
[Penelpon tak dikenal]
Halo?
Halo...
Sajangnim, makan malamlah
sebelum Anda kembali kesini.
Aku akan pergi
selama dua jam.
Ya.
Apa kau
melihat Ye Rin?
Maaf? Oh.
Tidak.
Ye Rin!
Apa Anda...
Halo?
Ini ayahnya Ah Yeon.
Aku menunggu di depan
kafe bersama Ah Yeon.
Aku sedang ada
urusan mendadak.
Aku akan menelponmu nanti.
Halo?
Ye Rin!
Eomma!
Kenapa kau tidak bilang kalau
mau pergi? Ibu sangat khawatir!
Aku ingin
bermain di taman.
Eomma selalu
bilang sedang sibuk!
Seperti yang kuduga, kau keluar
tanpa memberi tahu ibumu.
Kupikir itu aneh, seorang
anak keluar tanpa ibunya.
Terima kasih.
♪ Cinderella kehilangan orang tuanya ♪
♪ di masa kecilnya ♪
Anak-anak akan menghilang
dengan sekejap mata.
Ponsel hilang jika kau
pergi selama beberapa detik,
anak-anak akan
melakukan lebih banyak hal.
Aku harus menghabiskan lebih
banyak waktu dengan anakku,
tapi aku selalu sibuk jadi aku tidak
bisa melakukannya. Aku merasa bersalah.
Semua ibu seperti
itu belakangan ini.
Jadi ada orang-orang
seperti kita.
Anak itu, dia sangat
pintar dan ramah.
Jika ada orang yang menjaganya,
itu akan lebih mudah bagimu.
Aku merasa khawatir untuk
menitipkan anakku dengan orang lain.
Dia pasti putrimu.
Dia adalah anak yang kujaga. Ibunya bisa
bekerja tanpa khawatir dan dia pikir itu bagus.
Tapi anak itu
lebih menyukainya,
karena dia bisa bermain
di taman bermain setiap hari.
Maaf, tapi apakah
kampung halamanmu...
Karena aksenmu
sedikit unik.
Aku tidak bisa
memperbaiki aksenku.
Aku berasal dari
Shen-yang, China...
Mana yang luka?
Buka tanganmu. Sudah
kubilang untuk berhati-hati!
Kau tidak apa-apa?
Cuci tanganmu dulu.
Batu-gunting-kertas.
Baik. Batu-gunting-kertas!
Ayo cuci tanganmu.
[Anda memiliki 3
pesan baru: Ayah Ah Yeon]
[Penelpon tak dikenal]
Halo?
Siapa ini?
Panggilan telepon
itu mencurigakan.
Kau baru saja mendapat pembayaran
asuransi dari mantan suamimu, bukan?
Ayah anak itu juga mencurigakan. Bukankah
dia mengajakmu pergi karena uang asuransi itu?
Bagaimana dia tahu kalau
dia mendapat uang asuransi?
Dia bilang pria itu mmeneleponnya seperti hantu!
Dia mendapat sekitar 20 juta won. ($ 20.000)
Tetangganya pasti tahu.
Kaktus ini sangat imut.
Karena kita sedang membahasanya,
ayo pergi ke department store.
Pindah ke tempat lain,
dan beli mobil baru!
Aku mendapat uang itu sebagai ganti hidup
suamiku. Bagaimana aku bisa menghabiskannya?
Nanti saat Ye Rin ingin kuliah di luar negeri atau dia
akan menikah. Saat itulah aku akan menggunakannya.
Sampai saat itu, aku akan
membesarkannya sendiri.
Jang Se Yeon, Yeong Dae pasti
sangat bangga denganmu di Surga.
Permisi! Berapa banyak
yang kalian perlukan?
Do Hwa Yeong: Kami membeli bunga,
GPS mengatakan kami akan tiba dalam 10 menit...
Aku memiliki banyak
masalah dengan ayahku.
Jadi saat aku tahu kalau dia sakit parah,
aku berjanji pada diriku sendiri.
Aku akan mengatakan kepadanya tentang semua
yang ingin kukatakan sebelum kematiannya.
Tentang apa itu?
Pergilah ke Neraka!
Tapi kemudian dia, Si Wanita Simpanan itu
menghalangi jalannya dan aku kehilangan kesempatanku.
Apa aku harus menahannya?
Kau pasti sangat marah.
Tapi kenapa kau berpikir kalau
simpanan ayahmu membunuhnya?
Ada saksi mata.
Seharusnya tidak ada...
Jika ada saksi, mengapa polisi tidak
dapat menemukan tersangkanya?
Ini lagu yang
disukai ayahnya Ye Rin.
Jeong Won, ganti lagunya.
Baik! Aku mengisi
beberapa lagu baru.
Umm ..
Itu bagus.
Lakukan hal yang sama dengan pria dan ganti
ke lagu baru daripada berdiam di lagu lama.
Do Hwa Yeong, berhenti berpindah
ke lagu baru dan fokus pada satu pria.
Apa kau tidak bosan
gonta-ganti pria setiap saat?
Tidak, aku lelah melakukan hubungan
seks hanya untuk membuat diriku hamil.
Mengubah pasangan seksku
setiap kali dia menarik.
Maafkan aku, aku
membuat kesalahan.
Lupakan.
Itu tidak salah.
Ada retakan
di layar ponselmu.
Ini retak kemarin.
Bagaimana bisa?
Kupikir suamiku
selingkuh dibelakangku.
80-90% dari perceraian biasanya dilakukan oleh
suami yang berselingkuh dibelakang istri mereka.
Dan 20 persen lainnya?
Istrinya yang selingkuh.
Semua pernikahan
berakhir dengan sidang.
Masalah keuangan, perbedaan dalam
kepribadian... itu hanyalah alasan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin bercerai.
Kemudian kumpulkan beberapa bukti...
bukti bahwa suamimu berselingkuh.
Maksudmu, foto saat
dia berselingkuh?
Ya.
Maka aku harus
mengikutinya.
Aku sudah memeriksa
ponselnya sebelumnya.
Mulai saat itu,
aku merasa tertekan.
Syukurlah Anda datang
ke tempat kami.
Pengacara kami memiliki spesialisasi
sebagai pengacara perceraian.
Tapi apa yang tidak boleh disalahartikan adalah
dia bukan ahli sebagai pengacara perceraian,
tapi dia sudah
bercerai berkali-kali.
Itu pasti sulit, 'kan?.
Air mata yang Anda curahkan sejauh ini, kami akan
mencoba yang terbaik untuk membuat Anda mendapat kompensasi.
Lalu, bagaimana kalau ada
orang lain yang melakukannya?
Seorang mata-mata... Saat ini, ada
banyak orang yang bersedia melakukannya.
Jika kau mau, aku bisa
memperkenalkanmu kepada beberapa orang juga.
- Kau baik-baik saja?
- Tunggu sebentar.
Lakukan dengan baik.
Ya.
Di bawahnya.
Sepertinya yang datang ke kantor
kita sebelumnya puas denganmu.
Dia bilang dia menyukaimu
karena kau jujur atau apalah.
Bisakah kau melakukan pemeriksaan
latar belakang pada suami wanita itu?
Aku pernah mempersiapkan
pemeriksaan hukumku.
Lalu kenapa kau menyerah?
Aku pasti tidak tahu kalau aku akan menjadi manajer
kantor di bawah seorang pengacara sepertimu.
Aku akan membayarmu
sebagai deposit.
Apa yang bisa kulakukan? Sebagai seorang
wanita yang suaminya berselingkuh,
aku tidak bisa berpura-pura
seperti aku tidak tahu.
Haruskah aku tiduran?
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Lama tidak bertemu.
Silahkan duduk.
Halo!
Do Hwa Yeong?
Kau salah orang!
Kau siapa?
Sampai jumpa.
Dia terlihat
seperti orang baik.
Orang baik? Memangnya kenapa
kalau dia orang baik?
Bagaimana kau bisa menggunakan kekerasan
seperti preman dalam hubungan pernikahan!
Ini prinsip dasar bahwa kau tidak dapat menganggap
seseorang sebagai penjahat tanpa punya bukti.
- Kami bahkan tidak menangkap ekornya.
- Hei, kau...
Kau sudah datang, Eun Soo?
- Eun Soo sudah datang.
- Ayo pergi.
Cepat.
Waktu berlalu.
Sudah dua tahun berlalu.
Oh ya.
Choi Min Jun, bukankah dia
meninggal baru-baru ini?
Oh, kurasa begitu. Dia meninggal
setelah Yeong Dae menghilang.
Bagaimana? Apa mereka
menangkap penjahatnya?
Entahlah.
Para detektif sibuk selama beberapa waktu
tapi mereka tetap tidak bisa menangkapnya.
Aku ingin tahu siapa penjahat itu.
Dia berhasil lolos dengan mudah.
Benar.
Eun Soo!
Kenapa kau sangat terkejut?
Kudengar kau ditanyai polisi?
Apa kau mendengar sesuatu?
Tidak.
Aku belum pernah bertemu denganmu setelah
lulus, jadi sepuluh tahun telah berlalu.
Aku sudah tua, bukan?
Tidak, kau masih
tampan seperti dulu.
Kau masih memiliki
wajah muda yang sama.
Tapi, kenapa kau
datang menemuiku?
Apa kau merasa
tidak nyaman?
Tidak apa-apa,
katakan saja.
Terima kasih, Eun Soo, aku sudah
jauh lebih baik. Terima kasih.
Tidak, itu karena
kau menurutiku.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Pak,
jaga kesehatanmu.
Baik.
Meskipun kau tidak selera
makan, jangan lupa untuk makan.
Jika kau melakukan
rehabilitasi...,
...tolong jangan
pernah menyerah.
Kau pasti akan
menjadi lebih baik.
Jadi ada sesuatu.
Senang bisa membantumu.
Pak...
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Apa kau merasa seperti terbakar?
Tidak.
Kau bahkan tidak
membayangkan...
...bahwa itu akan menjadi
masalah besar, 'kan?
Itu sulit.
Maafkan aku karena tidak
bisa memberi tahu kalian.
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kau
melakukan itu?
Mereka sudah berpisah untuk waktu yang
lama dan sedang mengajukan gugatan cerai.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam kesakitan.
Apakah itu sebabnya kau diperiksa?
Karena polisi tahu kalian dekat?
Malam itu,
kami memutuskan untuk makan malam bersama tapi meskipun
aku sudah menunggu lama, dia tidak pernah datang.
Jadi aku pulang ke rumah.
Aku takut itu akan menyebabkan masalah
di keluarganya dan khawatir keluarganya akan terluka.
Jadi aku menghapus semua pesan dan
panggilan yang dia lakukan denganku.
Aku tampak seperti
orang bodoh, bukan?
Aku tidak menduga kalau kami akan saling menghubungi
dan menjalin hubungan yang tidak semestinya.
Aneh jika aku
tidak dicurigai.
Hanya panggilanku
yang terhapus.
Tapi kau dibebaskan
setelah pemeriksaan saksi.
Karena aku punya alibi.
Aku berada di rumah
sakit pada saat itu.
Tapi,
putranya datang mencariku.
Kenapa?
Putranya mengatakan dia mengira
ayahnya dan aku saling mengenal.
Dan dia mencurigai bahwa
aku adalah pelakunya.
Kenapa?
Dengan bukti apa?
Aku tidak tahu.
Kita tahu itu,
tapi apa ini?
Mari kita membuat pasta
dengan water parsley.
Aku pasti sudah gila.
- Aku gila.
- Apa?
- Kau mengejutkanku!
- Ini.
- Apa ini?
Jus pagi yang enak. Koki-koki selebriti
harus membuat hidupmu lebih bahagia.
Apa yang kau masukkan sehingga
rasanya pahit seperti ini?
Ini obat herba untuk mudah hamil dan aku
memasukkan segala macam hal yang sehat.
Apa aku harus minum
minuman seperti ini?
Kita harus berusaha keras.
Tapi apa yang membuatmu gila?
Oh, aku mungkin terlambat.
Apa jadwalmu
saat makan siang?
Hari terakhir menstruasiku kemarin!
Memangnya apa yang aku katakan?
Aku hanya ingin makan bersama.
Tidak bisakah kita makan di rumah saja? Aku sedang diawasi
wakil kepala sekolah jadi aku tidak bisa pergi sekarang.
Kalau begitu, kita bisa makan bersama dengannya. Aku akan
memasak makanan dengan cepat dan itu akan membuatnya rileks.
Kurasa tidak ada guru di sekolah
yang tahu kalau kau adalah suamiku.
Kenapa itu masih
dirahasiakan?
Pokoknya, aku akan
menghubungimu nanti!
Selamat bekerja!
Aku mencintaimu.
Pria itu melihat wajahku.
Apa kau tertangkap?
Bukan seperti itu, tapi...
...jika aku bertemu dengannya
lagi, maka dia akan curiga.
Kau saja, atau minta orang
lain untuk melakukannya.
Kemarin dia sudah
melakukan pembayaran.
Siapa yang memutuskan kalian bisa bisa mengganti psikiater?
Apa kalian biasanya membuat kesalahan seperti ini?
Aku minta maaf tapi Dr. Kim
Eun Soo punya banyak pasien...
Itu bukan urusanku! Aku
sudah membuat janji dengannya!
Bagaimana kau bisa
mengubahnya tanpa pemberitahuan?
Aku sungguh minta maaf!
Apa selalu seperti ini di sini?
Kenapa repot-repot membuat janji?
Apapun masalahnya, aku ingin Dr. Kim Eun Soo, dan
itu tidak akan berhasil tanpa Dr. Kim Eun Soo.
Kau harus tahu itu.
[Jang Se Yeon]
Halo?
Ini ibunya Ye Rin.
Ya?
Aku menelepon untuk meminta maaf karena
melewatkan makan malam yang kita rencanakan.
Tidak apa-apa, mari kita
makan malam berdua saja.
Aku sedikit sibuk jadi jika tidak ada hal lain yang
ingin kau katakan, aku akan menutup telepon sekarang.
Tunggu!
Hari itu, Ye Rin
tiba-tiba menghilang.
Kau tahu bagaimana rasanya
jika anakmu menghilang.
Aku sangat tidak
menyukai itu.
Aku tahu bagaimana rasanya. Aku merasa
semua anak dijalan adalah anakku.
Saat kau berpikir anakmu di luar sana
sedang menangis, rasanya dunia akan kiamat.
Aku jadi seperti orang gila.
Lihat itu, kita punya
banyak persamaan.
Kita berbagi pemikiran yang
berkaitan dengan anak-anak kita.
Jika kau sibuk, aku bisa menjaga anakmu.
Dengan begitu kita bisa saling membantu.
Kurasa kalimat yang
kedua lebih ditekankan.
Aku berharap kau tidak
akan memperhatikan hal itu.
Seperti yang kau katakan,
mari kita makan malam berdua.
Baik.
Setelah makan siang, kenapa
kau tidak mampir untuk minum kopi?
Sebagai permintaa maaf, aku
akan mentraktirmu minum kopi.
Aku akan sibuk sampai jam 1,
jadi tolong datang setelah itu.
Baiklah, aku mengerti.
Baik.
[Jang Se Yeon]
Kenapa aku harus
makan bersamamu, Han?
Apa Anda tahu
Chef Hwang Dong Seok?
Dia Chef Hwang Dong Seok.
Aku kenal dia. Kenapa?
Aku memiliki voucher
makan di restorannya.
Aku terus berpikir untuk mengajak
wakil kepala sekolah yang terhormat.
Kau tidak menerima voucher
itu dari sekolah, 'kan?
Tentu saja tidak!
Karena Bu Han yang meminta,
aku akan menemuimu nanti.
Terima kasih!
Apa Cha Sun Ho
masih di sana?
Aku akan berkonsultasi dengannya.
Daftarkan dia sebagai pasien
terakhirku sebelum makan siang.
Apa ada yang
Anda inginkan?
Aku tidak melihat Chef Hwang
Dong Seok di restorannya.
Apa Anda ingin
bertemu dengannya?
Tidak, tapi aku tidak keberatan jika aku
bisa menemuinya setelah datang ke sini.
Permisi.
Bisakah kami menemui koki?
Ya, Bu.
Terima kasih sudah datang.
Setelah aku melihat Chef dalam kehidupan nyata, ternyata
kau jauh lebih tampan! Aku sangat sering melihatmu di TV!
Kau terlihat jauh lebih
tampan di balik layar.
Terima kasih.
Silahkan duduk!
Kupikir kepribadian
Anda menyenangkan.
Aku ingin meminta tolong pada Anda.
Bisakah Anda membimbing istriku?
Istrimu adalah
Han Sonsaengnim?
Aku tidak tahu apakah dia malu denganku,
tapi dia tidak pernah berbicara tentangku.
Kupikir ini
tidak apa-apa.
Bukan begitu.
Kau seharusnya
memberitahuku sebelumnya!
Mulai sekarang, aku harus
sering datang dengan Han Sonsaengnim.
Benar!
Lalu, aku akan menyiapkan
makanan untuk kalian.
Hanya kalian berdua, 'kan?
Oh, aku mengundang
satu orang lagi.
Siapa?
Karena mereka harus menanggung
masalah seperti itu kemarin, aku...
Waktu yang tepat,
dia ada di sini!
Kenapa Anda
mengganti psikiater?
Anda yang menasihatiku, Dokter.
Tentang ayahku...
Kurasa Anda tahu lebih
banyak tentang itu.
Tentang apa?
Wanita itu.
Maksudmu, "wanita" yang
menjadi simpanan Ayahmu, 'kan?
Kenapa kau berusaha keras
untuk menemukan wanita itu?
Jika aku menemukan wanita itu,
menurut Anda apa yang akan aku lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Tidak meninggalkan
bukti sama sekali.
[Penelpon tak dikenal]
Halo?
Halo? Kau siapa?
Ayahnya Ye Rin?
Kau baik-baik saja?
Apa ini akan berhasil?
Apa kau pikir sarung tangan
plastik akan berhasil?
Jika ada lubang di dalamnya, sidik
jari kita akan ada di suatu tempat.
Kalau begitu, pergilah
membeli sesuatu!
Jika kau berkeliling meminta sarung tangan
karet, orang-orang pasti akan menganggapnya aneh.
Kenapa kau marah? Aku hanya
mengatakan ini tidak akan berhasil!
Lalu siapa yang
akan membelinya!
Cukup, Hwa Yeong.
Kau juga, Jeong Won.
Mari kita berpikir seperti ini.
Hari ini, kita datang
kesini untuk membuat Kimchi.
Kita mencuci kubis,
dan menaburkan garam.
Setelah menyiapkan Kimchi, kita menaruhnya
di tas dan meletakkannya di lantai.
Tapi kita tidak pernah
bersama untuk membuat Kimchi.
Itu sebabnya aku mengatakan hanya
untuk memikirkannya seperti itu.
Ayo keluar, beli apa yang kita
butuhkan, dan pulang bersama.
Eun Soo dan aku akan keluar duluan.
Kalian berdua tetap disini dan bersihkan.
Baik.
Biar aku saja.
[Istri]
Apa yang harus
kita lakukan?
Pikirkan dengan baik-baik.
Pikirkan tentang hal-hal yang dilakukan
bajingan itu kepada kita. Dia terus menipu kita.
Dan dia mencoba
membunuh kita.
Dia membayarnya.
Timing and Subtitles brought to you by the Mysterious Lover Team @Viki
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
[Misterss]
~ Cuplikan Episode Berikutnya ~
Mayatnya hilang!
Seseorang menguburnya.
Apa kau sungguh berpikir
kalau suamimu yang meneleponmu?
Aku tidak tahu.
Hanya milik Anda
yang terhapus, Dokter.
Tetaplah menjadi
mata-mataku.
Aku tidak mendapatkan
apapun dari suamimu.
Aku hanya membutuhkanmu, sayang.
Kurasa aku tidak bisa.