[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Di pengadilan, kau menyangkal
membunuh Jae Hee.
Kau bilang Jae Hee berselingkuh,
dan pasti dibunuh oleh kekasihnya.
Jangan melihat ke belakang.
Istrimu di sana.
Dia bukan istriku.
Lalu dia siapa?
Ibu!
Katakan saja dia tidur dengan siapa.
Akan ibu tangkap dia,
dan mengeluarkanmu
dari selokan ini
Dia paling mencurigai Cha Min Jae, pak tua itu,
dan pergi menemuinya di rumahnya.
Dua tahun lalu Jae Hee,
perempuan jahanam itu, mulai berubah.
Dia bertemu dengannya
setelah itu.
Sepertinya suami Jae Hee memanfaatkan ibu dan
kekasihnya untuk menemukan pembunuh Jae Hee.
Lalu berarti kekasih Jae Hee kemungkinan
salah satu dari siswa laki-laki di sanggar?
Maka alasannya membuka salon di sini,
apa karena suami Se Yeon?
Halo?
Kau tahu berapa lama aku menunggumu?
Kenapa kau lakukan?
Tapi aku ingat uang asuransiku./
Uang asuransi?
Dengan uang itu, aku bisa melunasi
hutang dan bersamamu serta Ye Rin...
seumur hidup tak perlu memikirkan uang.
Mana mungkin aku muncul?
Han Sang Hoon. Dia pasti mendapat
sidik jariku dari barang-barang milikku.
Kim Yeong Dae
sudah menemuimu, kan?
Apa benar kekasih Jae hee
adalah suamiku?
Aku salah orang. Hwang Dong Seok.
Suami Han Jeong Won,
Chef Hwang Dong Seok.
Suamimu...
Jangan pernah memercayainya.
Aku butuh uang itu untuk
menyelamatkan Ye Rin.
Kau jalani hidup
seperti sudah mati.
Lalu kau menyetujuinya?
Dia minta semua uang
di luar biaya operasi Ye Rin.
Uangnya sudah siap?
Kau tahu kau masuk tanpa izin?
Masuk tanpa izin?
Aku istri sahnya
dan kau gundik murahannya.
Katakan seperti yang kusuruh.
Kim Young Dae.
Kim Yeong Dae di mana?
Biar aku bicara.../ Mencariku?
Sudah siuman?
Kenapa kau bunuh dia?
Kau tak punya motif.
Aku pernah pergi
ke kafe Se Yeon.
Tapi pemilik salon itu
memergokiku.
Jangan sakiti Se Yeon.
Jangan khawatir.
Dia sangat berharga bagiku.
Beberapa tahun lalu, orang-orang meninggal
di Tiongkok akibat keracunan Malathion.
Beberapa di antara mereka terlibat
dalam skema penipuan asuransi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan
pada Ye Rin?
Aku akan melapor ke asuransi
kalau Kim Yeong Dae masih hidup.
Katakan saja!
Katakan suamimu masih hidup!
Akan kupastikan kau membusuk
dan melarat di penjara
Katanya aroma bibirku
seperti minyak zaitun Itali.
Baginya aku sangat istimewa.
.: Mistress :.
Ye Rin! Senyum!
Di sana!
Ya, penipuan asuransi sedang marak
seperti yang kami laporkan sebelumnya.
Penipuan tersebut terjadi kembali.
Kali ini, seorang anak perempuan diberi zat pestisida
Malathion demi mengklaim uang asuransi.
Hari ini, pelaku telah tertangkap.
[14 jam sebelumnya]
.: Episode 10 :.
Semalaman kau di mana? Kau bilang pada PD
sedang siaran, tapi ponselmu tak kau jawab.
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!!
Karena itu? Apa-apaan ini?
Dia yang suka padaku! Aku tidak!
Lalu kenapa kau berusaha keras
merebut gelang dari Na Yoon Jeong?
Yakin masih bukan apa-apa?
Jangan bergerak!
Lalu kau sendiri?
Kau berselingkuh dengannya.
Ya.
Benar.
Kau tahu, makanya kau ingin aku menderita
dengan memutar video itu di ruang tamu.
Suami mana yang mau melihat itu?
Kulakukan karena aku marah!
Lalu mana mungkin orang yang marah
berubah bahagia setelah tahu aku hamil?
Kau sudah tahu semuanya!
Anak kita...
tak masalah bagimu
siapa ayahnya?
Selama acaranya bisa terlaksana?
Aku tak peduli anak siapa.
Aku bisa membesarkannya!
Tolong hentikan keserakahanmu!
Ada yang sudah lama
ingin kukatakan.
Tolong buatlah makanan
yang dapat dimakan.
Bukan makanan
yang cantik dipandang.
Makanan yang sesungguhnya,
makanan yang memuaskan.
Makanan yang dulu kau buat.
Dulu kau bahagia ketika orang
menikmati makananmu. Bukan begitu?
Untuk sampai sejauh ini,
aku sudah melihat
semua perbuatan kotor.
Kau lebih tahu.
Kini kita dapat melakukan
acara itu,
dan nikmati hidup bahagia bersama.
Apa salahnya?
Kau bukan dirimu.
Bukan dirimu yang
selama ini kukenal.
Hwang Dong Seok di rumah?
Ada apa?
Aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Tak perlu khawatir.
Suamiku kenapa?
Sayang!
Lepaskan!
Hwang Dong Seok, kau ditangkap
atas pembunuhan Na Yoon Jeong.
Kau berhak didampingi pengacara.
[Dijebak]
Halo?
Kau mengenali ini?
Ini di mana...
Ditemukan di laci dapur korban,
bersama impresi
sidik jari suamimu.
Sidik jari suamiku?
Ya.
Sepertinya korban sengaja
mencurinya lebih dulu
untuk diletakkan di lokasi
pembunuhan Na Yoon Jeong.
Jangan sebut dia korban. Suamiku
bukan orang yang tega membunuh.
Kau mengenali itu?
Kalau aku tahu, apa yang
akan terjadi pada Dong Seok?
Hubungan gelap Hwan Dong Seok
dan Baek Jae Hee sudah terungkap.
Kami telah mengamankan video CCTV
perselisihan mereka di restoran.
Dia punya cukup motif
untuk membunuh.
Sebagai bukti, kami temukan ponsel
Na Yoon Jeong di laci dapur restorannya.
Kami tinggal mencari, di mana korban
mendapatkan sidik jari Kim Yeong Dae.
Di jam tangan ini tak ditemukan sidik jari,
mungkin korban membersihkannya.
Jadi kami butuh
konfirmasimu, itu...
benar jam tangan suamimu?
Ya.
Ini jam tangan suamiku.
Jadi suamimu bukan lagi tersangka
karena di kondominium itu
tak ada Han Sang Hoon.
Tapi kenapa sidik jari ayah Ye Rin
berada di lokasi pembunuhan?
Entahlah. Sidik jari orang yang sudah
meninggal untuk membingungkan kasus?
Dong Seok bilang apa?
Dia mengaku?
Dia mengakui hubungannya
dengan Jae Hee...
tapi menyangkal
tuduhan pembunuhan.
Dong Seok...
kenapa berbuat begitu?
Apa maksudmu?
Suamiku kenapa? Kau benar-benar
mengira dia membunuh?
Aku saja.
Jeong Won!
Jangan khawatir Se Yeon.
Aku akan menghiburnya.
Ya. Kuserahkan padamu.
Tapi, apa terjadi
sesuatu pada Ye Rin?
Kau kelihatan lesu.
Karena...
kemarin petugas sosial dari
Badan Kesejahteraan Anak-anak datang.
Badan Kesejahteraan Anak-anak?
Jang Se Yeon?
Apa kabar? Apa benar
kau Jang Se Yeon?
Ya, benar.
Kami dari Badan
Kesejahteraan Anak-anak.
Kami ingin mengajukan pertanyaan
mengenai putrimu.
Badan Kesejahteraan Anak-anak?
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Ada memar di lengannya.
Itu bekas suntik. Perawat
tak pas memasukkan jarumnya.
Ibu Ye Rin,
bisa bicara sebentar?
Kudengar di dalam tubuh Ye Rin
ditemukan zat pestisida.
Pengasuhnya memberinya
sedikit demi sedikit.
Pengasuh?
Tunggu./ Ibu, tak apa.
Apa masih ada pestisida lagi?
Katakan!!
Tidak, tak ada.
Bisa berikan
nomor ponsel pengasuhnya?
Bisa saja kuberikan,
tapi untuk apa?
Kau punya asuransi
atas nama Ye Rin, kan?
Apa?
Jumlah manfaatnya besar.
Ye Rin punya asuransi?
Ayah Ye Rin menginginkannya
makanya kuisi formulirnya
tapi katanya dia berubah pikiran dan
hanya mengambil untuk dia dan aku.
Itu hal yang baik.
Kau punya uang asuransi.
Dan tak usah khawatir.
Penyelidikan mungkin bukan apa-apa.
[Ayah Ye Rin]
Nomor yang Anda tuju tak terdaftar.
Silakan periksa kembali.
Tak terbayangkan bagi kami,
Hwang Dong Seok menaruh sidik jari orang
yang sudah meninggal di lokasi kejahatan.
Kami minta maaf karena
sudah menganggumu.
Kalau datang untuk
minta maaf, tak perlu.
Lagipula aku tak punya waktu
untuk memikirkannya.
Putrimu...
Sebenarnya,
kami datang karena putrimu.
Begini,
setelah suamimu meninggal, kau menerima
uang asuransi yang cukup besar.
Apa kaitannya dengan putriku?
Soal itu, kami menerima
permintaan penyelidikan.
Penyelidikan? Kenapa?
Kau punya asuransi
atas nama Ye Rin, kan?
[Aplikasi Asuransi Jiwa]
Ini kenapa?
Itu, apa Kim Yeong Dae
yang mengisinya?
Tidak, aku.
Kau juga mengisi untuk putrimu?
Ya. Suamiku pikir
ini ide yang bagus.
Punyaku juga diisi.
Aplikasi suami dan
putrimu diproses,
tapi tak ada asuransi
di bawah namamu.
Mana mungkin.
Aplikasiku diajukan bersamaan.
Suamiku mengatur pembayaran otomatis
dari rekening pribadinya.
Tapi data menunjukkan
asuransimu dihentikan setelah satu bulan,
karena tak dibayar lebih lanjut.
Mana mungkin.
[Kontrak Asuransi]
Mungkin kalian merasa ini aneh
tapi asuransi tak menanggung
kematian anak-anak.
Kau tahu banyak soal asuransi
dari yang kuduga.
Aku tahu satu dua hal ketika
menerima uang asuransi suamiku.
Tapi biaya perawatan ditanggung
oleh asuransi secara tetap.
Itu yang banyak
dikejar kriminal.
Bukan maksudku menuduhmu.
Sang Hee...
kau Sang Hee, kan?
Kau tak ingat padaku?
Kita bermain bersama
dengan Ye Rin di taman.
Ye Rin Unni?
Ya, kau sekarang
ingat padaku, kan?
Waktu itu
aku mendorong ayunanmu.
Sang Hee. Kau lihat tongkat di belakangku?
Bisa ambilkan itu?
Kemari...
Cepat lepaskan ini agar kita bisa
pergi bermain bersama Ye Rin.
Kemari, kemari bantu aku.
Benar begitu, kemari.
Kau tahu Han Sang Hoon?
Ya. Putri kami berteman
jadi kami saling kenal.
Sepertinya bukan kenal biasa.
Kami dekat.
Belakangan, kau menjauhinya,
apa alasannya?
Apa sejak awal kau tahu
dia penyidik asuransi?
Tidak, awalnya aku tak tahu.
Tapi kemudian kau tahu.
Itu sebabnya kau menjauhinya?
Kau tahu dia menghilang, kan?
Ya. Aku tahu.
Kau sudah tahu
saat dia menghilang.
Kenapa terus menanyakan dia?
Kami dengar dari rekan kerjanya,
dia menghilang...
setelah pergi menemui seseorang.
Siapa?
Kau.
[Ayah Ah Yeon]
Se Yeon, dengarkan saja.
Jangan bicara.
Polisi di sana?
Kalau mereka di dekatmu,
jawab saja, halo.
Halo?
Bagus sekali.
Keluarlah ke lorong untuk
bicara denganku./ Ya.
Jangan katakan apapun.
Keluar dari sana. Cepat.
Aku...
Sebentar. Aku harus terima telepon.
Halo?
Benar kau Sang Hoon?/ Ya.
Aku barusan kabur
dari Kim Yeong Dae.
Ponselku ketemu tapi agak rusak.
Halo?/ Kau di mana?
Aku tak tahu. Tapi saat ini,
yang terpenting adalah kau.
Dengar baik-baik
yang akan kukatakan.
Kau harus segera
pergi dari sana.
Aku dengar semua dari Kim Yeong Dae
saat aku diculiknya.
Dia yang menghubungi polisi.
Kita harus buktikan
bahwa aku masih hidup.
Bila tidak kau akan dituduh membunuh
suamimu demi uang asuransi,
dan membunuhku untuk membungkamku.
Kita harus bergerak cepat.
Kalau kau tertangkap, kesempatan untuk
mengungkap kebenaran akan hilang.
Kau harus secepatnya pergi dari sana.
Kau mengerti?
Hyungnim. Kenapa
teleponnya lama sekali?
Apa dia kabur?
Putrinya di sini. Mana mungkin.
Dia memberi putrinya pestisida.
Mungkin saja dia kabur
agar tak ditangkap.
Sebentar.
Periksa di sana.
Aku harus bagaimana?
Aku tahu di mana Kim Yeong Dae.
Aku terluka sedikit...
Kau bisa datang ke sini?
Baik. Aku segera ke sana.
Mau ke mana?
Jang Se Yeon! Berhenti!
Jang Se Yeon!
Jang Se Yeon! Keluar dari mobil!
Jangan seperti ini!
Jang Se Yeon! Keluar! Keluar!
Jang Se Yeon!
Sulit kabur naik mobil.
Naik transportasi umum akan lebih baik.
Tak ada sinyal...
Bukankah itu Jang Se Yeon?
Benar sepertinya.
Mendekat.
Hentikan mobilnya.
Jang Se Yeon!
Tangkap dia! Cepat!
Maaf! Maaf!
Cepat naik./ Ya.
Jang Se Ye-
Kau memperbesar masalah! Turun!
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Halo?
Kau berhasil mengecoh polisi?
Ya./ Benarkah? Bagus. Kupikir
mereka akan terus mengejarmu.
Mereka tak ada.
Aku berhasil lolos.
Bagus sekali.
Bagus sekali... sekarang,
pulanglah, ambil buku rekeningmu
dan tarik uang asuransi itu!!
Tak ada waktu, bergegaslah.
Polisi akan mengejarmu lagi.
Kau siapa?
Ayah Ye Rin?
Di dunia ini
ada banyak orang baik.
Apa yang kau lakukan padaku?
Hati-hati dalam bertindak,
orang-orang memperhatikanmu.
Lalu kau? Apa yang
kau lakukan pada Ye Rin?
Apa maksudmu, Park Jung Sim...
Kalian bersekongkol, kan?
Yang terpenting Ye Rin.
Dia butuh perawatan. Bukan begitu?
Aku takkan melepaskanmu!
Mana mungkin kau bisa,
kau terlalu sibuk melarikan diri.
Dan sepanjang waktu itu,
Ye Rin sendirian.
Akan kubuktikan kau masih hidup.
Kemudian tuduhan tak masuk akal,
membunuh suami demi uang asuransi--
Sama sekali tak ada bukti
bahwa aku masih hidup.
Lagipula dalam situasimu,
takkan ada yang memercayaimu.
Hwa Yeong bilang dia melihatmu.
Tapi dia temanmu.
Mereka akan menganggap
dia berbohong demi teman...
Katakan pada polisi
bahwa kau lari karena...
ditipu oleh Kim Yeong Dae dan
Kim Yeong Dae masih hidup.
Kemudian tak lama aku akan ditangkap
dan kau harus mengembalikan
semua uang asuransi, 20 juta won.
Aku lupa...
kau juga dituduh atas penipuan asuransi.
Itu berarti...
semua pembayaran biaya perawatan
Ye Rin akan dibatalkan.
Ini ide yang bagus, kan?
Yang masuk akal saja. Kalau
kau percayakan uangnya padaku
akan kupastikan Ye Rin
mendapatkan perawatan.
Bagaimana kalau aku tak setuju?
Bagaimana kalau aku tak bisa?
Menurutmu siapa yang membantumu
di rumah sakit tadi?
Berhenti, berhenti!
Jang Se Yeon!
Masuk ke rumah sakit,
perkara mudah bagiku.
Apa maksud ucapanmu?
Maksudku...
melenyapkan seorang anak tanpa jejak,
bagiku semudah menjentikkan jari.
Kalau kau menyakitinya,
walau seujung rambut pun
akan kukejar
walau sampai ke neraka!
Se Yeon, Se Yeon, kau benar-benar
mengira aku akan menyakiti anakku sendiri?
Tapi apa kau tahu...
bahkan binatang akan mencabik
anaknya sendiri saat terpojokan.
Tak ada waktu.
Cepat ambil uangnya.
Se Yeon takkan mungkin
melakukannya.
Semua mengatakan hal yang sama.
Keluarga dan teman-teman
mengatakan tak mungkin.
Tapi Se Yeon berbeda.
Ya. Aku juga sering dengar itu.
Pokoknya, kalau kebetulan
dengar dari dia
hubungi kami lebih dulu.
Mengerti?
[Lim Dae Soo]
[Kepolisian Wilayah Seoul]
Permisi. Toiletnya di mana?
Se Yeon. Ini aku. Kau di mana?
Polisi datang. Kita bertemu dulu.
Kau di mana?
Eun Soo ceritakan singkat
soal kejadian yang menimpamu.
Se Yeon.
Apa kau membeli asurasi jiwa
Yeong Dae dan Ye Rin?
Apapun itu,
aku akan memercayaimu.
Karena aku yakin kau punya alasan.
Jadi katakan langsung pada kami,
bagaimana kami bisa membantumu?
Jadi Kim Yeong Dae berengsek itu
merencanakan semua ini untuk
mencuri uang asuransi darimu.
Tak mudah mendapatkan uang asuransi
dengan cara membunuh pasangan,
makanya dia merekayasa
kematiannya sendiri.
Pertama-tama ambil dulu
uangnya di bank.
Untuk apa? Kalau mengkhawatirkan Ye Rin,
keluarkan saja dia dari rumah sakit.
Ye Rin harus dirawat.
Operasi dan pengobatan
di rumah sakit itu yang terbaik.
Kau akan memberikan
uang itu padanya?
Tidak. Akan kugunakan
uang itu untuk umpan.
Aku akan menangkap keparat itu
dan melindungi Ye Rin.
Aku baru sampai di rumah sakit.
Kau tak apa?
Ya, buah-buahanku...
Di sana, di belakangmu...
Di sana juga...
Setelah itu aku menangkap
10 penjahat sendirian.
Benarkah? Hebat. Kau mengagumkan!
Kau paling hebat!
Aku jadi malu.
Apa lagi?/ Aku juga bisa tinju.
Tinju juga?/ Ya.
Makanya aku tak takut penjahat.
Makanya, caramu mengejar apel...
kau sangat pemberani
Aku sangat cepat.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk hari ini.
Tunggu! Keranjang buahmu...
Apa yang kau lakukan?
Keranjang buah
seorang wanita ketinggalan.
Keranjang buah? Apa maksudmu?!
Wanita apa?
Sudah kubilang jaga di sini.
Apa Jang Se Yeon?
Bukan.
Lalu wanita siapa?
Sudah ketemu?/ Ya.
Sepertinya aku salah beli.
Aku berlari...
Kau memang terburu-buru.
Ayo.
Bisa mundurkan sedikit?
Ya, di sana. Berhenti.
Bersiap ke bank Jang Se Yeon.
Sepertinya dia ke sana
untuk mengambil uang.
[Kartu Tanda Penduduk]
Mohon tunggu sebentar,
saya akan segera kembali./ Ya.
Bisa minta PIN-nya?
Kenapa mereka telepon
lama sekali?
Aku sudah melihat situsnya,
apa ada yang lebih bagus?
Sekitar 10 juta won...
Tanggal kedaluwarsa tak jadi masalah.
Penghapusan pajaknya bagaimana?
Membuatku kesal!
Kenapa tak menghubungi
kepala cabang?
Uangnya sudah siap.
Tapi karena jumlahnya besar
karyawan kami akan mengantar
sampai ke mobil Anda.
Tak perlu, terima kasih.
Terima kasih.
Ayah Ye Rin!
Kau tak apa?/ Ya.
Kau dapat fotonya?
Tapi kurang jelas.
Ya, Eun Soo./ Hwa Yeong,
pintu keluar nomor tiga!/ Nomor tiga?
Halo?/ Kau di mana?
Baik. Kami akan menuju ke sana.
Dia lolos?/ Jangan khawatir.
Aku memasukkan pelacak ke dalam tas.
Hei.
Tolong lepaskan ikatanku.
[Hotel]
Kata kunci kedua adalah
penipuan asuransi
Ya, penipuan asuransi sedang marak
seperti yang kami laporkan sebelumnya.
Penipuan tersebut terjadi kembali.
Kali ini, seorang anak perempuan diberi zat pestisida
Malathion demi mengklaim uang asuransi.
Hari ini, pelaku telah tertangkap.
Reporter Kim, silakan
laporan selengkapnya.
Ya. Metode kejahatan Jang diketahui setelah
putrinya, Kim, harus dirawat di rumah sakit.
Kim yang diperiksa karena leukemia akut,
selama menjalani tes...
ditemukan pestisida dengan
kandungan asam malat.
Maksud Anda pestisida tersebut
ditemukan dalam tubuh pasien?
Ya, benar.
Sebelumnya pernah terjadi penggunaan
pestisida dalam penipuan asuransi.
Alasan di balik kasus Jang ini
banyak menarik banyak perhatian...
adalah karena bukan pertama kalinya
Jang melakukan penipuan asuransi.
Jang yang dituduh membunuh suaminya
menerima lebih
dari 2 milyar won.
Namun penipuan asuransi Jang
masih belum berhenti.
Kali ini Jang meracuni putrinya
demi uang asuransi.
Ini adalah kasus kedua penipuan asuransi
oleh seorang ibu rumah tangga.
Polisi mengetahuinya hari ini.
Namun dari informasi yang kami dapat,
Jang berhasil lolos.
Ya, itu benar.
Ketika Jang sadar sedang dilacak, Jang menarik
semua uang asuransi dan melarikan diri.
[Peristiwa penipuan asuransi kedua oleh "Ibu"]
Kalau bajingan itu masih hidup,
harus kita beberkan.
Se Yeon, kau rekam pembicaraan
telepon dengan Kim Yeong Dae?
Ya, pembicaraan terakhir kurekam.
Berikan padaku.
Tapi suaranya didistorsi,
kau takkan tahu kalau itu dia.
[Rumah Sakit Universitas Hangook]
Pulanglah, ambil buku rekeningmu
dan tarik uang asuransi itu!!
Tak ada waktu, bergegaslah. Polisi.../
Aku benar-benar tak tahu.
Jangan khawatir. Dia manusia.
Pasti ada jejaknya entah CCTV atau apapun.
Benar. Kalau kita ungkapkan
bajingan itu masih hidup, Se Yeon...
Kau bisa bersihkan namamu, dari tuduhan
pembunuhan sekaligus penipuan asuransi.
Ada keperluan apa?
Aku wali pasien di kamar ini.
Apa? Kalau kau wali Ye Rin...
Ye Rin...
Ye Rin, ayah datang.
Apa yang terjadi?
Kim Yeong Dae masih hidup.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Istriku berusaha menenggelamkanku.
Kau cukup mengungkapkan
kalau Kim Yeong Dae masih hidup.
Di buku catatan Sang Hoon,
pasti ada petunjuk yang mengarah padanya.
Kau harus membantu kami.
Sebelum terjadi sesuatu pada Sang Hoon,
kita harus menemukannya lebih dulu.
Sementara kami akan
mencari Park Jung Sim.
Bila waktu itu kuakhiri...
takkan berbahaya seperti ini.