Di mana Kim Yeong Dae?
- Hanya ingin mem—
- Kau mencari seseorang?
- Sudah bangun?
- Kau membunuh Na Yoon Jeong.
Kenapa kau membunuhnya?
Suatu kali aku pergi ke Kafe Se Yeon.
Na Yoon Jeong melihatku di sana.
Jangan melukai Se Yeon.
Jangan terlalu mengkhawatirkan.
Dia si jalang yang penting bagiku.
Apa yang sudah kau perbuat pada Ye Rin?
Aku akan beritahu perusahaan asuransi
bahwa Kim Yeong Dae masih hidup!
Beritahu saja! Beritahu
bahwa suamimu masih hidup!
Aku akan memastikan
kau membusuk di penjara.
Itu artinya keberadaanku
amat berarti baginya...
Apa karena ini?
Dia tergila-gila padaku secara sepihak!
Hwang Dong Seok ada di rumah, kan?
Lepaskan aku!
Kau ditahan atas pembunuhan Na Yoon Jeong.
Apa ini Yeong Dae?
Bahkan binatang pun akan mencabik-cabik keturunannya
ketika dia tersudut.
Aku akan mendapatkanmu.
Tak ada waktu. Pergilah mengambil uangnya.
Apa kau akan memberinya uang itu?
Tidak. Aku akan menggunakannya sebagai umpan menangkapnya lebih dulu dan melindungi Ye Rin.
Tersangka Jang yang dituduh membunuh suaminya
menerima lebih dari 20 juta won uang asuransi untuk kematian suaminya.
Penipuan asuransinya belum berakhir di sini.
Kali ini, putrinya diracuni dengan tujuan mendapatkan uang.
Ye Rin, Ayah di sini. Ye Rin!
Kekasih Gelap
- Se Yeon.
- Tak tahukah kau?
Jika kau terus kembali seperti ini, Ye Rin akan mati.
- Episode 11 -
Jika seseorang mengenalimu saat kau datang dan pergi, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan apa saja agar Ye Rin membaik.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Tolong teruslah hidup seakan-akan kau sudah mati.
Lagi pula kau sudah mati bagi kami.
- Biarkan aku melihat wajah Ye Rin saja.
- Kenapa kau tidak mengerti?
- Se Yeon...
- Jika kau
muncul kembali,
aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Jika aku mengakhiri segalanya saat itu,
Ye Rin takkan berada dalam bahaya sekarang.
Tak apa-apa Se Yeon. Kita akan membuktikan Kim Yeong Dae masih hidup.
Ini gawat.
Apa? Ada apa?
Suami Jang yang dibunuh telah kembali hidup.
Ini lebih seperti sebuah film.
Reporter Kim, benarkah suami Jan masih hidup?
Ya, benar.
Tersangka Jang, ibu yang membunuh demi uang asuransi
dilaporkan kemarin.
Larut malam kemarin, suaminya muncul di hadapan putrinya di rumah sakit.
Kenapa kau bersembunyi
selama dua tahun ini?
Istriku
mencoba menenggelamkanku.
Saat mengira aku sudah meninggal, dia meninggalkan TKP.
Aku diselamatkan seolah-olah waktuku belum tiba.
Lalu kenapa kau tidak kembali waktu itu?
Aku kembali.
Saat kembali, aku sudah dinyatakan meninggal dunia
dan istriku mengatakan dia menginginkan uang asuransi,
maka memintaku untuk hidup dalam persembunyian.
Kalau tidak...
Kalau tidak apa?
Tak bisakah kau melihat? Kalau kau terus kembali seperti ini, Ye Rin akan mati.
Bagaimana jika seseorang mengenalimu?
Apa yang akan kau lakukan saat itu?
Teruslah hidup dalam persembunyian. Lagi pula kau seharusnya sudah mati.
- Biarkan aku melihat wajah Ye Rin. - Kenapa kau belum mengerti juga?
- Se Yeon...
- Aku akan membunuhmu.
Jika kau kembali lagi, Ye Rin akan mati.
Istriku setuju bahwa jika aku hidup dalam persembunyian,
dia takkan menyentuh Ye Rin.
Itu sebabnya aku tidak kembali,
semua demi Ye Rin.
Tapi saat aku mendengar tentang apa yang terjadi pada Ye Rin,
aku tak bisa diam saja.
Pakai ini.
Terjebak
Ya ampun. Mari kita mundur dulu sekarang.
Silakan lewat sini.
Detektif Park! Detektif! Kau Kim Yeong Dae, kan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya punya tiga pertanyaan.
Di mana kau selama ini? Mengapa kau bersembunyi selama dua tahun?
Apakah ada persekongkolan dengan istrimu?
Jangan tidak sopan. Dia ini korban.
- Minggir.
- Kim Yeong Dae? Kim Yeong Dae?
- Diam saja di sini.
- Oh, ayolah.
Kim Yeong Dae?
Tinggallah sementara di sini untuk menghindari wartawan.
- Ini segelas air.
- Bolehkah aku ke kamar kecil?
Kamar kecil?
Tunjukkan jalan padanya.
Ya.
Aku melihat wajahnya sekilas.
Dia sangat teliti.
Ini kasus besar.
Pokoknya aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Apa pun yang kubisa...
Apa kau ini seorang wartawan?
- Se Yeon.
- Kenapa kau belum mengerti juga?
- Aku akan membunuhmu.
Jika kau kembali lagi, Ye Rin akan mati.
Suami Jang merilis rekaman suara ini.
Se Yeon, kami tahu
dia merencanakan semua ini. Dia pasti sudah menyadari
bagaimana sulitnya untuk menyembunyikan keberadaannya.
Terlalu banyak CCTV untuk dihindari. Makanya dia mengalahkan kita.
Sudah berakhir...
- Tidak, Se Yeon. Kita akan mencari jalan lain.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku harus melihat Ye Rin di rumah sakit. Aku harus menyelamatkannya.
Apa yang kau katakan? Ada polisi penjaga di sana.
Se Yeon, berpikir rasional. Kau akan ditangkap kalau pergi ke sana sekarang.
- Minggir.
- Tak tahukah kau?
Inilah yang diinginkan Kim Yeong Dae darimu,
menjebakmu, mengambil uangnya dan membuatmu ditahan.
Kau sedang jatuh ke dalam jebakannya.
Lalu, bagaimana dengan Ye Rin?
Apa yang akan terjadi pada Ye Rin?
Se Yeon, kau juga tahu itu.
Dia akan mengalami kesulitan jika meninggalkan rumah sakit sekarang.
Ya, Eun Soo.
Ini mungkin terdengar agak aneh,
tapi kupikir Yeong Dae masih hidup.
Ya, itu benar.
Kau tahu?
Ya. Tahu belum lama ini.
Bagaimana?
Aku seharusnya memberitahumu.
Aku ingin minta tolong. Aku sadar betapa gilanya ini bagimu sekarang, tapi...
Bisakah kau menjenguk Ye Rin di rumah sakit?
Ye Rin? Di rumah sakit?
Ya, Hwa Yeong dan aku sedang dalam situasi yang tak memungkinkan untuk menjenguknya.
Kenapa tidak?
Apa kau bersama dengan Se Yeon?
Sudah cukup buruk bagiku untuk mengurus suamiku sendirian, apalagi mengurus Ye Rin juga.
Tidak, aku tak mau.
Dia mengaku berselingkuh dengan Jae Hee,
tapi menyangkal semua tuduhan pembunuhan.
- Aku heran kenapa Dong Seok melakukannya.
- Apa maksudmu?
Apa yang dikatakan Jeong Won?
Kurasa aku harus pergi ke sana.
Polisi mengenali wajahmu.
Aku kenal seseorang di rumah sakit itu. Aku akan minta bantuannya.
Kondisinya sudah jauh membaik.
Mari kita jadwalkan operasinya.
Terima kasih.
Aku tidak ada waktu untuk ini.
Aku sedang di Rumah Sakitnya Ye Rin. Aku akan meneleponmu nanti.
Halo.
Apa yang bisa aku bantu?
Oh, aku datang untuk kunjungan.
Apa hubunganmu dengan pasien?
B-B-Bibi? Bibinya.
Oh, anggota keluarga? Boleh aku minta KTP-nya?
Aku bukan bibi kandungnya.
Kau tidak boleh masuk kalau begitu.
Tidak akan lama. Aku hanya ingin melihat bagaimana dia--
Kubilang tidak.
Aku bukan orang yang berbahaya!
Beri saja aku waktu sebentar.
Apakah kau mau buah-buahan? Aku baru saja mendapatkannya.
Pergilah selama aku masih bersikap baik.
Ahjussi, aku hanya butuh waktu sebentar. Kenapa kau kasar sekali?
Oh, tidak apa-apa. Aku kenal dengannya.
Bagaimana kabarmu?
Silakan masuk.
Dia cantik sekali, kan?
Mungkin kedengaran aneh mengatakan bahwa dia cantik saat dia sedang terbaring sakit di ranjang.
Tapi bagiku, Ye Rin-ku adalah yang paling cantik.
Mungkin karena aku belum melihatnya selama dua tahun.
Semua yang ada padanya cantik.
Dia begitu cantik bahkan saat sedang terbaring sakit di ranjang.
Apa kau bisa membayangkan betapa jauh lebih cantiknya dia nanti
berlarian, tersenyum dan bergembira?
Aku masih belum yakin kenapa Se Yeon melakukan apa yang dilakukannya.
Tapi yang paling penting bagiku adalah pengobatan Ye Rin.
Aku tidak akan membenci atau kesal pada siapapun sekarang.
Aku akan melakukannya nanti.
Jeong Won. Apa kau tahu?
Apa?
Ibunya Ye Rin.
di mana dia?
Kau baik-baik saja?
Tidak ada yang keluar.
Kau tidak makan apa-apa. Apakah kau sudah merasa lebih baik?
Aku tidak akan bisa bertemu Ye Rin lagi, kan?
Kau bicara apa? Hentikanlah.
Aku akan ke apotek. Tunggu sebentar.
Sub by VIKI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sang Hee punya seorang kakak, iya kan?
Bukankah gejalanya sama dengan Ye Rin?
Apa maskudmu?
Setelah dia wafat, kau menerima uang asuransi.
Apakah kau pernah berpikir bahwa Kim Yeong Dae merencanakan segalanya?
Jangan konyol. Aku tidak se-naif itu.
Apa yang kau lakukan pada Ye Rin adalah idenya dan bukan kau, benar?
Setelah Ye Rin, berikutnya adalah Sang Hee. Apa kau tahu itu?
Sang Hee akan mati juga!
Apakah maksudmu Yeong Dae menjebak suamiku?
Semuanya belum ada yang pasti.
Sama seperti dia menjebak Se Yeon, dia mungkin melakukan hal yang sama pada suamimu.
Dengan bukti apa?
Pikirkan tentang sidik jarinya.
Tidak mudah untuk mendapatkan sidik jari, bahkan untuk yang sudah ahli.
Jadi?
Apa kau ingat?
Jam tangan yang ditemukan di restoran suamimu tidak memiliki sidik jari Kim Yeong Dae.
Pertanyaannya adalah di mana tersangka mendapatkan sidik jari Kim Yeong Dae?
Tidak ada sidik jari di jam tangannya. Mungkin tersangka telah menghapusnya.
Oh, aku ingat sekarang. Polisi mengira Dong Seok menghapusnya karena jam itu kelihatan bersih.
Mungkin sulit untuk disamakan antara sidik jari asli dengan hasil pengangkatan, namun keduanya tetap milik orang yang sama.
Karena itu dihapus.
Aku harus bagaimana sekaarang?
Untuk saat ini, apakah kau bisa mengawasi Ye Rin?
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan Kim Yeong Dae pada Ye Rin.
Aku bisa melakukannya, bagaimana dengan kalian?
Aku belum tahu, tapi kita perlu mencari cara untuk menghapuskan tuduhan padanya.
Apa kau ingin bicara dengan Se Yeon?
Aku tidak bisa saat ini.
Kau tidak mengerti? Kalau kau kembali, Ye Rin akan mati.
Jika kau mati, aku akan membiarkan Ye Rin hidup.
Jika kau kembali lagi, aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Bahkan binatang mencabik keturunan mereka ketika berada di ujung tanduk.
Jika kau menunjukkan wajahmu lagi, aku akan membunuh Ye Rin. Jadi, mati saja.
Kau harus mati agar Ye Rin bisa hidup.
Jangan seperti itu padanya. Jangan!
Aku akan menghilang. Selama aku menghilang, dia akan baik-baik saja, kan?
Aku akan pergi.
- Ada apa Hwa Yeong?
- Se Yeon menghilang.
- Apa kau mencoba meneleponnya?
- Ponselnya mati.
Benar. Untuk menghindari melacak GPS...
- Se Yeon!
Se Yeon!
Aku akan berdoa untuk kesembuhan.
Ye Rin...
tolong hiduplah dengan baik meskipun aku tidak ada di sisimu.
Maafkan aku. Sungguh maafkan aku.
Se Yeon.
Se Yeon!
Ini salahku sampai istriku bunuh diri.
Aku tidak mau mendengarnya.
Dia meninggalkan kesalahan karena membunuh dirinya sendiri meninggalkan anak yang masih kecil tapi kesalahan itu adalah kesalahanku.
Aku adalah dunianya
tapi, aku meminta untuk bercerai darinya. Dia pikir dunianya berakhir.
Aku tidak ingin membuat kesalahan yang sama.
Aku tidak mau kehilangan orang yang kucintai lagi.
Maksudku adalah...
Jika, mungkin, Kim Yeong Dae kembali,
dan tidak peduli apapun yang terjadi padamu,
aku akan melindungimu.
Kau tidak harus memercayaiku,
tapi tinggallah di mana aku bisa melihatmu.
Ibu!
Apa kau terluka?
Kukatakan padamu sebelumnya, kau harus mandiri.
Mulai saat ini, kau harus mandiri tanpa bantuanku.
Kau harus menjaga dirimu sendiri.
- Baik, Ibu. Aku akan mendengarkanmu.
- Anak baik.
Aku akan menjaga diriku sendiri
jadi kau harus memperhatikanku di sisiku untuk waktu yang lama, ya Ibu?
Tentu saja! Aku akan memperhatikanmu untuk waktu yang lama.
Ibu akan memperhatikanmu untuk waktu yang lama.
Ye Rin, tunggu aku sebentar.
Aku akan segera ke sana.
Se Yeon!
Kau tidak apa-apa? Apa kau terluka?
Kau begitu menakutiku. Kupikir kau akan melompat.
Kenapa kau lakukan itu, gadis bodoh.
Maafkan aku. Seharusnya aku bersamamu.
Kita coba untuk mencari Sang Hoon lagi.
Dialah satu-satunya harapan sekarang.
Kita cari dia dulu dan lindungi Ye Rin.
Baiklah. Kita lakukan itu.
Ya. Apa?
Ayah Sang Hee,
sekarang kita punya uangnya,
kita kabur dari sini.
Apa terjadi sesuatu?
Ya, orang ini terus mengatakan hal-hal aneh.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kematian Kyung Hee mirip dengan kasus Ye Rin,
- dan pembayaran asuransi itu--
- Ya ampun!
Dia mencoba menipumu untuk kabur.
Aku tahu. Jadi, cepat pergi.
Tidak bisa, tidak sampai aku melenyapkan videonya.
Kenapa? Dengan uang itu, kita bisa hidup di manapun selagi dalam pelarian.
Hei Park Jeong Sim, jika aku akan hidup dalam pelarian,
aku tidak akan menjual wajahku di TV.
Ini akan segera berakhir. Kau terus awasi dia.
Aku ingin melapor
tentang wanita yang ada di berita kemarin mengenai penipuan asuransi,
kurasa aku melihat dia.
Halo? Silakan lanjutkan.
Oh, maaf. Kurasa aku melihat orang yang salah.
Maafkan aku.
Ibu Sang Hee, bisakah kau datang ke mari?
Aku perlu bicara padamu.
Oke...
Rumah Sakit Universitas Hangook
Jangan terlalu khawatir. Saat ini dia tidak bisa berbuat apa-apa pada Ye Rin.
Benar. Polisi menjaganya.
Oke?
Ayo.
Oke.
Polisi mencari Hyung juga, tapi mereka belum menemukan apa-apa.
Kenapa tidak? Siapapun bisa melihat Kim Yeong Dae kemungkinan besar adalah pelakunya.
Han Sang Hoon mengejar Kim Yeong Dae juga.
Apa kalian melihat berita?
Kim Yeong Dae sudah menjadi korban nasional. Semua orang menjadi gila dan bersimpati padanya.
Siapa yang berani menyentuh dia sekarang?
Di mana barang-barang Han Sang Hoon?
Polisi menyitanya untuk penyelidikan.
Bagaimana dengan barang-barang di mobilnya?
Itu juga.
Seharusnya ada buku harian.
Apa itu?
Apa Sang Hoon punya buku harian?
Buku harian?
Ah... Iya... Dia senang menuliskan sesuatu.
Di mana itu?
- Ada di mobilnya juga.
- Kalau begitu itu pasti--
Ya, bersama dengan semua barang lainnya di kantor polisi.
Ya, Hwa Yeong.
Di mana kau?
Aku? Aku di kantor polisi. Sekarang aku menuju rumah.
Putar balik mobilmu.
Apa? Mengapa?
Di mana kau?
Detektif menyelidiki kasus suamimu
telah mengambil barang-barang Han Sang Hoon.
Han Sang H— Oh.
Dalam catatan harian Sang Hoon, pasti ada petunjuk keberadaannya.
Tolong bantu kami.
Aku?
Bagaimana bisa aku membantumu?
Di samping itu, bagaimana bisa kau menemukan dia bahkan ketika polisi tidak bisa?
Kita akan bisa ketika kita temukan catatan hariannya.
Kita pasti menemukan dia untuk membebaskan Se Yeon.
Kau terlalu banyak meminta!
Kalian bertiga bekerja sama tapi aku sendirian. Aku tidak bisa menangani ini sendiri.
Jeong Won, tolong.
Lupakan. Aku tidak pergi!
Aku baru saja pergi dari sana. Bye!
Oh, kau di sini lagi?
Silakan minum.
Tolong urus suamiku.
Silakan minum ini ketika bekerja.
Han Sang Hoon
Halo.
Kapan kau mau mencari Sang Hoon?
Itu bukan kasusku.
Jangan terlalu banyak khawatir. Dia dulu salah satu dari kita. Aku yakin dia di tangan yang baik.
Permisi.
Ya?
Apa itu?
Yang kau pegang?
Kau tidak adil. Kau berikan pada sebagian saja yang lain tidak.
Terima kasih atas minumannya.
Ya. Silakan nikmati.
Pasti.
Catatan harian.
Apa?
Teman doktermu mau itu.
Ini.
Ah... tentang apa yang terjadi di masa lalu,
aku benar-benar minta maaf.
Sang Hoon mau tahu jika kau adalah kaki tangan Kim Yeong Dae.
Aku sudah tahu. Masuk dan duduklah.
Aku tidak tahu jika kau bisa menemukan petunjuk di mana dia berada.
Apa ini?
Oh itu...
Sang Hoon minta aku untuk memeriksa latar belakan Park Jeong Sim.
Tidak ada yang perlu untuk menggali yang dalam.
Katakan padaku dulu jika gadis itu putri Kim Yeong Dae.
- Biar aku beritahu kau sesuatu yang lebih besar.
- Apa itu?
Mereka punya anak bernama Kyung Hee. Dia telah berumur 12 tahun jika dia hidup. Dia meninggal karena penyakit paru-paru.
Kim Yeong Dae menerima pembayaran asuransi atas namanya.
Penyakit paru-paru?
Iya. Aku pikir serius.
Itu mirip Ye Rin.
Park Jeong Sim mengejar uang asuransi jadi
dia menyuapi pestisida pada putrinya sendiri?
Aku pikir tidak begitu. Aku melihat bagaimana dia memperlakukan putrinya, Sang Hee. Dia bukan tipenya.
Dan Kim Yeong Dae adalah yang menerima uangnya.
Apa kau pikir itu yang dia lakukan?
Jadi itu semua berawal.
Tidak, awalnya sebelum itu.
Ayah Kim Yeong Dae... Ingat foto pohon ek?
Foto ini tentang apa?
menggantung dirinya sendiri pada pohon itu 15 tahun yang lalu.
Tidak lama setelah itu, Kim Yeong Dae menerima pembayaran asuransi ayahnya.
Sang Hoon percaya Kim Yeong Dae membunuh ayahnya sendiri.
Bagaimanapun, kami pikir itu titik awalnya.
Jika begitu,
korban selanjutnya adalah kakak Sang Hee, Kyung Hee?
Ya.
Dan kali ini, dia memalsukan kematiannya sendiri
untuk mendapatkan uangnya.
Karena dia sudah menerima uangnya dari ayahnya sendiri dan putrinya,
dia harus merubah rencana untuk menghindari ditangkap.
Apakah Se Yeon adalah pewaris asuransi bukan Park Jeong Sim karena
dia sudah menerima pembayaran atas kematian putrinya?
Tidak. Jika penerimanya Park Jeong Sim,
kemungkinan penyelidikannya mungkin sudah lebih dalam dan tidak ada pembayaran yang dihasilkan.
Dia perlu penerima yang bersih,
yang tidak akan menghabiskan uangnya.
Aku yakin Park Jeong Sim tidak akan pernah percaya Kim Yeong Dae akan melakukan hal seperti itu pada putrinya sendiri.
Ayo cari dia.
Jika kita bisa meyakinkan kebenarannya tentang Kim Yeong Dae,
dia pasti mau bantu kita.
Bagaimana jika dia tahu tentang kematian putrinya tapi dia belum melakukan apa-apa?
Kau pikir dia tidak melakukan apa-apa jika dia mengetahuinya?
Mungkin jika dia punya Sindrom Stockholm.
Banyak wanita yang disiksa menderitanya.
Kita akan menemukan ketika kita bertemu dengannya. Jika dia membantunya dengan sadar, maka kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Tapi jika dia tidak tahu, dia akan berbalik melawannya.
Baik. Ayo coba temukan dia.
Tidak. Cari Sang Hoon dulu.
Kita mencari catatan hariannya tapi tidak menemukan tanda keberadaannya.
Kita harus temukan dia.
Sebelum sesuatu terjadi padanya, kita harus temukan dia dulu.
Kita perlu menyelamatkannya jadi kita bisa menyelamatkan Ye Rin.
Maka ayo lakukan ini. Sambil kau mencari tanda di catatan di buku,
kita akan cari Park Jeong Sim.
Maafkan aku.
Aku memulai semua ini karena uang asuransi,
tapi bertahun -tahun aku menghabiskan dengannya...
Ini tidak semudah yang aku pikirkan untuk diakhiri.
Aku harus mengurus videonya juga.
Aku akan memerlukan waktu lagi.
Apakah kau maksud
kau sungguh ingin tinggah bersama wanita itu?
Kau tidak bisa melakukan ini pada kami.
Kau bilang
ini semua demi Sang Hee.
Semua ini
demi Sang Hee. Kau bilang begitu sendiri.
Benar.
Tapi Ye Rin putriku juga.
Bahkan tadi, aku akan menyerahkannya
ke polisi, tapi
aku tidak bisa memaksa diriku melakukannya.
Aku memulai semua ini demi kau dan Sang Hee tapi
aku tidak akan tenang untuk mengirimnya ke penjara atas sesuatu yang dia tidak lakukan.
Bagaimana bisa aku tenang melihat di matanya Sang Hee.
Jadi, masalahnya adalah
bahwa wanita itu selama ini.
Sejujurnya, aku tidak tahu apa yang dilakukan.
Aku mengerti.
Kami akan kembali.
Daftar titik sekitar rumahnya Jang Se Yeon.
Daftar titik sekitar rumahnya Park Jeong Sim
Permisi. Kau di kamar 306, kan?
Seseorang meninggalkan catatan ini.
Aku tahu di mana Han Sang Hoon berada. Datanglah sendiri.
atau tidak, kau tidak akan pernah menemukannya.
Ayo pergi bersama!
Tidak. Aku harus pergi sendiri.
Kau tidak bisa pergi sendiri. Kau tidak tahu apa yang dia akan lakukan.
Aku akan bertemu dengannya.
Ya. Serahkan pada Eun Soo. Jika dia bisa meyakinkannya,
dia akan membantu kita membersihkan namamu dan menemukan Han Sang Hoon juga.
Tidak. Menurutku dia tidak akan pernah menyerahkan Kim Yeong Dae tak peduli apa.
Aku berpikir jika aku pergi sendiri menemuinya,
dia mungkin memberitahuku di mana Sang Hoon berada.
Se Yeon.
Oke, Se Yeon. Hati-hati.
Aku akan kembali.
Bagaimana bisa kau mengirimkannya seperti ini?
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Oke, Se Yeon. Hati-hati.
Videonya satu-satunya hal yang tersisa untuk diurus.
Kau menuduh Se Yeon untuk semuanya?
Mari kita mulai lagi.
Restoran Sup Korea
Apakah kau sudah makan malam?
Di mana Sang Hoon?
Sedikit jauh untuk berjalan.
Apa yang kau lakukan?
Sang Hoon ada di sini?
Ikuti aku saja.
Bukankah kau mau menemuinya?
Dia tidak ada di sini, kan?
Aku tidak membohongimu.
Kau pergi lebih dulu.
Dia akan segera mengikutimu.
Putrimu meninggal karena penyakit paru-paru
gejalanya sama dengan Ye Rin
Apakah Han Sang Hoon mengatakan itu?
Kau tidak tahu putrimu meninggal karena pestisida.
Kau lebih baik diam sebelum aku memotong kepalamu.
Kau mungkin mencurigainya ketika memberi makan Ye Rin pestisida.
Mungkinkah anakku meninggal karena alasan ini?
Aku yakin kau ingin mempercayai Kim Yeong Dae.
Dia masih ayahnya. Mungkinkah dia bisa mendapatkan uang asuransi dengan cara itu?
Tapi cobalah pikirkan. Ye Rinku juga
- anaknya Kim Yeong Dae.
- Tidak.
Kyung Hee dan anakmu itu berbeda.
Apanya yang berbeda?
Kyung Hee adalah anakku dan kau melahirkan Ye Rin.
Kau pikir Kim Yeong Dae berpikir berbeda karena kau mempunyai anak?
Tidak, itu artinya dia harus berpikir berbeda tentang dirimu dan aku.
Lihatlah kita. Tidak banyak perbedaan di antara kita.
Kim Yeong Dae yang menyuruhmu untuk melakukan ini, kan?
Tutup mulutmu.
Baik, bunuh saja aku. Jika kau membunuhku,
salah satu dari penipu dalam alur Kim Yeong Dae akan mati,
dan yang lainnya akan berakhir di penjara.
Lalu bagaimana dengan uangnya? Kim Yeong Dae yang akan mengambil semua untuk dirinya sendiri.
Kau kira aku melakukan ini karena uang bodoh itu?
Kau hanya bergerak karena melihat dari Kim Yeong Dae.
Sementara itu, putrimu, Sang Hee akan mati seperti Kyung Hee.
Kantor Polisi Sang Won
Aku tidak membunuh Baek Jae Hee ataupun pemilik salon kecantikan. Kau mengetahuinya.
Aku bersamamu di malam pemilik salon kecantikan itu meninggal.
Berselingkuh dengan Jae Hee...
Apa kau mengakuinya?
Kuberitahu sejujurnya,
Aku tidak mempunyai hubungan jangka panjang dengan Baek Jae Hee.
Bahkan di hari Jae Hee meninggal, hubungan kami sudah selesai.
Tap bukannkah menurutmu kalau kau juga bertanggung jawab?
Tanggung jawabku?
Dari pertama acara TV dimulai tiga tahun lalu sampai sekarang,
kau tidak pernah bahagia bersamaku.
Tapi wanita itu setidaknya menerimaku.
Itu buruk sekali.
Jika itu Jae Hee, menggunakan bayinya untuk acara TVmu,
dia akan mengerti. Kan?
Kukira aku harus menjadi sukses
untuk bisa bahagia bersamamu.
Bahagia?
Jadi, apa kita bahagia sekarang?
Hanya jika kau mempercayai dan memberiku semangat sedikit saja,
kita tidak akan menjadi seperti ini.
Hasil tes DNA sudah keluar hari ini.
Sub by VIKI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tapi aku baru menyadari.
Tidak peduli lagi siapa ayah bayi itu.
Aku akan membesarkannya sendirian.
Kantor Polisi Sungwon
Kau tidak apa-apa?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki