[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrews
.: Episode 12 :.
Aku tak peduli lagi
siapa ayah anakku.
Dia memperlakukanku
buruk sekali.
Aku yang paling
mudah dipermainkan.
Hyungnim, di sini
dilarang merokok.
Tak kunyalakan! Tak kunyalakan!
Kau tak apa?
Se Yeon, cepat naik! Cepat!
[Kondominium Terbengkalai]
Yang lain di mana,
Kenapa kau sendirian?
Kenapa mereka tak membantumu?
Kau luka parah?
Tidak. Aku tak apa.
Bertahanlah Se Yeon.
Aku akan berusaha cepat.
Ya, Jeong Won.
Kalian di mana?
Untung lukanya tak serius.
Tak mungkin kau ke rumah sakit.
Kau tak apa?
Park Jung Sim, kukira
aku bisa membujuknya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena sama-sama seorang ibu.
Dia terbujuk. Makanya
kau ditinggal di kantor polisi.
Bila tidak, entah di mana dan
apa yang akan menimpamu.
Kami bawa handuk
dan bantal lagi.
Selimut juga./
Kau tak apa, Se Yeon?
Tak apa.
Tadi kau sudah makan
tteokbokki./ Aku lapar.
Ini membuatku jadi teringat
masa SMA dulu.
Dasar.
Dulu kita berkumpul di rumah Se Yeon
bukan untuk membuat PR
tapi mendengarkan musik
dan membuat tteokbokki.
Kita juga saling berbagi
rahasia konyol.
Dengan siapa dan dimana ciuman pertama.
Aku jadi merinding.
Dulu kita pikir
itu rahasia besar.
Dulu kita sangat
kekanak-kanakan.
Di antara kita siapa yang
pertama kali berciuman?
Aku!
Terlalu berani...
Kau orang terakhir yang
pantas bicara begitu padaku.
Sekarang kita bagaimana?
Park Jung Sim tak bisa
digunakan lagi.
San Hoon satu-satunya
harapan kita,
tapi di mana mencarinya?
Kenapa?
Kim Yeong Dae menggunakan ponsel Sang Hoon
saat memancingku keluar rumah sakit.
Pelacak GPS?
Ya. Andai Kim Yeong Dae menyalakan
ponsel Sang Hoon dari lokasi mereka...
Kita bisa tahu lokasi Sang Hoon.
Walau sudah dinyalakan,
bagaimana caranya tahu?
Mau kuceritakan satu rahasia?
Aku tak hanya berbakat
membuntuti orang.
Kau hebat, masih bertahan.
Kau berbakat.
Tapi omong-omong...
sepertinya kau anggap video itu
sebagai jaminanmu.
Seharusnya kau cermati
hal-hal yang tersembunyi.
Dalam jangka waktu 30 hari
setelah tanggal pengajuan,
asuransi dapat dibatalkan dalam 15 hari
setelah menerima polis asuransi.
Meski tak kau serahkan
video itu,
nyawamu tetap tak terjamin.
Lakukan sesukamu.
Aku tak peduli lagi.
Kau tak peduli, tak peduli.
Kau lakukan semua ini
demi Se Yeon.
Bila video itu dihapus
maka tak ada cara
untuk membebaskannya.
Jangan sembarangan
melindunginya.
Dia masih asetku.
Sepertinya harus dengan
cara yang moderat.
Aku keren?
Kau berharap kau keren?
Terbang ke langit.
[Suamiku]
Satu dari dua penipu dalam rencana
Kim Yeong Dae akan mati...
dan yang satunya akan dipenjara.
Kim Yeong Dae akan menguasai uangnya.
Sementara kau jatuh dalam
rencana jahat Kim Yeong Dae,
putrimu Sang Hee akan mati
sama seperti Kyung Hee.
[Suamiku]
[Kenapa teleponku tak kau jawab?]
[Jang Se Yeon bagaimana?]
Ibu!
Aku lapar.
Kau pergilah dulu.
Ye Rin akan segera menyusulmu.
Kau yakin tak apa sendirian?
Membesarkan anak...
Dibandingkan Se Yeon,
ini bukan apa-apa.
Semuanya akan baik saja?
Bagi Se Yeon, aku
dan kau juga, Eun Soo.
Aku tak yakin kalau dia!
Tanya aku bagaimana jadinya.
Bagaimana jadinya?
Aku minta kerjasama
melalui Pengacara Yang.
begitu ponsel Han Sang Hoon aktif,
mereka akan memberi kabar.
Benarkah? Bagus sekali.
Kau hebat.
Kerja bagus!
Se Yeon, Hwa Yeong bilang.../
Mau ke mana?
Ayo ke kondominium itu.
Kenapa ke sana?
Mencari Sang Hoon.
Aku sudah memeriksa di sana
bersama Eun Soo.
Kalau begitu ke rumah
nenek Kim Yeong Dae.
Kenapa ke sana?
Entahlah. Aku hanya ingin
memeriksa semua pentunjuk.
Kita tak bisa hanya diam
menunggu telepon mereka.
Ayah, di mana?
Aku bisa lihat.
Di sana gelap sekali.
Ayah, cepat pulang, ayah.
Aku sudah menunggu.
Ah Yeon...
Ayah, kenapa belum pulang?
Ayah, kenapa belum pulang? Cepat./
Cepat, cepat.
Aku sayang ayah./
Aku sayang ayah.
Apa yang kau lakukan di sana?
Cepat pulang, cepat.
Aku sayang ayah.
Aku sudah menunggu.
Tuing, tuing, tuing.
Tuing, tuing, tuing. Lucu sekali.
Kau mirip ibumu?
Sampai jumpa lagi. Dah./ Dah.
Imut sekali.
Karena kubilang aku temanmu,
dia sangat baik padaku.
Ah Yeon. Jangan sakiti Ah Yeon.
Tentu.
Aku tahu perasaanmu karena
aku juga seorang ayah.
Aku begini karena aku paham.
Cara terbaik mengancam
orangtua adalah lewat anaknya.
Aku bilang, aku ayah Ye Rin.
Para guru sangat baik padaku.
Mereka membiarkanku masuk tanpa mengetahui
bahaya yang mungkin menimpa Ah yeon.
Sebelumnya kau keras kepala.
Kenapa sekarang menangis?
Jadi, kali ini kau mau
mengaku kalah?
Tujuh, tiga, sembilan, lima./
Apa?
Suaranya kurang jelas,
akan kututup.
Tujuh tiga sembilan lima!
Tujuh, tiga, sembilan, lima.
Aku tak paham kenapa orangtua rela
berkorban demi anak-anak mereka?
Kalau kau salah memberi PIN
walau satu angka saja,
akan kutenggelamkan kepalamu
di dalam darah anakmu.
[Anda ingin menghapus file
secara permanen?/ Ya.]
[Email gagal dikirim.
Folder kosong.]
[Menghubungi +82112...]
[Memproses]
Halo?
Ponselnya menyala? Di mana?
Aku SIU Han Sang Hoon dari JK Life.
(SIU: Unit Investigasi Khusus)
Aku diculik oleh penipu asuransi,
Kim Yeong Dae.
Aku tak tahu jasadku
akan dibuang ke mana,
makanya kubuat
video rekaman ini.
Pertama-tama,
yang sebenarnya adalah
semua kesaksian Kim Yeong Dae
sama sekali tak benar.
Dia menjebak Jang Se Yeon atas
semua perbuatannya sendiri.
Yang kuucapkan saat ini
adalah kebenarannya.
Bagaimana?/ Seperti dugaanmu,
Kim Yeong Dae tadi di sini.
Sendirian?/ Ya.
Ah Yeon bilang dia bicara pada
ayahnya lewat telepon video.
Ah Yeon lihat yang lainnya?
Kurasa tidak.
Ya, Hyun Woo.
Dari Sang Hoon?
Ya. Tolong kirim padaku.
Ada apa?
Han Sang Hoon
mengiriminya video.
Katanya ditujukan padamu.
Ini sedang dikirim.
Apa ini?
Se Yeon. Ini aku, Han Sang Hoon.
Jangan khawatirkan aku.
Aku baik saja.
Sebentar. Bukankah ini
kondominium yang terbengkalai?
Se Yeon, aku benar-benar
minta maaf.
Aku telah menyakitimu
dan berbohong padamu.
Kurasa takkan ada kesempatan lain
untuk bicara padamu.
Seperti kau bilang, aku yang meninggalkan
sidik jari di lokasi pembunuhan Na Yoon Jeong.
Kim Yeong Dae takkan pernah
meninggalkan sidik jari.
Aku bertujuan untuk
mengekspos Kim Yeong Dae
dan yang terutama,
aku tak ingin kau dilukai olehnya.
Kim Yeong Dae akan berbuat apa saja
demi menipu uang asuransi.
Aku tahu kau takkan memaafkanku
karena berbohong padamu.
Kau tahu aku bukan orang baik.
Aku bukan ayah yang baik
ataupun suami yang baik.
Saat bercerai, kutulis nama Ah Yeon di daftar
yang ditinggalkan untuk meninggalkannya.
Aku ingat, aku bohong padamu dengan
mengatakan kalau itu perbuatan istriku.
Aku terlalu banyak berbohong.
Aku hanya ingin jadi
orang yang baik untukmu.
Maaf, Se Yeon.
Aku benar-benar minta maaf.
Di matamu, mungkin semua
tentang diriku tampak palsu
tapi perasaanku tulus kepadamu.
Kau berharap kau keren?
Terbang ke langit.
Sementara kau jatuh dalam
rencana jahat Kim Yeong Dae,
putrimu Sang Hee akan mati
sama seperti Kyung Hee.
Sang Hee, ibu harus pergi sebentar.
Makan ini sambil bermain.
Ibu mau ke mana?
Ibu tak pergi jauh.
Kalau terjadi sesuatu
tekan angka satu di ponsel.
Mengerti?
Apapun yang terjadi,
ibu akan melindungimu.
Hyungnim! Hyungnim!
Ya, kau berhasil melacak
ponsel Han Sang Hoon?
Ya. Terlacak di TK putrinya.
Dan kudengar,
Jang Se Yeon juga ke sana.
Jang Se Yeon?
Kenapa dia ke sana?
Ini gila. Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau lacak IP video kiriman Han Sang Hoon?
Ya. Tapi, terlacaknya di Tiongkok.
Benar-benar gila.
Benar di sini tempatnya.
Kita menyebar.
Se Yeon.
Di sana.
Hubungi Eun Soo dan Hwa Yeong.
Ya, Jeong Won?
Apa kau bilang?
Ya. Sudah ya.
Eun Soo!
Kelihatannya bahaya.
Turun dan hubungi polisi.
Apa? Mana mungkin.
Kau masih dicari polisi.
Polisi mungkin sudah melihat
pesan video Sang Hoon.
Tapi apa itu dapat membebaskanmu,
mana kau tahu.
Pokoknya berbahaya.
Tunggu di mobil.
Tidak. Kita pergi bersama.
Kau sedang hamil.
Dengarkan kata-kataku.
Kau sudah tahu?
Aku seorang ibu.
Aku tak bisa menyelamatimu karena kau tak
bilang apa-apa, kupikir terjadi sesuatu.
Pergilah ke mobil. Mengerti?
Tidak. Aku akan pergi bersamamu.
Aku tak bisa membiarkanmu
pergi sendirian.
Ayo naik sedikit.
Eun Soo?
Halo?
Eun Soo, aku tak dengar suaramu.
Eun Soo.
Eun Soo...
Kau ini seperti rumput.
Kau sudah terinjak-injak, kenapa tak
bunuh diri saja, agar semua lancar?
Lepaskan Jeong Won.
Baik, akan kulepaskan.
Maka...
selesaikan yang
dulu kau tak bisa.
Lompat.
Kenapa? Tak mau?
Bila tidak, semua temanmu
di sini akan mati.
Ye Rin juga.
Di pegunungan di sana,
seperti bajingan yang
belum lama kukubur.
Kau membunuh Sang Hoon?
Kalau bergegas, mungkin kau
bisa melihatnya menjemput ajal.
Apapun yang kau putuskan,
cepat lakukan. Lompat.
Tak bisa memutuskan?
Perlu kupermudah untukmu?
Coba kulihat. Seharusnya
sekarang dia sudah di sana.
Ibu Sang Hee,
kau di rumah sakit?
Kau di samping Ye Rin?
Bersiaplah.
Malathion dosis mematikan
untuk Ye Rin.../ Hentikan!
Berikan semuanya sekaligus.
Hentikan!
Tunggu sebentar.
Suruh dia muntahkan.
Aku akan bunuh diri.
Itu yang kau inginkan?
Jangan, Se Yeon.
Kalau aku bunuh diri, kau akan melepaskan
temanku dan membiarkan Ye Rin hidup?
Tentu! Dengan uang ini, kupastikan Ye Rin
mendapatkan pengobatan yang dibutuhkannya.
Jangan khawatir.
Jangan. Jangan, dia bohong, Se Yeon.
Se Yeon.
Se Yeon, jangan!
Kau!
Kau semakin berani.
Pergilah ke neraka!
Hentikan!
Hentikan, ayah Sang Hee.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Kau tak lihat? Aku membereskan
yang kau tinggalkan.
Aku tak peduli.
Apa?
Kalau sama seperti dia, akhirnya
aku jadi rencana pensiunmu,
aku benar-benar tak peduli.
Apa hari ini? Kenapa semua
orang menggonggong?
Tapi jangan Kyung Hee
dan Sang Hee.
Kalau kau benar-benar...
memberi pestisida pada Kyung Hee
demi uang asuransi...
Kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa kalian semua jadi gila?!
Kalau memang seperti itu,
aku takkan pernah memaafkanmu!
Siapa memaafkan siapa?
Siapa memaafkan siapa?!
Sepuluh tahun lalu, yang kau pakai
di tubuhmu, masuk ke dalam mulutmu
berasal dari uang asuransi
Kyung Hee.
Lalu apa maksudmu
kau harus memaafkanku?
Jung Sim.
Kita korbankan nyawa Kyung Hee
untuk menyelamatkan kita berdua!
Kita hidup berkecukupan!
Aku dengar, yang dikatakannya
pada wanita itu.
Apa yang kau ocehkan?
Han Sang Hoon mengirim pesan video
pada polisi. Kau sudah tamat!
Pesan video apa?
Dia bilang aku menculik dan menyanderanya?
Ada buktinya?
Aku tinggal membakar tempat ini,
memberi tahu polisi bahwa
wanita itu mengancam dia
untuk menjebakku.
Maka takkan ada masalah.
Semua akan berakhir.
Benar. Itu sebabnya
aku berbuat begini.
Aku akan jadi saksi.
Apa?
Aku akan bersaksi untuk
membuktikan semua kejahatanmu.
Kau berani mengkhianatiku?
Kau berani mengkhianatiku?!
Aku hanya ingin sebuah kehidupan.
Kenapa kalian lakukan ini padaku?!
Kutunjukkan apa yang akan terjadi
kalau kau ingin jadi saksi.
Se Yeon! Se Yeon.
Kau tak apa?
Syukurlah. Syukurlah.
Dia pasti sudah mati?
Di pegunungan di sana, seperti
bajingan yang belum lama kukubur.
Kalau bergegas, mungkin kau
bisa melihatnya menjemput ajal.
Sang Hoon. Kita harus
mencari Sang Hoon dulu.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrews
Aku...
harus kencing.
Hati-hati.
Jeong Won!
Se Yeon.
Kenapa?
Kalian tak dengar suara?
Suara apa?
Ada apa? Kau membuatku takut.
Di matamu, mungkin semua
tentang diriku tampak palsu
tapi perasaanku tulus kepadamu.
Maaf, Se Yeon.
Aku benar-benar minta maaf.
Sekarang kita bagaimana?
Kalian pulang saja.
Kau sendirian mau apa?
Aku yang mendorongnya.
Aku akan menyerahkan diri.
Jangan.
Aku membela diri.
Aku akan baik saja.
Bukan membela diri. Kau mendorongnya
bukan dalam posisi terancam.
Maka bukan membela diri.
Kalau begitu, kita semua berbohong.
Kita bisa bilang Se Yeon mendorongnya
karena hampir mati.
Alat pendeteksi kebohongan bagaimana?
Kau yakin bisa?
Jejak DNA kita terdapat
di seluruh tubuh keparat ini.
Maka kini kita bukan saksi,
kita lebih mirip komplotan.
Ya, benar.
Pokoknya, akan kubereskan semuanya.
Kalian pulang saja.
Ye Rin bagaimana? Namamu
belum bersih dari tuduhan.
Pembunuhan. Penanganan mayat secara ilegal.
Ye Rin akan jadi bagaimana?
Se Yeon.
Lagi pula kita semua komplotan.
Kalau kau akan melakukannya,
kita lakukan bersama.
[Istri]
Padahal tak beli banyak,
kenapa pertanyaannya banyak sekali?
Kau tak apa?
Tidak. Tapi sepertinya
dia tak curiga.
Mayatnya tak ada.
Apa maksudmu?
Mayatnya tak ada!
Ayah Sang Hee.
Jung Sim, tolong aku.
Tolong aku.
Kim Yeong Dae. Kim Yeong Dae.
Pergilah ke neraka.
Pergilah ke neraka!
Aku lapar.
Sang Hee, maafkan ibu.
Petugas Park,
ada sesuatu di sana.
Bukankah itu mobil kita?/ Ya.
Kurang ajar.
Ini mobil baru.
Petugas Park! Di sana!
Naik!/ Ya!
Ini lalu bagaimana?
Kita tak bisa membawanya
ke sana kemari.
Buang saja di laut./ Di laut?
Lebih aman daripada menguburnya.
Benar. Begitu saja.
Cepat keluarkan dia.
♪ Bila aku harus memilih
hanya satu dalam hidupku ♪
♪ Akankah kupilih dirimu?
Akankah kupilih dirimu? ♪
♪ Kita hidup di dunia yang asing ♪
♪ Mungkin kupilih dirimu
Mungkin kupilih dirimu ♪
Halo. Betul kantor polisi?
Di sini ada orang dibunuh.
Aku. Aku membunuhnya.
Kau tahu polisi yang datang
ke kondominium tadi?
Mereka datang lagi setelah
mengenali wajahmu.
Kalau terus begini, kau akan
menanggung semua kesalahan.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang.
Aku membunuhnya.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Ye Rin...
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Soal Ye Rin...
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Akan kubawa dosaku bersamaku.
Kau tak bersalah.
Jaga Ye Rin baik-baik.
Dan mungkin ini terdengar
tak tahu malu,
tapi sering-sering...
Sang Hee, Sang Hee...
Tengoklah dia.
Kumohon padamu.
[Satu tahun kemudian]
Ibu! Aku akan terlambat.
Ya. Sebentar.
Sudah kau bawa semua?/ Tentu.
Ye Rin!
Patuh.../ Patuh pada bu guru
dan jangan bertengkar?
Benar sekali. Nanti ibu jemput.
Belajar yang baik.
Ye Rin, sudah telat! Cepat sini!
Ya. Aku tahu.
Ah Yeon juga terlambat.
Bagaimana ini?
Ah Yeon juga tak bisa naik bus.
Dah.
Tunggu. Aku ambil
mobilku sebentar.
Kau terlihat baik.
Apa bisa lebih buruk lagi?
Aku datang karena punya
pertanyaan untukmu.
Aku tak tahu masih ada
yang ingin kau dengar dariku.
Aku punya dua pertanyaan.
Pertama...
Bagaimana pacarmu tahu kalau istri
Kang Tae Oh mengalami delusi perselingkuhan?
Jae Hee, dulu selalu
mengolok-olok delusinya.
Dia bilang menemukan stoking dan
pakaian dalam di mobil suaminya.
Makanya dia mencurigainya.
Kuceritakan itu pada So Mi.
Apa pertanyaan satunya?
Jae Hee...
kenapa kau membunuhnya?
Bagaimana kau membunuhnya?
Apa maksudmu?
Pada jam kematian Jae Hee,
alibi Chef Hwang kuat.
Dan akhirnya, bukan kekasih
Jae Hee yang membunuhnya.
Tapi kau tetap bersikeras
kekasihnya membunuh Jae Hee.
Maka aku memeriksa
latar belakangmu.
10 tahun lalu kau menderita
Sindrom Ripley.
[Mempercayai bahwa
kebohongan mereka adalah benar.]
Aku yakin begitu kau bunuh Jae Hee,
gejalanya mulai kembali lagi.
Kau bohong di pengadilan
dan pada ibumu.
Bahwa kekasihnya
yang membunuhnya.
Hakim tak mempercayaimu, tapi
ibumu percaya padamu sepenuhnya.
Kata-kata anaknya.
Dan kebohongan itu membuat
ibumu menjadi pembunuh.
Dan pada akhirnya,
menjadi korban.
Aku yakin rasa bersalahmu
sangat tak tertahankan.
Itu sebabnya kau terus
mempertahankan kebohonganmu.
"Aku tak membunuhnya.
Kekasih Jae Hee yang membunuhnya."
Aku tak membunuhnya.
Aku, tak membunuhnya.
Benar.
Akibat kebohonganmu,
tak hanya ibumu,
tapi pak guru Cha Min Jae yang
tak bersalah harus turut jadi korban.
Tidak.
Tidak. Tidak, tidak.
Aku sedang perjalanan.
Tunggu. Aku akan segera tiba.
Kau dari ke mana?
Kelihatan kurang baik.
Bukan apa-apa.
Katakan. Aku mendapat pelatihan
untuk menjadi konselor.
Bagaimana? Kau bisa? Sulit?
Keahlianku adalah mendengarkan.
Tapi aku khawatir. Tak bisa membantu
para pekerja migran dengan baik.
Hanya karena budaya dan warna kulit berbeda
bukan berarti pola pikir berbeda.
Terutama penderitaan dan keprihatian
yang dihadapi pekerja migran wanita.
Pasti tak terlalu berbeda dengan kita,
karena sama-sama wanita.
Sudah pasti. Aku bukan
tandingan dokter.
Cobalah.
Lembab dan ringan?
Benar. Hwa Yeong,
dia akan ke mana?
Katanya ke toko ponsel dulu
lalu langsung ke kafe.
Ponselnya rusak lagi?
Anak itu.
Lama sekali tak jumpa.
Belakangan ini aku mengerjakan
TV internet.
"Makan malam bersama pria lajang."
Aku mendapat banyak dukungan.
Kau manfaatkan situasimu
saat ini dengan baik.
Kuanggap itu pujian.
Bagaimana kau bisa tahu
datang ke tempat ini?
Kupikir kau akan penasaran.
Tidak, aku tak penasaran.
Lagipula kau akan tahu
saat dia sudah besar.
Mirip dengan siapa.
Kalau ini alasanmu datang,
aku akan pergi.
Jeong Won.
Ini.
Anak kita akan berbaring,
dan melihatnya seperti ini.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Terimalah.
Terima kasih.
Anakku, akan semakin mirip
denganku saat besar nanti.
Aku akan membesarkannya
seperti itu.
Jaga dirimu.
Warna ini bagaimana?
Cocok untukmu.
Warna merah yang sangat cantik.
Aku mau yang ini.
Ya, kuambilkan yang baru.
Cantik.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrews
Silakan.
Terima kasih. Model baru selalu lebih baik
dari yang digunakan sebelumnya.
Lalu?
Lalu bagaimana? Model baru
keluar setiap enam bulan.
Kenapa mempertahankan model lama?
Akhir-akhir ini kau banyak diam.
Pacaran tak asyik.
Di saat seperti ini
aku butuh perubahan.
Sebaiknya dengan orang asing?
Atau daun muda?
Kau takkan bisa berkomunikasi
dengan keduanya.
Apa kabarmu?
Kabarku baik.
Siapa?
Seseorang yang kau kenal
dalam perjalananmu?
Bukan seperti itu.
Air./ Jeong Won, sudah datang?
Aku minta air.
Halo Jae In./ Terima kasih.
Selamat.
Terima kasih.
Kau kenapa? Ada apa?
Sekarang aku bisa hidup.
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Aku haus.
Apa butuh alasan lain?
Syukurlah kalau tak ada apa-apa.
Cepat masuk. Semua menunggu.
Jae In lucu sekali.
Jae In sudah datang.
Lihat ke sini.
Lihat ke sini, lihat ke sini.
Seka mulutnya. Bagus.
Bagus sekali.
Sang Hee, Sang Hee.
Lihat ke sini!
Anteng sekali.
Nyaman, kan?
Ada air liur bayi.
Kau tak apa?
Lihat ke sana, Jae In.
Sebentar.
Tak bisa. Hwa Yeong, ke kirimu.
Sebelah sini? Jeong Won, ke sini.
Apa?/ Di belakang Jeong Won.
Kenapa?
Kau terlalu tinggi,
Se Yeon tak kelihatan.
Kalian sudah paham./
Tak apa, foto saja.
Kau terlalu memperhatikannya./
Tidak, harus seimbang.
Baik. Kami pasti akan membuat
Se Yeon terlihat cantik.
Terima kasih.
Lihat. Sekarang sudah bagus.
Aku akan mulai memotret.
Empat nona cantik, senyum lebar.
[Nomor Rahasia]
Jawab.
Sebentar. Jawab.
[Nomor Rahasia]
Halo?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Tempat ini sudah kosong setahun.
Tak ada yang lebih bagus lagi setelah
interiornya diperbaharui. Bagaimana? Mau?
Kuambil./ Sungguh?
Lingkungan disini bagus.
Ada kafe yang bagus juga.
Kalau begitu, mari ke kantor.
Duluan saja. Aku akan
melihat-lihat sendiri.
Ya, lihat-lihatlah sebelum ke kantor.
Aku akan menunggu.
[Disewakan]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrews