[Program ini berisi adegan yang
tidak sesuai untuk usia di bawah 19 tahun]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 2 :.
Di sini rupanya!
Kupikir paket pembuat kimchi sudah habis,
untung masih ada!
Sepertinya bukan untuk membuat kimchi,
untuk kegiatan kelompok?
Ya.
Tunai. Lebih baik tunai, kan?
Ya, itu lebih baik.
Sepertinya ada noda di bajumu.
Membuat kimchi tak mudah, kan?
Kau baru pindah di sini?
Aku tak pernah melihatmu.
Terima kasih.
Padahal tak beli banyak,
kenapa pertanyaannya banyak sekali?
Kau tak apa?
Bukan begitu, sepertinya
dia tak merasa ada yang aneh.
Se Yeon! Se Yeon!
Mayatnya tak ada.
Apa maksudmu?
Mayatnya tak ada!
Tak ada. Tak ada.
[Panggilan Telepon]
[2 Bulan Sebelumnya]
Istri
Halo?
Sayang. Ibu Ye Rin.
Ayah Ye Rin?
Sayang. Ini kau?
Sayang? Kau di mana?
Sayang. Ayah Ye Rin!
Agak sakit, bisa ganti posisi?
Tahan saja. Katanya posisi ini
lebih mudah hamil.
Astaga! Tak bisa melakukannya
tanpa berpikir hamil?
Maaf.
Tidak, maafkan aku.
Aku terlalu kasar.
Mungkin akan berat, tapi
kita harus berusaha lebih keras.
Asal punya anak, kita akan
jadi keluarga sempurna.
Bukan begitu?
Kita periksa dokter saja.
Bisa kujamin tak ada kaitannya
dengan perselingkuhan.
Tak bisakah memeriksa
rekam konseling?
Sedekat apapun hubungan kalian,
aku tak bisa menunjukkan rekam konseling.
Tapi kurasa aku harus
memberitahumu hal ini.
Cha Seon Ho, ayahmu,
adalah guru SMA-ku.
Sekarang kau bicara jujur.
Dengan memberitahumu hal ini,
mulai sekarang sulit bagiku
untuk memberi konseling padamu.
Kau hanya mencari cara
untuk menghindariku.
Aku mulai menyukaimu.
Kalau kau benar-benar membutuhkan
konseling mengenai ayahmu,
aku akan merekomendasikanmu
pada dokter lain. Bagaimana?
Baik.
[Healing You and Me]
[Menyembuhkanmu dan Aku]
Bagaimana? Bisnismu lancar?
Kalau bisnisku lancar, aku akan
ke sana kemari membawa ini?
Boleh kutitipkan di sini?
Ya, tentu saja.
Akan kuberi potongan 10 persen
untukmu dan teman-temanmu.
Maka kopi ini kuberi
potongan 100 persen.
Pemilik kafe ini
orang yang sangat baik!
Aku ingin mengenalkanmu pada adikku
kalau aku punya.
Aku punya anak satu.
Kau sudah menikah?
Aku tak pernah melihat suamimu.
Bos!
Sebentar.
Ya, PD Kim.
Ya, tak apa. Berapa ratingnya?
Benarkah? Naik banyak.
Lihat, sudah kubilang
bawa banyak tamu.
Ya. Besok kita pergi minum soju.
Aku yang traktir.
Ya, aku keluar sebentar.
Ya, baik, ya
Aku agak khawatir karena
berada di rumah sakit lagi.
Kau tak apa, kan?
Tak apa.
Apa kau ingat?
Aku pernah tampil di semacam acara hiburan,
aku disebut Raja Sperma.
Kalau mungkin hasilmu
tak baik, jangan khawatir.
Kita harus bekerja ekstra keras.
Akan kulakukan apa saja.
Terima kasih.
[Dokter Kandungan]
Anda menunggu lama?
Untuk suami,
Anda pernah mendengar aspermia?
Tidak.
Disebut juga penyusutan jumlah sperma.
Akan kujelaskan secara detail.
Roti apa yang kau sarankan?
Hampir ketahuan.
Lama tak jumpa.
Benar sekali.
Seleramu masih kekanak-kanakan
dan tahu kesukaanku.
Kau bukan yang pertama.
Kurasa begitu.
Istriku mengirim orang
untuk memata-mataiku.
Dia cemburu tanpa dasar.
Sejak kapan kau tahu?
Sekitar setahun lalu.
Bukan, kalau aku mata-mata.
Jangan-jangan, sejak awal?
Tetaplah jadi mata-mataku.
Apa-apaan ini?
Istriku akan malu,
kalau aku tahu dia menyuruh
orang memata-mataiku.
Istriku tak bisa menerima kalau
dia cemburu tanpa dasar.
Dia curiga aku punya wanita lain.
Kau benar-benar tak punya?
Apa? Kau kenapa?
Aku mohon. Rahasiakan
kalau kau ketahuan.
Tolong! Terus lakukan saja.
Ambil gambar dan berikan pada istriku.
Aku mengerti, lepaskan.
Terima kasih.
Bu guru Han!
Bu guru Han! Aku salah paham
dan ingin minta maaf.
Aku dengar dari guru lain kalau
kau berusaha memiliki anak.
Itu bukan hal yang perlu
kau khawatirkan, Pak guru Kwon.
Tunggu. Aku mengira
kau tak setia pada suamimu.
Menurutmu tak apa-apa melihat
pakaian dalam wanita yang begitu?
Tidak, karena cantik.
Apa? Pakaian dalamku?
Bu guru Han.
Kulakukan itu karena kau cantik.
Sungguh.
Mau ke mana?
Dia bukan orang jahat
kalau minta maaf.
Kalau dia jahat,
aku akan mengabaikannya.
Setiap kali melihatnya,
entah kenapa mengangguku.
Berbahaya.
Apa?/ Reaksimu.
Bagiku, seorang ahli,
kau sudah tertarik.
Tidak kok! Tak tertarik!
Aku yang salah cerita padamu.
Aku punya masalah besar./ Kenapa?
Kau punya wajah baru lagi?
Kang Tae Oh.
Siapa?
Apa kau ingat?
Dari semua pria yang bersamaku,
pria yang pertama kusesali
adalah Kang Tae Oh.
Tak bisa dipercaya. Kalian bertemu lagi?
Bagaimana bisa?
Pernah kuceritakan. Pria yang
harus kumata-matai untuk klien.
Pria itu Kang Tae Oh?
Benar-benar tak bisa dipercaya!
Jadi pria beristri...
Pria beristri?!
Pokoknya jangan! Mengerti? Kau boleh
tidur dengan semua pria di Korea,
tapi jangan dengan pria beristri!
Jangan pernah!
Kenapa?
Barusan kau tak dengar
suara Jeong Won?
Tidak. Sepertinya aku mulai
mendengar suara-suara.
Belakangan Jeong Won minta
konsultasi lewat telepon.
Jeong Won sedang kesulitan
soal memiliki anak.
Putra pak guru bagaimana?
Aku merujuknya ke dokter lain.
Bagus. Jangan biarkan
dia terus datang.
Selama ini dia punya
anak-laki-laki? Kau tahu?
Tidak, dia tak pernah
menyebut putranya.
Lalu apa yang kalian bicarakan
selama konseling?
Halo, gadis-gadis!/ Eun Soo!
Aku meneleponmu,
kenapa tak kau jawab?
Lihat. Sudah kubilang
aku dengar suara Jeong Won.
Aku tak tahu kau menelepon.
Apa mode diam? Kutelepon berkali-kali./
Aku ke toilet dulu.
Jang Se Yeon
Kau tak berpikir suamimu
yang menelepon, kan?
Aku benar-benar tak tahu,
tapi yang kutahu,
lagu itu kesukaan ayah Ye Rin.
Se Yeon, suamimu...
meninggal saat bekerja.
Tapi jasadnya tak ditemukan.
Tak masuk akal.
Aku bilang apa?
Itu sebabnya kau menjauhinya?
Kencan pertama
setelah dua tahun?
Saat ini bukan itu yang penting!
Kencan apa?
Hanya karena anak-anak dekat,
demi berbagi informasi.
Makanya, kencan dengan
alasan berbagi informasi.
Sudah kubilang bukan kencan!
Anak-anak makan bersama kami,
kencan bagaimana?
Lalu, kenapa kau tak
makan malam bersamanya?
Kalau bukan kencan, dan
telepon ayah Ye Rin bukan alasannya,
maka tak ada alasan membatalkan
janji makan malam.
Sudah kuduga,
Eun Soo memang tajam.
Ayah Ah Yeon.
Kalau kau abaikan telepon itu
dan abaikan janji makan malam,
maka kau sudah tahu kalau
itu kencan, sejak awal.
Halo?
Akhirnya, kita bisa makan bersama.
Kupikir janji hari ini
juga akan batal.
Maaf, tiap kali kita merencanakan,
selalu terjadi sesuatu.
Ibu, aku boleh bermain bersama
Ah Yeon di kolam bola?
Tidak, makan dulu.
Pergilah main, memasak daging
butuh waktu lama.
Pergilah bermain dengan Ah Yeon.
Lihat mereka. Kalau dipanggil, ke sini!
Hati-hati!
Ayo pesan.
Sebaiknya pesan apa?
Kutraktir yang enak sebagai
permintaan maaf. Kau boleh pilih.
Benarkah? Harusnya kita
ke tempat yang mahal.
Kalau begitu hari ini aku saja, lain kali
di restoran mahal kau yang bayar, Se Yeon.
Tidak, aku yang bayar.
Ini kencan pertama kita.
Biar aku saja yang bayar.
Maaf,
aku merasa sedikit tak nyaman
kau bilang begitu.
Baik, aku hanya bercanda.
Bir tak masalah, kan?
Ya, tapi kau harus menyetir.
Kita harus bersulang. Permisi!
Mereka benar-benar kelelahan.
Makan malam hari ini,
terima kasih.
Ini baru, melihatmu waktu malam,
biasanya aku melihatmu waktu pagi.
Terus terang, aku suka
melihatmu waktu pagi, Se Yeon.
Aku selalu berusaha berangkat
di sekitar jam kau berangkat.
Tak pernah kusangka
aku akan merasa seperti ini.
Maaf.
Ya, maafkan aku.
Aku tak mengerti yang kuucapkan
Nomor Rahasia
Itu telepon yang pernah
kau ceritakan?
Ya.
Kau mau kubantu melacaknya?
Temanku bekerja di komunikasi seluler.
Kau bisa melakukannya?
Aku sudah memeriksanya,
tapi tak bisa kutemukan.
Pasti ada cara.
Do Hwa Yeong?
Sedang apa?
Kau mau datang?
Kenapa? Aku suka.
Kurasa aku tak bisa.
Apa?
Aku berhenti.
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Sayang.
Kau ke mana?
Aku menelepon berkali-kali.
Kau tak apa?
Kau minum banyak?
Kau kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Jangan. Jangan.
Jangan.
Kubilang jangan.
Kau gila?
Eun Soo
Bila ada yang tanya kejadian tahun lalu,
kujawab bertemu kembali denganmu
membuatku sadar arti merindu dan menyayangi.
Takkan bisa kau bayangkan betapa aku bersyukur memilikimu, Eun Soo, bersamaku.
Tahun baru mendatang, mungkin yang terakhir untukku, kuharap kau juga akan bersamaku.
Aku selalu bersyukur, aku cinta padamu.
- Min Jae -
Kau sudah bangun?
Sudah mau berangkat? Makan dulu.
Sayang.
Kita berusaha lebih keras lagi.
Kau bodoh?
Berusaha lebih keras?
Apa dan bagaimana?
Walau berusaha keras takkan bisa.
Kau tak dengar?
Sayang, sebenarnya... aku tak keberatan.
Selama aku memilikimu.
Kurasa aku takkan bisa.
Akan kukembalikan uangmu.
Tak ada apa-apa terkait suamimu.
Kau pikir aku benci suamiku
selama 24 jam sehari?
Aku sudah bertahun-tahun
hidup bersamanya.
Tapi, melihat ini,
membuatku berpikir lagi.
Aku menemukan ini di mobil suamiku
dua tahun yang lalu.
Lanjutkan saja,
mohon bantuannya.
Bu guru Han! Bu guru Han!
Ini.
Maaf soal sebelumnya.
Tak usah.
Tolong diterima.
Aku harus meninggalkan jejak
agar tak mengulanginya lagi.
Jejak apa?
Tagihan kartu kredit
bulan depan?
Ini lebih mahal dari
yang kau pikir.
Pergilah bersama suamimu.
Dan sampaikan aku menikmati
hidangannya waktu itu.
Harus dipastikan./ Apa?
Penyesalan karena menghinaku,
atau membayar hidangan
dari chef ternama?
Tentu yang pertama.
Baiklah. Terima kasih.
Kuharap kau menikmatinya,
Bu guru Han.
Sudah lama
kau memanggilku bu guru.
Panggil bu saja.
Stocking.
Apa maksudmu?
Sesuatu yang ditemukan
di mobilmu.
Apa kau tak perlu berhati-hati?
Kalau berselingkuh.
Selanjutnya pakaian dalam.
Apa?
Selanjutnya dia akan menunjukkan
pakaian dalam, katanya di kantongku.
Dia gila. Mengulang-ulang
hal yang sama.
Kalau kondisinya separah itu,
bawa dia ke rumah sakit.
Daripada membuang
waktu dan uangmu.
Kau pikir belum? Kalau sudah lebih baik,
dia kembali ke kondisi semula.
Kulakukan ini bukan demi diriku.
Tapi kalau tak berbuat apa-apa,
istriku akan
meninggalkanku selamanya.
Tidak, aku tak sanggup lagi.
Hwa Yeong.
Gila.
Kenapa aku harus jadi penengah
dalam kisah cinta kalian yang gila?
Kenapa kau terobsesi pada
pembicaraanku dengan ayahmu?
Aku tahu, aku punya masalah.
Tapi aku tak bisa berhenti.
Walau aku tak tahu siapa pembunuh
ayahku, alasan dia dibunuh...
bagaimana pun
aku harus tahu itu.
Aku juga tak tahu
kenapa aku seperti ini.
Kau ke rumah sakit
yang kurekomendasikan?
Kartu nama pemberianmu hilang.
Bisa tolong tuliskan?
Baik.
Aku pergi dulu.
Cha Seon Ho.
Kalau butuh bantuanku,
kau bisa datang lagi.
Dokter, pasien ini--
Sebentar!
Ini.
Ini kartu ucapan tahun baru,
ditulis oleh gundik ayahku.
Bila harus kukatakan momen terpenting sepanjang tahun,
akan kukatakan bertemu kembali dengan pak guru..
Berkatmu, aku bisa tetap kuat. Terima kasih
selalu di sisiku. Terima kasih. Aku cinta padamu.
Bukan kau, dokter.
Kau sudah pulang?
Kau membersihkan rumah?
Hanya diam saja membosankan
dan Ye Rin tidur awal.
Aku membawa sisa roti,
kau mau sambil minum kopi?
Tidak, aku harus pergi
karena kau sudah pulang.
Sebentar.
Ini untuk ongkos.
Tak usah, cukup berikan
gajiku saja nanti.
Gaji adalah gaji,
aku berterima kasih.
Akan kugunakan dengan baik.
Boleh aku minta tolong?
Ya.
Aku ingin memindah meja di kamarku,
tapi berat melakukannya sendirian.
Biar kubantu.
Ye Rin. Kenapa bangun?
Kau harus tidur.
Aku ingin menggambar ini.
Ini siapa?/ Sang Hee.
Sang Hee? Ibu baru
pertama dengar nama itu.
Teman dari pusat penitipan?/ Bukan.
Lalu teman apa?
Tetangga apartemen?
Tidak, di rumah kita...
Apa maksudmu?
Dia tinggal di rumah kita?
Ya, Sang Hoon.
Sudah kutemukan alamatnya.
Panggilan internasional.
Panggilan internasional?
Di mana?/ Tiongkok.
Tapi alamat tagihannya di Seoul.
Menurut temanku
pasti telepon kloning.
Bagaimana? Kuberi alamatnya?
Halo? Se Yeon?
Kau mendengarkan?
Ya. Ya, sebutkan saja. Sebentar.
Perlu aku pergi bersamamu?
Tidak, aku bisa pergi sendiri.
Cari siapa?
Maaf, apa Kim Yeong Dae...
Tidak.
Belakangan ini
aku mendapat telepon aneh.
Alamat tagihan telepon
yang menghubungiku di sini.
Ponsel. Ponsel.
Kau tunggu di sini.
Apa ini tagihanmu?
Kenapa menagihku?
Aku tak punya ponsel.
Kalau hari ini tak kau bayar,
kau tak boleh pergi.
Ada apa?
Tagihan ini mungkin miliknya.
Jadi rupanya kau?
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu. Dia mencari orang?
Kuberitahu. Setiap bulan
aku ditagih 70.000 Won.
Aku tak menggunakan ponsel.
Kenapa ditagihkan padaku?
Kau pasti bercanda!
Ayah Ye Rin!
Ayah Ye Rin, kau di sini?
Keluar!
Pergi!
Pergi! Cepat!
Ayah Ye Rin! Sayang!
Kau ini kenapa?
Sayang!
Kau mau apa? Kau siapa?
Sayang! Ayah Ye Rin!
Sinting!
Saya rasa kenangan lama pasti
membuat Anda menderita.
Menurut saya lagu ini salah satu
yang terbaik dalam hidup saya.
Saya yakin bahwa pendengar sekalian
juga memiliki lagu seperti itu.
Aku khawatir membiarkanmu pergi sendiri,
makanya aku datang untuk berjaga-jaga.
Kau tak apa?
Ayah Ye Rin pedagang yang
pergi ke Tiongkok dan Korea.
Dua tahun lalu saat ke Tiongkok,
terjadi kecelakaan kapal,
dan dia dinyatakan hilang.
Kudengar itu keputusan
dari Tiongkok,
aku bahkan tak tahu
apa suamiku masih hidup.
Pikiran itu tiba-tiba
mendatangiku.
Tadi, lagu kesukaan suamiku diputar.
Pikiranku melayang.
Aku tak mengerti apa masalahku.
Aku pulang dulu!
Bu guru Jeong Won!
Mau ke mana? Hari ini
kau lembur mengawasi.
Hari ini aku?
Terakhir sudah kuubah,
kau tak tahu hari ini giliranmu?
Sepertinya hari ini
aku tak bisa pergi.
Pak guru Kwon, kau pergi saja.
Tak cukup waktu untuk
mencari teman.
Kalau begitu begini saja.
Hari ini aku menggantikanmu.
Tak usah. Aku tak mau
semakin membebanimu.
Tak apa, cepat pergi.
Aku akan lembur
menggantikan Bu Jeong Won!
Lagi?
Kalau Bu Jeong Won
terus begini, bisa rumit.
Dia ada urusan mendesak
di rumah.
Tetap saja...
Pak, belum makan malam, kan?
Bagaimana kalau pergi makan?
Aku masih ada pekerjaan.
Masih ada pekerjaan!
Silakan menata rambut Anda.
Dik!
Sebanyak ini?
Aku punya banyak. Mereka
memberiku sampel untuk dicoba.
Kau pakai saja, bagi
dengan teman-temanmu.
Ya, terima kasih!
Apa bosmu sedang pergi?
Ya, dia ada urusan
jadi keluar sebentar.
Bosmu sering pergi?
Tidak, tapi belakangan dia menerima
telepon aneh dan merasa gelisah.
Telepon aneh?
Aku punya stroberi, kau mau?
Tak usah, aku harus
kembali sekarang.
Waktu bos tak ada, kau harus bolos.
Tunggu sebentar.
Ya.
Apa interiornya diubah?
Tidak, untuk menghemat, aku hanya
mengubah sedikit dari sebelumnya.
Apa kau tahu?
Ada kejadian buruk di toko ini.
Kejadian apa?
Apa? Tidak,
aku hanya mendengarnya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ada orang yang mati?
Apa? Tidak!
Kalau begitu tak masalah. Buruk kalau
berbisnis di tempat orang mati.
Ini, makanlah.
Tadi kau bilang apa?
Telepon apa?
Halo?
Ayo makan bersama.
Tidak, tak usah.
Kalau makanmu tak baik,
aku akan merasa bersalah padamu.
Kau harus cukup makan untuk
memata-matai dengan baik.
Ye Rin.
Ahjumma.
Ini siapa? Tetangga apartemen?
Tidak, di rumah kita...
Sedang apa?/ Astaga!
Tapi kenapa
kau ingin melihatnya?
Untuk memastikan sesuatu.
Tapi,
kau benar-benar tak bisa menunjukkan
rekam konseling ayahku padaku?
Kau perlu itu untuk
memeriksa tulisan tanganku?
Sebenarnya aku ingin tahu,
apa ayahku berbicara tentang aku.
Dia tak bicara tentang aku, kan?
Tidak, dia menyebutmu.
Sangat sering.
Dia bilang sangat
mencintai putranya.
Dia juga merasa
sangat bersalah padamu.
Dia menyesal tak bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Kau ini lucu sekali.
Kau pikir aku akan percaya
kata-kata manis itu?
Aku lebih mengenal ayahku
dibandingkan dirimu.
Untungnya, bukan tulisanku.
Karena kartu Tahun Baru 3 tahun yang lalu,
pasti wanita sebelum aku.
Jadi kini aku penasaran.
Eun Soo.
Bukan cemburu.
Kalau tiga tahun lalu, berarti
sebelum dia memutuskan bercerai.
Artinya pada waktu itu
dia menemui wanita lain.
Maka kini aku ingin tahu.
Apa aku hanya satu dari
sekian banyak wanita.
Maaf, aku hanya membahas diriku.
Keadaanmu bagaimana?
Kau baik?
Aku baik.
Sudah jauh lebih baik.
Ya, bu guru.
Anda yang menelepon.
Ada yang ingin kutanyakan.
Di antara murid, apa ada
yang bernama Sang Hee?
Aku tak tahu nama keluarganya.
Sang Hee? Tak ada murid
dengan nama itu.
Bahkan di kelas lain?
Tidak, tak ada.
Apa mungkin begini?
Belum lama, Ye Rin pernah
cerita memiliki teman rahasia.
Ya.
Aku mengerti.
Ye Rin pernah cerita
memiliki teman rahasia.
Apa barusan kau lari
masuk ke kamar?
Tidak. Kenapa?
Kemari.
Ada sesuatu di sana.
Apa? Apa yang di sana?
Tak tahu. Ibu juga tak tahu,
jadi tetap dekat ibu.
Sang Hee? Sang Hee temanku.
Apa?
Kenapa, ibu? Waktu itu
ibu juga melihatnya.
Ibu? Kapan ibu melihatnya?
Nyonya? Aku...
Bukankah kau bilang akan
pergi ke tempat yang jauh?
Nyonya!
Ye Rin, kemari.
Kenapa dia di rumahku?
Kenapa selalu membawanya ke sini?
Tolong, biar kujelaskan.
Kau bilang sudah
selesai menjaganya!
Makanya kau bisa
menjaga Ye Rin, kan?
Kenapa dia di rumahku?
Sebenarnya, Sang Hee...
Katakan. Dia kenapa?
Dia anakku.
Apa?
Wali kelas pengganti,
Pak guru Kwon Min Gyu
Bu Jeong Won!
Pertunjukannya menyenangkan?^^
Kau ingin apa?
Ada americano dan latte.
Latte.
Ini impianku.
Aroma kopi dan foto.
Kunantikan kerja bagusmu lagi.
Tak ada yang tak biasa.
Apa ada alasan terus melakukan ini?
Aku menemukannya
di kantong jasnya.
Aku tak memakai
pakaian dalam kumal seperti itu.
Kurasa kau tak cocok dengan
dokter yang kurekomendasikan.
Perlu kurekomendasikan
dokter lain?
Berhenti melakukan hal itu.
Kau tahu yang kubutuhkan
bukan konseling.
Maka aku tak bisa
berbuat banyak untukmu.
Dua tahun lalu,
ayahku meninggal,
dan ada satu kebenaran
yang lolos dari detektif.
Atau mungkin dibiarkan
walau mereka mengetahuinya.
Saksi. Benar-benar ada saksi.
Saat ayahku meninggal,
ada yang melihat seorang wanita
meninggalkan rumah itu.
Mungkin dia gundik ayahku.
Mungkin kau tahu...
tapi aku menduga
wanita itu kau, dokter.
Tapi bukan berarti saat ini
kau bebas dari kecurigaan.
Belum lama aku mencuri lihat
catatan kepolisian.
Dalam catatan panggilan telepon ayahku,
hanya milikmu yang dihapus.
Benar, kan? Jangan hapus
rasa khawatirmu,
tapi ada tersangka yang
lebih kuat darimu, dokter.
Dia... orang ini.
Kau pernah lihat tulisan ini
sebelumnya?
...sepanjang tahun...
Kau selalu melakukannya begini?!
Astaga!
Eun Soo. Eun Soo!
Ke mana perginya?
Apa yang terjadi?/ Aku tak tahu.
Kenapa mereka kemari?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Aku marah pada suamiku,
aku membuat kesalahan tanpa berpikir.
Itu bukan kesalahan.
Aku hanya orang yang mengenalnya.../
Seperti apa dia?
Ajak orang yang
bisa kau percaya.
Kenapa aku mencurigaimu?
Aku bosan. Tak asyik.
Apa yang kau lakukan?
Seperti biasa,
tersangka terkuat.
Ketemu!