[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you by the Mysterious Lover team at Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Waktu cepat berlalu.
Sudah dua tahun.
Kau mau makan malam denganku?
Anak-anak kita berteman, kita juga bisa berteman.
Ayah Ye Rin menghilang dua tahun lalu
dalam perjalanannya ke Tiongkok.
Anda pernah mendengar aspermia?
Selama aku memilikimu.
Berbeda denganku.
Kulakukan itu karena kau cantik.
Sungguh.
Putra pak guru datang mencariku.
Dan dia curiga aku pelakunya.
Kau pernah lihat tulisan ini
sebelumnya?
Istriku cemburu tanpa sebab.
Tetaplah memata-mataiku.
Apa kau ingat? Dari semua pria yang
bersamaku, pria yang pertama kusesali.
[Nomor Rahasia]
Halo? Halo?
Sebenarnya kau siapa?
Ayah Ye Rin?
[Kemarin kami membunuh seorang pria.]
Ada orang yang mati?
Pikirkan hal-hal yang dilakukan
keparat ini pada kita.
Dia menipu, membohongi kita.
Bisakah membimbing istriku?
Dan berusaha membunuh kita.
Dia membayar harganya.
Eun Soo, bagaimana ini?
Mayatnya tak ada.
Apa maksudmu?
Mayatnya tak ada!
Tak ada.
.: Episode 3 :.
Ke mana perginya?
Bagaimana ini?/ Aku tak tahu.
Kenapa mereka kemari?
Kau pernah ke sini?
Baru pertama kali.
Entah kenapa terasa menyeramkan.
Ayo ke sebelah sini./ Ya.
Rupanya seperti ini.
Seolah hantu akan muncul
kapan saja.
Benar sekali.
Ada masalah apa?
Ya. Begini, kami
mendapat laporan.
Tempat ini harusnya kosong,
tapi terlihat ada
cahaya dan gaduh.
Aku belum pernah melihat kalian,
boleh tahu sedang apa di sini?
Kukira kalian beli minuman.
Kalian ke mana saja.
Kenapa lama...
Ada pria...
Kami menangani interior tempat ini.
Kami tadi minum wine, mungkin
menyebabkan kegaduhan.
Kami akan segera
membersihkan lalu pergi.
Ya. Begitu saja!
Manajer Do! Ambil
barang-barangmu./ Ya.
Karena ada laporan masuk,
kami harus memeriksa tempat ini.
Kalian dimohon jangan
meninggalkan tempat ini.
Pertama, beri tahu tanggal lahir
dan alamat kalian.
Akhir-akhir ini banyak
terjadi perampokan.
Petugas Park, ada sesuatu di sini.
[Masuk Tanpa Izin]
[2 Bulan sebelumnya]
Ini hadiah dari kami.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak seharusnya kubawa anakku ke sini.
Maksudku bukan karena
kau membawa anakmu.
Tapi saat pertama bertemu di taman,
kau bilang hanya menjaga anak itu.
Aku tak bermaksud bohong padamu.
Tempat kerjaku dulu, tak suka
kalau aku membawa anakku.
Kau membuat
anakku bohong padaku.
Ibu. Aku mengantuk.
Karena sudah larut malam,
sebaiknya kau pulang.
Akan kupikirkan langkah selanjutnya
dan menghubungimu.
Tolong... tolong hubungi aku.
Karena anakku,
aku kesulitan mencari kerja.
Maaf.
Untuk ujian tengah semester, kita punya
kesempatan untuk memeriksa tiap kelas.
Kalian ingat besok
ujian tengah semester?
Guru yang bertugas,
laporkan jadwal kegiatan padaku.
Kau selamat sampai di rumah?
Aku ingin menelepon tapi sudah
terlalu malam. Aku harus menahan diri.
Untuk film, sewa bioskopnya
jauh-jauh hari.
Kalau kau belum minum kopi,
kau mau minum kopi setelah rapat?
Aku tahu kalian sibuk
soal ujian mendatang.
Kuharap kali ini takkan ada keluhan
akibat diskriminasi penilaian.
Aku tak mau minum kopi./
Kau, terus menatap layar telepon.
Kalau kau 15 tahun lebih muda,
akan ditegur seperti itu, Bu guru Han.
Dan kalau aku 15 tahun lebih muda, tak peduli
kau guru atau murid, akan kupatahkan ponselmu.
Maaf.
Ya?
Surat-suratmu.
Aku tak ingat ada janji
malam ini denganmu.
Kenapa? Aku kelihatan cantik?
Hari ini kau akan pergi?
Lebih cepat tertangkap tangan,
lebih membantu, kan?
Kemudian Pengacara Yang dapat
mengerjakan lebih banyak kasus lagi.
Akhir-akhir ini dia memata-matai
atau dimata-matai?
Apa acaramu malam ini?
Kenapa kau harus tahu?
Aku harus menemui saksi.
Ketika ayahku tewas, ada yang menyaksikan
seorang wanita meninggalkan rumah ayahku.
Kenapa aku harus bertemu saksi?
Kupikir kau akan tertarik.
Aku tak tertarik.
Bukan kau yang mengirim
kartu tahun baru itu,
tapi bagiku kau tersangka kuat
sama seperti sebelumnya.
Jadi kau harus tertarik.
Aku sudah dinyatakan bersih
oleh penyelidikan polisi.
Aku dan keluargaku dapat
mengajukan penyelidikan kembali.
Maka kau harus bekerja keras mengumpulkan
bukti, daripada buang waktu di sini.
Pintu akan menutup.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan!
Satu kali lagi.
Aku ingin menunjukkan
fotomu pada saksi.
Karena kau tak mau ikut, setidaknya
kutunjukkan foto pada mereka.
Hasilnya bagus./
Berikan ponselmu.
Bila saksi bilang kau orangnya,
aku akan segera melaporkanmu pada polisi.
Aku tak mau disalahkan.
Kau bisa menelepon kalau mau.
Cha Seon Ho!
Jeong Won.
Ya, sibuk?
Tidak juga, kenapa?
Tak apa.
Sepertinya tak begitu.
Begini, seorang rekan guru
menceritakan masalahnya.
Sepertinya bukan sesuatu
yang bisa kubantu.
Katakan.
Bukan masalah besar.
Rekan guruku itu...
...tidur dengan guru pria.
Tak berkali-kali, hanya sekali.
Lalu?
Tapi... pak guru itu
terus menempel padanya.
Bu guru itu bilang dia dapat masalah besar
gara-gara kesalahan satu malam.
Bu guru itu sudah bersuami?
Ya./ Sepertinya
kau tak terlalu mengenalnya?
Kami tak dekat.
Beri tahu dia. Di antara teman-temannya,
pasti ada satu yang berselingkuh.
Setiap persabahatan
ada satu yang begitu.
Lalu?
Dia tanya temannya mengenai
perselingkuhannya,
pura-pura bukan perbuatannya.
Seperti saat ini.
Perempuan ini seperti hantu!
Bagaimana dia tahu...
Dia pasti tidur dengannya. Pasti.
Kau di mana? Aku sudah di sini.
Kau sudah tahu.
Aku teriak gara-gara
hal kecil sekali pun,
gampang malu, wajah memerah.
Apa?
Sebenarnya aku harus dirawat,
tapi aku bersikeras hanya konseling
meski harusnya tak begitu.
Kau di mana?
Kita bicara langsung.
Maka dari itu, pak guru...
Maksudku adalah...
Kemarin...
Mengenai kejadian kemarin,
disebabkan aku marah pada suamiku,
aku melakukan kesalahan.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Masalah ini tak semestinya
dibicarakan lewat telepon
tapi aku tak punya keberanian
menatap matamu, makanya...
Tak apa.
Apa?/ Tak apa.
Walau kau sebut itu
kesalahan, tak apa.
Tapi...
bagiku bukan kesalahan.
Aku tulus.
Jadi, jangan merasa
bersalah padaku.
Sebaliknya aku merasa bersalah,
karena perasaanku tulus padamu.
Aku pernah bilang apa?
Bertama kali bertemu orang,
curigai dulu sebelum bersikap kasar.
Sudah kuduga akan seperti ini
saat kau membawa orang dari taman.
Aku tahu, lain kali
aku akan lebih berhati-hati.
Lalu apa yang terjadi?
Putra pak guru masih terus datang?
Dia masih curiga?
Dia mengajak menemui saksi.
Aku tak paham niatnya.
Saksi apa? Menurut polisi,
tak ada saksi.
Ada yang melihat seorang wanita
meninggalkan rumah pak guru setelah kejadian.
Tapi sepertinya kurang dipercaya
sehingga dikesampingkan.
Lalu selanjutnya bagaimana?
Aku akan menyelidiki
kartu tahun baru itu.
Kartu tahun baru?
Bila ditemukan bukti bahwa pengirim
Kartu tahun baru adalah pembunuhnya,
maka dia tak bisa
berbuat apa-apa padaku.
Benar. Sementara ini sepertinya
kartu itu bukti satu-satunya.
Ini sudah biasa dalam ujian.
Ambillah.
Kudengar Choi Dong Hyuk
hari ini juga tak masuk.
Ibu Dong Hyuk selalu
menelepon mencari putranya.
Bu guru Han, anak-anak
suka berkelahi.
Walau berusaha dikendalikan, mereka tak bisa
mendapat bantuan di rumah ataupun di sekolah.
Ya. Waktu itu kau bilang gunakan
segala cara untuk mencegah murid merokok.
Pokoknya cari dia,
bersama Pak guru Kwon.
Apa?
Aku...
Apa tak bisa
aku mencarinya sendiri?
Bu guru Han, kau cukup kuat?
Kau kuat mencekal anak remaja,
Bu guru Han? Anggap kau temukan,
kau bisa membawanya
kembali ke sini?
Kalau membuatmu tak nyaman,
aku bisa pergi sendiri.
Aku tak keberatan.
Halo./ Sayang.
Kemarin kau tidur di restoran?
Sebaiknya tidur di rumah.
Kenapa menelepon?
Begini...
Ada keperluan di sekolah, aku akan
terlambat.../ Baik. Sudah ya.
Aku tak bisa berkata-kata.
Mereka ke mana?
Kau lapar, kan?
Tunggu sebentar lagi.
Aku ingin pulang.
Walau kau ingin pulang,
tak ada yang bisa menjagamu.
Panggil ahjumma datang lagi.
Aku ingin bermain
bersama Sang Hee lagi.
Halo?
Halo. Tolong katakan sesuatu.
Apa kau... istri Kim Yeong Dae?
Ya, benar.
Aku kenal baik
dengan Kim Yeong Dae.
Halo?
Ya, aku mendengarkan.
Bicara saja.
Aku tahu Kim Yeong Dae di mana.
Sebenarnya apa maksudmu?
Ya... Sebentar,
perlahan-lahan...
Ya.
Ya, aku mengerti.
Ibu.
Apa?
Ye Rin.
Halo?
Halo.
Dia mau ke mana terburu-buru?
Aku juga tak tahu.
Halo?
Lokasi itu terlalu ramai.
Aku ganti lokasinya.
Apa? Halo?
Ada gudang tak terlalu jauh dari sini.
Ayo jalan.
Cepat.
Berhenti di sini.
Mereka mungkin tahu
karena ini bukan pertama kalinya.
Apa maksudmu?
Bukan pertama kalinya aku menyelundupkan
orang keluar dari tambak garam.
Suamiku di tambak garam?
Pabrik garam memaksa karyawan mereka
bekerja keras seperti budak.
Dia dibawa ke sana
oleh orang jahat.
Bagaimana keadaannya?
Entah luka atau tidak, tapi
pikirannya selalu melayang.
Baru-baru ini dia sadar,
dan memberi tahu nomormu.
Dia minta aku menghubungimu.
Aku harus melakukan apa?
Untuk membebaskan suamimu,
kau harus menyediakan uang.
Berapa?/ Tak banyak. Seribu.
Besok, sekitar pukul 6 pagi,
pergilah ke lokasi yang kutentukan
bersama orang yang bisa kau percaya.
Aku akan membawa suamimu.
Bagaimana? Lakukan atau tidak?
Cepat putuskan sekarang.
Mungkin besok
kau masih terus berpikir.
Lupakan saja.
Anggap saja suamimu sudah mati.
Tunggu... tunggu.
Belakangan ini, kau pasti
sering menerima telepon aneh.
Dia diam-diam menelepon, mencuri
kesempatan di sela pengawasan ketat.
Pita suaranya sakit
jadi tak bisa bicara.
Tapi dia memutar lagu yang
disukainya agar kau dengarkan.
Melihat kau akan menemui saksi,
berarti bukan dirimu, kan?
Selain pengirim kartu kahun baru,
kau tersangka terkuat.
Aku akan mendengarkan saksi,
tapi hanya itu. Asal tahu saja.
Selamat datang. Bila Anda
memiliki waktu, silakan menabung
untuk meningkatkan saldo Anda...
[PENARIKAN]
Kau benar-benar
akan pergi begitu saja?
Dia sama sekali tak ingat.
Kau ingat setiap wajah
yang pernah kau lihat?
Mereka mengangguk untuk
setiap pertanyaan, dan juga
mata tersangka besar
seperti mata capung?
Ini lelucon?
Mana mungkin mengingat hal seperti itu
setelah dua tahun?
Kini aku paham, alasan polisi
mengesampingkan saksi.
Aku mengerti.
Cukup sampai di sini. Walau tak ada
yang dimulai, hentikan saja sampai di sini.
Kau mau ke mana?
Rumah ayahku. Aku sudah
di sini, tak bisa tak ke sana.
Kenapa rumah ini tak kau jual?
Setelah pemakaman, ibuku dan
aku sibuk kembali ke Amerika.
Aku tak rela menjualnya,
karena banyak kenangan di sini.
Maka sebaiknya
kau pindah ke sini.
Kau tak tahu? Di sini masih TKP.
Lihat. Bahkan jam berhenti
pada waktu kematian 2 tahun lalu.
Aku mengambil baterainya
dan kuatur pada jam itu.
Kau yakin tak ada
yang dipindah?/ Apa?
Sungguh tak ada yang
kau pindahkan dari rumah ini?
Ya, semua barang ayahku
tepat berada pada tempatnya.
Park Jae Sik!/ Bu guru!
Kenapa kau di sini?
Aku ingin main game sebentar.
Kenapa murid tak langsung pulang ke rumah!
Kau tahu sekarang jam berapa...
Kalau tak langsung pulang
bukan murid, kan?/ Ya.
Apa Dong Hyuk datang ke sini?
Rupanya mencari Dong Hyuk?
Ya, kau lihat dia?
Dia ke Warnet Tango.
Itu di mana?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau dari mana saja?
Kau sedang apa?
Kau tahu aku lama mencarimu?
Kau bercanda?
Bukan...
Ya, aku mengaku.
Aku ke motel hanya untuk bercanda.
Bercanda?
Aku melihatmu mencariku
dari tempat parkir motel.
Reaksi macam apa itu?
Kau pikir aku selingkuh?
Aku kecewa
kini kau juga mencurigaiku.
Kenapa aku harus mencurigaimu?
Benar, kan?
Kau beruntung.
Dia tak di sini.
Tak di sini.
Kita tunggu sebentar.
Di sini?/ Ya.
Kena, kena! Asyik!
Kurasa aku bisa.
Kena, kena.
Coba bermain lebih baik.
Hampir kena.../ Asyik!
Mati lagi? Hebat.
Sebentar, sekali lagi. Kena, kena.
Kenapa kau tak meneleponku dulu?
Aku menjawab teleponnya,
menemuinya dan mengirim uang.
Banyak kejadian sekaligus.
Tak ada waktu yang tepat
untuk menelepon.
Perlu kutemani?
Tidak.
Kenapa? Aku bukan orang
yang bisa kau percaya?
Dia menyuruhmu mengajak
orang yang bisa kau percaya.
Katakan, apa ada orang berjarak 1 meter
darimu yang lebih bisa dipercaya?
Kita di sekitar rumahnya, kalau duduk di sini,
mungkin bisa bertemu dengannya.
Makanlah kimbap tuna.
Dan minumlah air ini.
Kenapa? Pedas?
Kau pasti tak kuat makan pedas.
Ini sangat pedas.
Makan ini. Itu untukku saja.
Ya. Tapi sudah kumakan.
Tak apa. Aku suka makanan pedas.
Enak sekali. Makanlah.
Kau mau minum?
Aku tak boleh minum alkohol.
Tak boleh.
Kenapa?
Ye Rin.
Ibu, aku memberi Sang Hee sebuah boneka.
Boleh, kan?
Bagus sekali.
Kau sudah pulang?
Kau membersihkan rumah lagi?
Kau cukup menjaga anak-anak.
Anak-anak bisa bermain sendiri.
Omong-omong...
besok pagi-pagi
aku ada keperluan.
Kau bisa mengantar Ye Rin
naik bus sekolah?
Malam ini menginaplah,
upahmu juga akan kutambah.
Aku tak keberatan.
Ibu, berarti aku bisa
bersama Sang Hee?
Wah, menginap!
Terima kasih meneleponku lagi.
Pak guru Min Gyoo./ Ya?
Pak guru Min Gyoo sehat, kan?
Apa?
Pak guru Min Gyoo
kulihat sangat sehat.
Tak apa-apa?
Mungkin aku sudah mabuk...
Kelak, kalau kau menikah,
baik-baiklah pada istrimu.
Lupakan saja.
Walau tak kukatakan,
Pak guru Min Gyoo akan
sangat baik pada istrinya.
Sebenarnya, konsep bahwa wanita
hanya menyukai pria nakal, itu salah.
Sungguh. Sejujurnya, yang benar adalah,
pria seperti Pak guru Min Gyoo,
pendengar yang baik, selalu
melindungi, dan benar-benar...
mencintai pasangannya.
Wanita suka pria seperti itu.
Kalau kau?
Bagaimana yang kau rasa?
Kau bilang aku tipe yang disukai wanita.
Bagimu...
Apa satu malam itu berarti?
Apa itu benar?
Itu Dong Hyuk.
Dong Hyuk! Choi Dong Hyuk!
Bu guru, kenapa
memanggilnya begitu?
Dong Hyuk! Choi Dong Hyuk!
Mau ke mana?!
Tunggu...
Dong Hyuk!
Pak guru.
Kami cinta padamu!
Kami cinta padamu.
Mereka lolos.
Bahkan Usain Bolt tak bisa
menangkap anak-anak itu.
Kau tak apa-apa?
Perutku rasanya berdentam.
Kau mau muntah?
Tak sampai seperti itu.
Sebaiknya pulang saja.
Akan kucarikan taksi untukmu.
Selamat malam./
Ya, selamat malam.
Hari ini berat, kan?
Besok akan kucari sendiri.
Tapi kencan hari ini,
aku sangat menikmatinya.
Semoga selamat sampai di rumah.
Kencan apa?
Coba bermain lebih baik.
Makan ini. Itu untukku saja.
Tapi sudah kumakan.
Tak apa. Aku suka makanan pedas.
Tak apa-apa?
Bagaimana yang kau rasa?
Selamat malam.
Kau menyebutnya... kencan.
Besok aku boleh datang
ke rumah pak guru lagi?
Antingku hilang sebelah.
Sepertinya jatuh di sana.
Aku pulang.
Tak apa.
Tak apa. Tak apa.
Aku tak baik saja.
Aku bilang itu uang kompensasi
untuk nyawa suamiku.
Uang asuransi yang pertama kali
kusentuh, jatuh ke tangan penipu.
Secepatnya lupakan, Se Yeon.
Tapi...
bagaimana kalau seandainya
dia berhasil lari dan ketahuan?
Orang itu,
tahu ayah Ye Rin
menyukai lagu itu.
Dia tahu, akhir-akhir ini
aku mendapat telepon aneh.
Katanya pita suara
ayah Ye Rin luka.
Jadi mungkin dia meneleponku
tapi tak bisa bicara?
Bagaimana kalau itu benar?
Aku harus bagaimana andai itu benar.
Se Yeon.
Aku paham yang kau rasakan,
tapi seperti ini pada saat ini,
tak membantumu.
Eun Soo.
Maaf, tapi harus kukatakan,
kau tak bisa memahamiku.
Ya.
Hari ini aku harus ke banyak tempat,
terlalu sibuk untuk mengikutimu. Sampai besok.
Kau sudah makan siang? Hubungi aku.
Hari ini tidurlah di rumah.
Bu guru Jeong Won.
Aku tak merasa tak nyaman.
Apa?/ Aku tak merasa
tak nyaman denganmu.
Ayo cepat makan,
kemudian mencari Dong Hyuk.
Ya.
Ketahuan kau.
Aku ke toilet sebentar.
Ya.
Kami sedang ada pemeriksaan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa?/ Boleh kulihat
ponsel yang kau pegang?
Kenapa?/ Sepertinya
kau rajin memotret.
Benar, kan? Bagaimana
kalau kami lihat?
Kenapa melihat ponsel orang lain?
Apa benar kalian polisi?
Aku bekerja di bidang hukum!
Kalian punya surat perintah?
Kalian tak bisa, tanpa alasan...
Kalian sadar ini ilegal?
Kau sadar pelanggaran privasi juga ilegal?
Berikan padaku.
Kau bisa berdiri?
Kau jatuhkan di mana?
Sepertinya sekitar sini. Cari sekeliling.
Aku akan cari ke tempat lain.
Sebenarnya ada apa?
Apa yang kau cari?
Sebentar.
Kenapa kau lakukan?
Kau bilang tak bisa keluar
tapi tetap keluar?
Soal itu...
Kau benar-benar curiga?
Ya.
Apa?
Turunkan aku di sini.
Kupikir syukurlah kau berubah.
Kupikir akhirnya kau mulai
keluar menikmati hidupmu,
melupakan pernikahanmu
yang bermasalah.
Tapi kau tetap sama.
Bahkan setelah 10 tahun,
kau masih membosankan.
Tak asyik.
Dan bila aku sudah berubah?
Maka...
kau mau tidur sebelum pulang?
Ye Rin.
Kau sudah pulang.
Kau tak enak badan?
Biar aku saja.
Ibu, ibu sakit?
Tidak, tak apa.
Aku akan istirahat sebentar.
Ye Rin ingin terus main?
Akan kusiapkan air hangat.
Sebenarnya kau kenapa?
Bikin pusing, membuatku gila.
Maaf, aku ingin mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Apa pada hari itu, wanita yang keluar dari
rumah tetangga membawa benda seperti ini?
Nomor Rahasia
Seon Ho, kau akan terus begini?
Polisi tak mempercayainya,
kenapa kau terus seperti ini?
Dengar, nona. Kalau kau punya mata,
kau bisa lihat keadaannya!
Kondisinya tak memungkinkan
untuk membuat keputusan!
Tak hanya sekali atau dua kali.
Aku lihat...
Aku lihat itu.
Ya. Tidak, aku baru saja
pulang dan bermain.
Aku makan nasi kari.
Sungguh kau melihat ini?
Ahjumma itu membawa seperti itu.
Warnanya merah. Aku melihatnya
keluar membawa itu.
Tak mungkin. Harusnya kuning.
Yang kuberikan bukan merah.
Ketemu.
Ya. Tidak. Ya.
Sang Hee. Bukankah itu
ponsel ahjumma?
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu benda
yang hilang adalah sebuah lilin?
Itu hadiah dariku.
Hadiah?
Apa penting siapa yang
memberinya lilin itu?
Bukankah yang lebih penting
tersangka yang mengambilnya?
Kudengar dapat membantu
meringankan depresi.
Hal yang wajar pada seorang pasien.
Lagipula dia dulu guruku.
Bila itu menjawab pertanyaanmu,
lepaskan sekarang.
Kau pandai mengendalikan diri.
Walau mulutmu bohong,
matamu jujur.
Sekarang kau bahkan tahu
cara menipu orang dengan matamu.
Maaf, hari ini pulang
sendiri-sendiri saja.
Uang Se Yeon tak sebanyak
yang kubayangkan.
Bukan jumlah yang
membuat was-was.
Menurutmu karena uang?
Tapi aneh. Bagaimana penipu itu
tahu situasi Se Yeon dengan baik?
Entahlah.
Setelah kupikir-pikir, sepertinya
kau sangat tertarik dengan bosku.
Wanita muda tapi
kurang semangat.
Selanjutnya kau boleh
mewarnai rambutmu gratis.
Jangan, kali ini bahkan
aku potong rambut gratis.
Kau mau ke mana?/
Sebentar, aku ada telepon.
Telepon?
Nyonya, dulu kau rutin datang.
Di sana sudah bertahun-tahun
seperti medan perang.
Kenapa? Ingin menata rambutmu?
Untuk apa membuat janji di salon dekat rumahmu?
Datang ke sini saja.
Acara umum?
Pokoknya beri tahu aku
kapan kau luang.
Jangan percaya gratisan.
Ada alasannya gratis.
Ya. Pikirkanlah lagi.
Sampai jumpa.
Kau menunggu lama.
Ya, ketua tim.
Hasil penyelidikan hingga saat ini,
masih harus dipastikan, namun
Jang Se Yeon tampaknya tak terlibat.
Tak perlu khawatir.
Tak disangka, kami jadi dekat.
Dia tak punya tempat bergantung
selain aku.
Aku akan berusaha sedekat
mungkin dengannya. Ya.
Ah Yeon, kau sudah bangun?
Mau makan camilan?
Detektif Park,
sepertinya ada sesuatu di sini.
Bukankah itu mobil kita?/ Ya.
Apa-apaan ini?
Perbuatan siapa ini?
Sambutan macam apa ini?
Detektif Park, di sana...
Cepat naik./ Ya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Kita coba lagi. Aku akan
sangat baik padamu.
Sudah kubilang satu pria
tak cukup untukku.
Kenapa kau berusaha
membuatku cemburu?
Aku menghapus jejakku
dari rumahnya.
Aku takut dunia akan tahu kisah cintaku
yang tabu. Makanya kulakukan itu.
Kau temukan sesuatu?
Tak ada yang penting.
Kalau kau akan terus
memohon ampun padaku,
jangan pernah muncul
di hadapanku lagi.