[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kemarin aku lihat
suamimu muncul di TV.
Tangannya gemetar seperti
penderita tremor, kalian lihat?
[Dua tahun dan enam bulan sebelumnya]
Tak jadi masalah. Mendengar
getaran suara memotong,
.: Episode 4 :.
secara alami sayur mayur
terlempar ke udara.
Yang lebih menarik, dia masih
tak menjatuhkan apapun.
Bagaimanapun, chef adalah chef.
Jadi suamimu akan terus tampil?
Entahlah. Dia tampil sementara
menggantikan Chef Shin Nam,
tapi jadi terlalu bersemangat
dan sibuk dengan program itu.
Kenapa? Tampil di TV
menguntungkan restoran.
Kau dengan sadar mengatakannya.
Jangan percaya TV.
Begitu popularitas menurun, jadi sengsara.
Jangan bilang begitu.
Aku menyetujui idenya
terus tampil di TV.
Siapa tahu? Berkat Dong Soek,
kita bisa ikut pesta selebriti.
Memang hanya itu
yang kau pikirkan.
Acar!
Maaf, apa kau Se Yeon?
Baek Jae Hee!
Bagaimana ini mungkin?/
Astaga.
Eun Soo juga di sini...
Jeong Won!
Lama tak jumpa.
Aku hantu?
Hwa Yeong!
Cukup. Kita tak benar-benar dekat.
Dia masih seperti dulu.
Ya ampun.
Kalian masih rutin berkumpul?
Tapi kadang agak membosankan.
Benar. Harus ada topik tertentu
untuk berkumpul mengobrol bersama.
Pada akhirnya membahas pria,
atau berkhayal?
Atau berkhayal
bersama seorang pria?
Semuanya... Ini bagus sekali.
Kalian harus datang
ke sanggarku.
Sanggar?
Minggu depan
aku akan membuka sanggar.
Sanggar apa?
Sanggar lilin aromatik.
Lilin aromatik?
Kalau kalian datang bersama,
akan menyenangkan.
Kalian akan datang, kan?
Rasanya seperti masa SMA!
[Sanggar Lilin Aromatik]
Aku pernah lihat ini.
Ahjumma itu membawa
lilin kotak merah.
Aku melihatnya
keluar membawa ini.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu benda
yang hilang adalah sebuah lilin?
Itu hadiah dariku.
Hadiah?
Apa penting siapa yang
memberinya lilin itu?
Bukankah yang lebih penting
tersangka yang mengambillnya?
Kuberikan untuk membantunya.
Hal yang wajar pada seorang pasien.
Lagipula dia dulu guruku.
Bila itu menjawab pertanyaanmu,
lepaskan sekarang.
Kau pandai mengendalikan diri.
Walau mulutmu bohong,
matamu jujur.
Sekarang kau bahkan tahu
cara menipu orang dengan matamu.
Maaf, hari ini pulang
sendiri-sendiri saja.
Setelah pergi ke sanggar
kini kau bisa buat sendiri?
Gunakan sampai habis.
Kenapa?
Setelah habis, kau akan tahu.
Tidak.
Ya.
Sang Hee. Bukankah itu
ponsel ahjumma?
Nomor Telepon Tak Diketahui
Ya.
Mohon bantuanmu./ Ya.
Seperti ini.
Dengan tangan.
Kau mau tidur sebelum pulang?
10 yang lalu atau sekarang,
kau sama sekali tak berubah.
Kau tak apa?
Sebentar.
Roknya pendek begitu...
Nah. Halo.
Ayo naik.
Cepat naik.
Se Yeon.
Ah Yeon tak enak badan?
Sepertinya sakit perut ringan.
Aku tak bisa tidur.
Sudah ke rumah sakit?
Tengah malam kondisinya begitu
tapi sekarang tak demam atau diare.
Sebaiknya ke rumah sakit.
Boleh aku masuk sebentar?
Ya.
Ah Yeon!
Tidur nyenyak sepertinya.
Ada yang lainnnya?
Se Yeon,
tak ada apa-apa di rumah.
Kau sudah cuci muka?
Cuci muka? Kenapa cuci muka?
Mengantar anak ke RS,
cuci muka dulu.
Mungkin bukan sakit perut,
tapi radang usus.
Cepat cuci muka dulu.
Rumah sakit...
mungkin harus ke RS...
Tapi dia tidur nyenyak.
Aku suka pencarian rahasia semalam.
Tapi Dong Hyuk sangat gesit.
Bukankah pantas untuk dirayakan?
Aku pandai memasak.
Kau bisa memasak?
Bawa wine saja.
Tapi standar seleraku
adalah chef ternama.
Setelah mencicipi
kau akan tahu.
Senjata kejahatan?
Jadi lilin aromatik yang hilang
adalah senjata kejahatan?
Ya, kau ingat?
Di sanggar Jae Hee,
kita membuatnya untuk pacar atau suami.
Ya. Aku ingat.
Tapi bagaimana kau tahu?
Saksi ingat lilin aromatik.
Tapi ada yang mengangguku.
Anak pak guru meninggalkan
lokasi kejadian apa adanya.
Ruang tamu berantakan, tapi
kamar tidur rapi seperti biasanya.
Kenapa itu aneh?
Bila kamar tidur rapi, maka pertikaian
hanya terjadi di ruang tamu.
Namun dia menggunakan lilin aromatik
di dalam kamar tidur sebagai senjata.
Di ruang tamu, banyak yang bisa
digunakan sebagai senjata. Aneh, kan?
Pajangan batu atau pot bunga.
Benar. Kenapa lilin aromatik
di dalam kamar tidur?
Eun Soo, tak bisakah
kau berhenti terlibat?
Aku khawatir.
Kau tahu, Se Yeon...
sebenarnya, gara-gara aku.
Pada hari pak guru dibunuh,
saat kuhapus semua jejakku,
sebenarnya bukan untuknya,
atau keluarganya. Tapi untukku.
Aku takut dunia akan tahu
kisah cintaku yang tabu.
Makanya kulakukan itu.
Hingga akhirnya, aku juga
menghapus jejak pembunuh.
Se Yeon.
Aku sama saja kaki tangan.
Eun Soo.
Itu sebabnya
aku tak bisa berhenti.
Aku menyembunyikan pembunuhnya.
Aku harus masuk kembali.
Ini wanitanya? Selingkuhannya?
Bukan.
Bukan apanya.
Kemesraan mereka jelas terlihat.
Apa? Mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Pergi menyerahkan foto.
Kirim lewat aplikasi MyPeople saja.
Katakan. Soal lilin aromatik
sungguh hanya itu?
Aneh. Kenapa pelaku
mengambil lilin itu?
Lagipula itu hadiah darimu.
Sekedar senjata pembunuh
berlumur darah?
Untuk tahu alasannya, harus
menangkap pelakunya dulu.
Kau sangat sombong.
Kau tak tertarik
mencari pelakunya.
Menolak menemui saksi.
Ada dua hal yang tak kumengerti.
Tak dihormati dan merasa difitnah.
Tapi Seon Ho, sejak hari pertama
kau sudah melakukan keduanya.
Aku? Maksudmu
aku tak menghormatimu?
Tak masalah meski
orang lain tak menghormatiku.
Namun bila aku difitnah,
maka reaksiku berbeda.
Ini akan kukirim
salinannya padamu.
Aku pulang dulu.
Pak guru Kwon,
hari ini kau pulang cepat.
Kau ada kencan?/
Kalau begitu menyenangkan.
Aku pulang dulu. Sampai jumpa.
Sepertinya tak begitu.
Jelas kelihatan sedang pacaran.
[Guru Rempong Kwon Min Gyoo:
Nantikan rasanya. Sampai nanti.]
Nantikan rasanya. Sampai nanti.
Aku harus pindah tempat duduk.
Yang satu pulang cepat
karena kencan,
yang satu mulutnya sampai ke telinga
setelah membaca pesan dari suaminya.
Hubungan dengan suamimu
pasti sedang hangat.
Ini pertama kalinya kulihat
suasana hatimu sangat baik.
Apa aku begitu?
Tadi saat kau membaca pesan.
Suamiku
Lihat, belum lama mengirim pesan
sekarang dia menelepon.
Aku iri.
Ya, sayang.
Jadi? Kau dapat salinannya?
Ya, kau mau lihat?
Terima kasih selama ini berada di sisiku.
Aku cinta padamu.
Apa? Jelas-jelas ini surat cinta.
Benar, kan?
Tapi, apa wajar kalau
memanggil guru?
Bisa saja, berdasarkan profesinya.
Bukan nama panggilan
dalam hubungan asmara.
Apa mungkin orang ini
juga muridnya?
Maaf.
Tak apa. Mungkin saja.
Tulisan tangannya unik, kan?
Rasanya aku pernah melihatnya.
Entahlah...
Apa mungkin tulisan
salah satu pasienmu?
Silakan.
Perlengkapan riasmu habis?
Tidak, untuk kuberikan
pada bibi pengasuh.
Kau tahu kebaikan yang berlebihan
adalah salah satu reaksi pertahanan?
Aku berterima kasih, dia mau datang
membantu walau kutelepon mendadak.
Lalu akan kau beri apa?
Perawatan kulit dasar?
Sepertinya dia terlalu sibuk bekerja
hingga mengabaikan hal seperti ini.
Rawat kulitmu dulu sebelum
mempedulikan kulit orang lain.
Kulitku kenapa?
Ini apa?
Produk ini terbuat dari ginseng merah,
bila digunakan dapat memperbaiki kulit.
Aromanya enak.
Lembab.
Setelah menggunakannya, kuharap kehidupan
Se Yeon yang kering akan dilembabkan.
Aku beli yang ini.
Maaf Kami Tutup
Kau membuat banyak lauk.
Sebagian ingin kuberikan
pada teman-temanku.
Teman-temanmu pasti senang.
Kau juga akan kuberi.
Kalau begitu aku harus
kerja keras membantu.
Tapi, teman yang mana?
Yang pergi bersamamu
dan putri-putri kalian?
Bukan. Cicipi ini. Kalau hambar
akan kutambah garam.
Tak apa? Ye Rin?
Kau tersandung? Ada yang sakit?
Kaca berbahaya,
jauhkan anak-anak.
Ayah?
Ibu, itu ayah.
Setiap melihat pria dewasa,
dia memanggilnya ayah.
Kapan? Aku melihat ayah.
Ya./ Kau sibuk dengan
kartu tahun baru.
Bagaimana? Ada kemajuan?
Tidak, tapi orang yang mengirim
kartu ini memanggil ayahmu, guru.
Kebanyakan biasa memanggilnya
begitu jadi tak terlalu penting,
tapi bisa jadi
dia salah satu muridnya.
Seperti dirimu?
Kurasa itu mungkin.
Ayahku menjaga hubungan
dengan banyak murid-muridnya.
Aku baru ingat. Di rumah,
ada banyak informasi mengenai muridnya.
Informasi apa?
Banyak, seperti puisi karya muridnya.
Kalau kuingat-ingat, dulu
dia memberi PR menulis puisi.
Datanglah mengambilnya.
Duduklah. Bukan hidangan yang luar biasa
hingga kau harus berdiri.
Ini yang terakhir.
Periksa kotak tanggal
sebelum ke luar negeri.
Tulisannya sangat unik,
jadi mudah dicari.
Bagaimana?
Enak. Bisa jadi menu barumu.
Aku berpikir untuk memperkenalkannya
di TV lebih dulu.
Kau ingat? Tempat dulu
aku masih kerja rendahan?
Di kafe seberang jalan?/ Ya.
Dulu aku juga masak untukmu
di dapur waktu malam.
Aku ingat.
Tapi itu sudah lama sekali.
Dulu tak kuceritakan padamu.
Esoknya, bosku tahu
dan aku dapat masalah.
Bukan hanya dapat masalah.
Aku dipukul dan dituduh melawannya.
Saat itu, aku benar-benar ingin berhenti.
Aku tak tahu. Gara-gara aku.
Kau tahu kenapa
aku membuka restoran di sini?
Dulu bosku bilang begini padaku.
"Orang sepertimu
takkan pernah menjadi chef."
"Jangan mimpi punya
restoranmu sendiri."
Jadi, ingin kutunjukkan padanya,
bahwa kata-katanya salah.
Jeong Won.
Menutup restoran
di jam paling sibuk,
dan memasak untuk satu orang
adalah untuk dirimu.
Kita mulai kembali.
Aku akan sangat baik padamu.
Kau sedang di mana?
Maaf. Hari ini
aku tak bisa menemuimu.
Kau sedang apa?
Kau sedang apa di situ?
Bukankah kau pemilik
salon yang di sana?
Sedang apa di situ?
Sebaliknya, kenapa kau di sini?
Aku mencarimu.
Aku merasa aneh,
kau selalu mengawasi Se Yeon.
Aku lewat sini dan
melihatmu masuk ke sini.
Jadi kuikuti.
Sebentar. Dari mana
kau dapat kuncinya?
Kau pasti punya ketrampilan
yang berguna.
Kau akan menusukku
dengan itu?
Bagaimana kau tahu
aku mengawasi Jang Se Yeon?
Apa?
Karena kau juga mengawasinya.
Pemikiranmu cerdas.
Jang Se Yeon,
dia tahu identitas aslimu?
Ini di luar rencana...
Jadi apa yang kau ketahui
soal aku?
Saat Jang Se Yeon tahu,
kau mati.
Bila kau kira hanya kau yang mengawasinya,
kau salah perhitungan.
Membiarkan laki-laki yang mendekati
Jang Se Yeong bukan kebiasaanku.
Memeriksa latar belakang
cepat dilakukan di mana saja.
Soal ini bagaimana?
Bila kau tutup mulut,
aku juga akan tutup mulut.
Lagipula, tujuan kita sama.
Kim Yeong Dae.
Aku tak suka menjamah
mangkuk nasi orang lain.
Kau harus lihat dulu
mangkuk nasi siapa.
Permen kapas.
Kelas 2~4, Kim Eun Soo.
Meleleh bagaikan permen kapas.
Ketika masuk ke dalam mulut,
langsung meleleh.
Tak bisa kulupakan manis itu.
Aku terus berteriak untuk
melupakan kesedihan.
Benar-benar membosankan.
Kau pasti banyak mengalami
cinta tak terbalas.
Tenaga spontanmu luar biasa.
Kenapa?
Ketemu.
Karakter itu.
Kelas 2~7
...danau di taman...
Kelas 2~7 Kim Tae Hyung
Tapi namanya...
Kim Tae Hyung
Pria.
Se Yeon./ Ya.
Ini. Aku membuat banyak lauk.
Tak perlu repot-repot. Terima kasih.
Masuklah./ Tak usah.
Bagaimana keadaan Ah Yeon?
Karena sudah periksa ke RS,
dia sudah jauh lebih baik.
Besok harusnya
sudah bisa sekolah.
Apa...
Besok pagi kau ada waktu?
Aku tak sakit.
Tidak, kau sakit.
Hari ini kau harus istirahat.
Tapi aku benar-benar tak sakit.
Kenapa anak kecil
tak bisa pura-pura sakit?
Anak kecil harus bisa
pura-pura sakit.
Ibu agak aneh.
Sang Hee dan ahjumma
akan segera datang.
Masih ingin berangkat sekolah?
Sungguh tak sakit?
Tidak, sepertinya aku demam.
Kalau ahjumma tanya
mana yang sakit?
Kepalaku sakit.
Perutku sakit sedikit.
Ya, itu pura-pura sakit.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Se Yeon.
Kau temukan sesuatu?
Tak ada yang penting.
Pasti ada paspor atau sesuatu.
Pak guru Cha Min Jae dan kau?
Sejak kapan? Berapa lama?
Bagaimana berakhirnya?
Kenapa sembunyikan
hal seperti itu?
Itu nafas terakhirku.
Aku tak berniat
menyembunyikannya.
Hanya sulit mengatakannya.
Saat bicara dengan orang lain
reaksimu biasanya sensitif.
Benar. Lalu sebenarnya
apa yang kuimpikan?
Lalu, apa yang
ingin kau lakukan?
Aku tak tahu.
Aku bukan ingin memulai sesuatu
dengan pak guru Min Gyoo,
tapi ketika suamiku bilang
ingin memulai kembali...
Dia ingin memulai kembali?
Aku tak terlalu bahagia.
Aku sangat menderita
gara-gara dia,
tapi hanya dengan satu hidangan,
satu permintaan maaf, dia berusaha berbaikan.
Sementara itu, kubiarkan diriku
dekat dengan Pak guru Min Gyoo.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Makanya bagaimana perasaanmu?
Kau bukan tipe yang sembrono.
Dan pak guru itu
sama sekali tak dirugikan.
Jeong Won, yang terpenting
adalah mengikuti suara hatimu.
Bukan sebagai
profesor atau istri,
tapi sebagai wanita
Han Jeong Won,
sebagai manusia Han Jeong Won,
apa yang diinginkannya?
Menurutmu asyik?
Benar juga.
Tak asyik.
Ayah? Ibu, itu ayah.
Ini. Nama Park Jung Sim.
Selidiki hubungannya
dengan Kim Yeong Dae.
Jadi, Jang Se Yeon
bukan tersangka lagi?
Dia percaya semua ucapan kita,
"suamimu di pulau"
"butuh uang untuk lari",
diberikan uangnya dengan mudah.
Kurasa dia tak tahu banyak
mengenai suaminya.
Maksudmu perbuatan
Kim Yeong Dae sendiri.
Atau dengan wanita ini.
Oke.
Uangnya bagaimana?
Gunakan sebagai hadiah.
Sungguh?
Ya. Lagipula uang itu
akan jatuh pada kita.
Cari secepat mungkin.
Pada Hari Mawar mendatang,
bersama keluarga dan pasangan Anda,
saya harap Anda dapat
menikmati steak mawar ini.
Sekian dulu dari
Chef Hwang Dong Seok.
Dor!
Oke!
Kerja bagus!
Chef Hwang!/ Kerja bagus, PD Kim.
Ada kabar baik?
Lihat wajahku. Setiap malam
kukerahkan kemampuanku.
Kini muncul lingkaran hitam
di bawah mataku.
Hyung, kuajukan rencana kita dan
channel kita sangat menyukainya.
Benarkah?
Ada apa? Soal apa?
Sejak kehamilan hingga kelahiran.
Satu chef melayani...
hidangan sesuai permintaan.
Hidangan yang menyentuh hati.
Dan terus berlanjut
sampai bayi lahir.
Itu ide bagus. Laksanakan.
Hyung, kau sudah bicara
dengan istrimu?
Kami baru berbaikan semalam,
tunggu sebentar lagi.
Hyung, lebih cepat lagi.
Kalau tidak
aku akan ke orang lain.
Ini idemu. Kalau ke orang lain,
sangat menyedihkan.
Bila jatuh ke tangan orang lain,
kesedihan juga akan pergi.
Dan kau akan terbunuh waktu malam. Dor!
Kerja bagus.
Sampai jumpa.
Kerja bagus. Sampai jumpa.
Pak guru Kwon, aku kemarin...
Ya.
Ada apa?
Aku tak perlu
terlalu keras mencari.
Mulai dengan ini.
Apa gadis itu,
putri Kim Young Dae?
Ada yang lebih
mengejutkan dari itu.
Apa?
Baiklah.
Ayo pergi makan.
Ya.
Aku yang menghubungimu,
Kim Eun Soo.
Ya.
Bisa tolong lihat ini?
Aku tak ingat jelas,
tapi melihat namaku,
pasti milikku.
Apa kau ingat
Pak guru Cha Min Jae?
Ya. Guru bahasaku di SMA.
Dia meninggal dua tahun lalu.
Bagaimana meninggalnya?
Dibunuh, dan tulisan itu
sangat penting untuk kasus ini.
Saat itu, ada gadis yang kusuka.
Di namanya, ada karakter "ㅎ"
dan penulisannya sangat unik.
Karena aku suka padanya,
aku berusaha menirunya.
Siapa wanita itu?
Sekarang bagaimana?
Harus menghubungi teman-temanku.
Setiap mereka datang lagi,
perbedaannya sebesar ini.
Kau sudah pulang.
Ye Rin, bermainlah di taman
bersama Sang Hee.
Ah Yeon dan ayahnya
juga di sana.
Aku bisa jelaskan semuanya.
Tak perlu.
Kalau kau akan berbohong lagi,
tutup mulutmu,
dan jawab pertanyaanku.
Sang Hee,
putri orang itu?
Aku benar-benar minta maaf.
Setelah hamil, aku baru tahu
dia sudah menikah.
Kalian bertemu tiap kali
dia ke Tiongkok?
Ya.
Dia bilang akan bertanggung jawab.
Semua biaya, nafkah hidup,
dia terus menyokong kami.
Setelah dua tahun lalu
ayah anakku meninggal,
aku kesulitan bertahan hidup.
Kami datang ke Korea Selatan
agar aku bisa menghidupi putriku.
Tadinya aku hanya akan
melihatmu dari jauh,
mengingat ucapan ayah anakku.
Berhenti menyebutnya
ayah anakmu.
Dia bilang apa?
Dia bilang Sang Hee punya kakak
yang selalu menginginkan adik.
Ketika Ye Rin bertemu Sang Hee,
dia memperlakukannya dengan baik
seperti adiknya sendiri.
Cerita ini tak ada
artinya bagimu?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku hanya...
Kau pasti kebingungan
seperti aku waktu itu...
Kau siapa, tahu yang kurasa?
Berani datang ke sini.
Ibu Ye Rin./ Jangan sebut nama
anakku dengan mulut kotormu.
Kalau kau mendekatiku lagi...
Jangan pernah mendekatiku lagi.
Sang Hee.
Ayo pulang.
Sang Hee, mau ke mana?
Sudah sampai.
Anak-anak, kami akan bicara sebentar,
pergilah bermain di luar.
Nanti kami panggil.
Se Yeon.
Kau tak apa?
Maaf. Maaf. Bisa tolong keluar? Maaf.
Aku akan meneleponmu.
Kebiasaan olahraga
bisa langsung terlihat.
Ya.
Mungkin kau masih olahraga.
Lihat ototmu! Aku kagum sekali!
Sayang, kenapa teleponku
tak kau jawab?
Dia yang waktu itu kau bantu?
Halo. Aku istrinya.
Ya./ Maaf, harusnya
aku lebih lembut.
Lukamu sudah membaik?/ Ya.
Ayah anakku sangat khawatir.
Sudah jam berapa ini?
Aku sampai lupa waktu.
Aku masih ada keperluan,
baru mau pergi. Silakan duduk.
Silakan duduk.
Aku tak ingat sudah
berapa kali ganti ponsel.
Tak masalah kalau foto-foto ini
kukirim pada istrimu?
Kenapa tak kau jawab?
Maka akan kukirim.
Aku serius.
Kau...
Kenapa diam saja saat dia menyentuhmu?
Kau suka?
Berhenti pura-pura jadi istriku.
Kalau kau teruskan,
berarti kau cemburu.
Kau bilang apa? Cemburu?
Kau tak lihat aku sedang bekerja?
Aku bukan amatir.
Maka seperti profesional,
kirim hasil fotomu kepada istriku.
Rupanya sampai sekarang
kau masih membenciku.
Makanya kau campakkan aku, kan?
Kenapa sekarang cemburu,
membuatku bingung?
Aku mencampakkanmu?
Kau yang lebih dulu
tidur dengan pria lain!
Maka jangan kembali padaku
seolah tak terjadi apa-apa.
Lalu seharusnya tanpa
sepengetahuanmu?
Lebih baik kau sembunyikan!
Aku pernah bilang apa?
Satu pria tak cukup untukku.
Bukankah kau sudah tahu itu?
Tak puas, tak tahu malu,
jatuh dalam pelukan setiap pria?
Sekarang atau 10 tahun yang lalu,
masih tetap sama.
Aku sama sekali tak berubah.
Tak ada yang berubah,
itu masalahnya.
Kenapa kau muncul?
Karena kau muncul lagi,
aku tersiksa oleh kebencianku!
Lepaskan.
Sudah terlambat.
Terlambat untuk secangkir kopi?
Aku pergi.
Ya, pergilah.
Ibu Ah Yeon suka membuat
daftar untuk semuanya.
Secara sistematis memasukkan
semua ke dalam daftar.
Kalau tak sistematis, dia jengkel.
Bahkan saat kami bercerai,
dia membuat daftar.
Kebetulan aku melihatnya.
Ada "Yang ditinggal",
dan "Yang dibawa."
Tapi yang terakhir dalam daftar
"Yang ditinggal" ada nama Ah Yeon.
Aku paham perasaan bisa berubah
dan berakhir dengan perceraian.
Bagaimana, dia ibunya...
Dia...
Walau demikian,
ibu Ah Yeon masih hidup.
Karena dia masih hidup,
"Baik, kita lihat akan
sebaik apa hidupnya."
dan melanjutkan kehidupanmu.
Ceritakan, apa yang terjadi?
Sudah malam, aku harus pulang.
Se Yeon. Mana mungkin
aku bisa memahami penderitaanmu.
Mungkin tak bisa, tapi
aku ingin membantu.
Aku suka padamu, Se Yeon.
Aku takkan menyembunyikannya.
Aku ingin berada di sisimu.
Beri aku kesempatan.
♪ Peluklah erat diriku ♪
♪ Dekaplah diriku ♪
♪ Aku tak yakin akan perasaanku padamu ♪
♪ Maafkan aku ♪
♪ Bila kau khawatirkanku, percayalah padaku ♪
♪ Bila kau mencintaiku ♪
♪ Dengarkanlah aku ♪
♪ Jutaan kata takkan pernah cukup ♪
♪ Dengarkanlah ♪
Karakter 'H'-nya sangat unik.
Jadi, mendiang Jae Hee
juga selingkuhan pak guru?
Mungkin juga bukan.
Lihat. Walau dari
murid laki-laki, tak aneh.
Saat melihat "Aku cinta padamu",
kita pikir surat cinta.
Tapi ungkapan umum
antara murid dan gurunya.
Fakta yang lebih penting adalah
kapan sanggarnya terbakar.
Itu berarti, sebelum
Pak guru Cha Min Jae, Jae Hee sudah...
Jae Hee lebih dulu meninggal
akibat kebakaran.
Jadi walau dia pengirim kartu ini,
bukan dia pelakunya?
Apa? Maka kembali
menjadi misteri.
Tidak. Kita tak tahu pelakunya
tapi menemukan koneksinya.
Koneksi? Apa koneksinya?
Lilin aromatik.
Pelaku mengambil lilin aromatik.
Kupikir pelaku menggunakannya untuk
menyerang, tapi ada yang aneh.
Di sana ada banyak alat yang
bisa jadi senjata mematikan.
Dari kesemuanya, kenapa mengambil
lilin aromatik di kamar tidur?
Mungkin saja sejak awal
pelaku menginginkan lilin itu.
Lalu, pak guru bagaimana?
Pembunuhan impulsif? (Tak direncana)
Lilin itu, aku membuatnya
di sanggar Jae Hee.
Jadi maksudmu kematian pak guru
terkoneksi dengan Jae Hee melalui lilin?
Kasus pembunuhan keduanya
pasti terkoneksi.
Aku harus menggali
kematian Jae Hee.
Aku lapar.
Permisi. Permisi.
Bosnya tak ada lagi.
Sudah kubilang. Ayo.
Kau datang awal.
Han Jeong Won
Kenapa?
Kalian dengar suara?
Suara apa?
Kau kenapa? Menyeramkan.
Kau mau makan malam denganku?
Beri aku kesempatan.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Sang Hoon,
kenapa kau suka padaku?
Kau membuatku lupa akan
perbuatanku dan siapa diriku.
Dia belum lama meninggal. Kau jahat.
Jangan khawatir. Istrimu
selalu menyerahkan pada kami.
Lilin dan kaset itu pasti petunjuk penting
yang hanya diketahui oleh pelaku.
Pasti ada yang kita lewatkan.