[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Sang Hee putrinya?
Aku suka padamu.
Aku ingin berada di sisimu.
Dia tak punya tempat bergantung
selain aku.
Ya. Aku akan berusaha
sedekat mungkin dengannya.
Lagipula, tujuan kita sama.
Kim Yeong Dae.
Kita mulai kembali.
Aku akan sangat baik padamu.
Maaf. Hari ini
aku tak bisa menemuimu.
Pelaku mengambil lilin aromatik.
Lilin itu, aku membuatnya
di sanggar Jae Hee.
Dua kasus pembunuhan itu
pasti memiliki kaitan.
Aku harus menggali
kematian Jae-hee.
[Semalam. Kami membunuh seorang pria.]
Aku suka padamu, Se Yeon.
Beri aku kesempatan.
[Dua tahun dan tiga bulan sebelumnya]
.: Episode 5 :.
Sumbu sudah pada tempatnya?
Ya.
Selanjutnya, masukkan
penanda kalian.
Perlahan-lahan. Hati-hati.
Ibu-ibu, berikan lilin ini
pada suami Anda.
Jangan untuk pacar kalian.
Bisa jadi masalah.
Hwa Yeong tak datang.
Dia tak mau datang,
katanya tak sesuai untuknya.
Sekarang bukan waktunya
dia membuat lilin.
Kalau punya waktu,
dia harus berkencan.
Benar.
Lalu, itu inisial siapa?
Bukan inisial suamimu,
jadi kau tak perlu tahu.
Kau punya pacar?
Eun Soo punya pacar.
Siapa?
Kenapa tak mau
memberi tahu kami?
Coba kulihat. Siapa?/
Kau kenapa?
Semua sudah selesai?
Ya.
Selanjutnya...
[Kecurigaan]
[1 bulan sebelumnya]
[Demi Masa Depan Penuh Harapan!]
Kau ke sini bukan sekedar untuk melihat
pria yang membunuh istrinya,
yang juga temanmu ataupun
memamerkan kesejahteraanmu
setelah menyerahkan bukti
yang memberatkan pria tersebut.
Meski bukti tersebut
memberatkanmu,
detail rekaman konseling Jae Hee
adalah bukti berimbang
bagi mendiang Jae Hee
dan keluarganya.
Tahu bahwa memukul istri yang mabuk
hingga mati menyebabkan dituduh,
si tukang selingkuh, tak punya ponsel ekstra
ataupun alibi pada hari kematian istrinya.
Maka aku dibuang ke sekumpulan
pecundang terendah
dan menjalani hari demi hari
bagai neraka.
Apa itu bukti berimbang?
Ada bukti yang lebih menentukan. CCTV.
Aku tak membunuhnya!
Lalu siapa membunuhnya?
Di pengadilan, kau menyangkal
membunuh Jae Hee.
Kau bilang Jae Hee berselingkuh,
dan pasti dibunuh oleh kekasihnya.
Kekasihnya...
adalah Pak guru Cha Min Jae?
Tangan bajingan itu pasti sudah
sejak lama berlumuran darah.
Menyusul kematian Jae Hee,
Pak guru Cha Min Jae juga dibunuh.
Dan di rumahnya, lilin yang
dibuat di sanggar Jae Hee hilang.
Apa mungkin ada kaitannya
dengan kematian Jae Hee?
Kau tahu sesuatu, kan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Walau aku tahu, kenapa
harus kukatakan kepadamu?
Dia bilang apa?
Tampaknya dia tahu sesuatu,
tapi dia tak mau mengatakannya.
Maka hanya ada satu cara.
Tolong tunjukkan
rekam medis ayahku.
Sifat keras kepalamu juga
kau dapat dari ayahmu?
Semua bilang
aku lebih mirip ibuku.
Saat menghadapi rintangan, akan
kucari jalan dengan cara apapun.
Se Yeon.
Cobalah.
Ini...
Layak minum?
Tak sekedar layak.
Sudah kuduga! Aku orang yang
bermimpi untuk menjadi barista.
Enak./ Maka aku akan
membuat permintaan.
Permintaanku...
liburan satu malam ke Pulau Jeju.
Bersama anak-anak kita.
Kau suka makan apa?
Makan?
Kau mau datang
untuk makan malam?
Akan kumasakkan yang enak.
Benarkah? Setiap hari aku beli
makanan di luar, tanpa dihangatkan.
Aku akan makan masakan rumah?
Buatanmu?
Kau ingin makan apa?
Aku suka semuanya.
Bilang saja. Aku pandai memasak.
Aku tak tahu kau suka atau tidak,
tapi aku akan berusaha.
Dan juga... sudah lama
aku ingin memberitahumu.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Se Yeon.
Terkadang kau membuatku lupa
yang harus kulakukan dan siapa diriku.
Se Yeon, takkan kusia-siakan
kesempatan ini.
Aku akan berada di sisimu.
Lihat saja.
Sebentar.
Ya, selamat datang.
Maaf. Boleh kuparkirkan
mobilku di depan kafe?
Ya, silakan saja.
Ah Yeon sehat?
Ya.
Pasti dia sudah tambah besar.
Sampaikan salamku untuknya.
Ya.
Apa ini? Ponsel?
Sedang apa? tak masuk?
Aku akan segera masuk.
[Jangan terlambat bekerja,
semoga harimu menyenangkan :)]
Apa hari bisa menyenangkan
sesuai keinginan?
Kini kau tergila-gila padaku.
Sebentar.
Ye Rin.
Aku harus terburu-buru pergi.
Ah Yeon, buang ingus.
Biar aku saja yang
mencuci wajahnya?
Tak usah. Dia hanya tinggal ganti.
Tunggu sebentar.
Ah Yeon, hari ini jangan ketinggalan bus
karena ayah tak bisa mengantarmu.
Hal kecil menyebabkan
masalah setiap hari.
Ye Rin, jangan sembarangan
masuk kamar ahjussi.
Ibu, boneka!/ Ayo.
Dia suka membuat
daftar untuk semuanya.
Secara sistematis memasukkan
semua ke dalam daftar.
Bahkan saat kami bercerai,
dia membuat daftar.
Kebetulan aku melihatnya.
Yang terakhir dalam
daftar "Yang ditinggal"
ada nama Ah Yeon.
Han Sang Hoon
CCTV di tempat parkir? Itu diserahkan
pada masing-masing pengguna.
Karena biaya. Dan mobil model terbaru
sudah dilengkapi dengan fitur kotak hitam.
Siapa?
Kalian bertengkar?
Kenapa senyap sekali?
Kau sudah datang.
Semua bilang
aku lebih mirip ibuku.
Saat menghadapi rintangan, akan
kucari jalan dengan cara apapun.
Se Yeon?/ Apa?
Apa ada masalah?
Kau kelihatan tak sehat.
Tidak, tak ada apa-apa.
Lanjutkan. Kau bilang
bertemu suami Jae Hee./ Ya.
Tampaknya dia tahu sesuatu,
tapi tak bilang apa-apa.
Seandainya,
pembunuh Jae Hee adalah orang lain,
apa yang akan kau perbuat?
Selain suaminya, siapa?
Orang yang dulu kutemui.
Jae Hee dianiaya suaminya.
Kenapa dia?
Kau tahu sesuatu.
Jae Hee, sebelum meninggal
beberapa kali konseling padaku.
Aku tak bisa ceritakan detailnya,
tapi Jae Hee punya
masalah dengan suaminya,
dan juga, dengan pria lain.
Sepertinya Jae Hee
sangat menyukainya.
Kau tahu dia siapa?
Sebentar.
Ya, halo?
Ibu Ye Rin? Ini aku.
Maaf, tapi hari ini
aku tak bisa masuk.
Aku harus ke rumah sakit
karena pinggulku sakit.
Kenapa memberitahunya mendadak?
Kau bukan yang merasakan sakit.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana mencari pengasuh anakku
kalau kau mendadak.../ Pokoknya,
hari ini aku minta maaf.
Saat menghadapi rintangan, akan
kucari jalan dengan cara apapun.
Apa ada yang masuk kantorku
selama jam istirahat makan siang?
Tidak.
Aku juga tak lihat siapa-siapa.
Apa hari ini Cha Seon Ho datang?
Tidak. Ada masalah apa, dokter?
Baiklah.
[Cha Seon Ho]
Seon Ho, kau kira takkan ketahuan
karena meninggalkan kasetnya?
Apa maksudmu? Kaset apa?
Kau pura-pura tak bersalah setelah
mencuri kaset rekaman pak guru?
Kaset rekaman?
Tunggu. Ada kaset
rekaman ayahku?
Katakan! Ada kaset
Aku akan meneleponmu lagi.
[Baek Jae Hee 1]
[Baek Jae Hee 2]
Baek Jae Hee.
Maaf.
Harusnya kukunci pintu saat pergi,
tapi aku terlalu bingung.
Karena alarm kebakaran berbunyi.
Wajahnya bagaimana?
Kau ingat seperti apa wajahnya?
Kedua matanya seperti topeng,
sangat besar sekali.
Yang Ditinggal: lemari es, lemari pakaian,
rak buku, mesin cuci, album, Ah Yeon.
Bos! Biar aku saja.
Ah Yeon sehat?
Pasti dia sudah tambah besar.
[Taman Bunga Ri Ah]
Permisi.
Tunggu sebentar.
Maaf, tapi aku tak begitu
mengenal orang itu.
Sepertinya kau mengenal baik
Ah yeon.
Aku bertemu dengannya
sejak dia masih kecil.
Kini sulit menemuinya karena
kakak iparku terlalu sibuk.
Kau masih berhubungan
dengan kakakmu, kan?
Kalau tak keberatan,
boleh aku minta kontaknya?
Kalian pacaran?
Keterlaluan. Padahal kakakku
belum lama meninggal.
Meninggal?
Kudengar mereka bercerai.
Pokoknya,
aku tak tahu orang itu.
Tolong pergi.
Ya, Se Yeon?
Kau bilang kantormu
di daerah Euljiro.
Aku dekat, kau mau
makan malam bersama?
Benarkah? Aku sedang
di luar kantor.
Bagaimana kalau hanya minum teh?
Tepatnya kantormu di mana?
Aku akan ke kafe dekat sana.
Maaf, ada telepon masuk.
Nanti kuhubungi lagi.
Maaf.
[CEO Kim Yeong Dae]
Pasti ada sesuatu,
yang bisa jadi petunjuk.
Itu. Lihat di spion.
Sebentar. Apa ada orang
di kursi belakang?
Bukan itu. Lihat di spion!
Baik. Dasar pemarah.
Mobil lain?
Tolong cari model mobil ini.
Karena bekerja di firma hukum, mungkin
kau bisa mencari informasi seperti itu.
Tak sulit, tapi...
Video apa ini?
Jangan tanya itu.
Ada apa? Kau tak enak badan?
Dari tadi perutku sakit.
Apa masalah psikis?
Akhir-akhir ini
kau kelihatan tak sehat.
Baik. Akan kucari informasinya.
Terima kasih.
Orang itu...
Benar ahjumma itu?
Tak apa, katakan saja.
Ahjumma itu, menyuruhku begini.
Kau belum tidur?
Aku tak bisa tidur.
Sebentar. Sebentar.
Kenapa?
Aku harus ke kamar mandi.
Dalam sehari, sesering apa
dia harus kencing?
Pembunuh pak guru dan pencuri kaset
Jae Hee adalah orang yang sama.
Sudah jelas kematian keduanya berkaitan.
Lilin dan kaset itu pasti petunjuk penting
yang hanya diketahui oleh pelaku.
Lalu apa yang harus kita cari?
Apa saja. Apa saja yang
menghubungkan mereka
Kita sudah cari semuanya.
Pasti ada yang kita lewatkan.
Ibu.
Ini kopi spesialis barista.
Kau lelah, kan?
Minumlah agar rileks,
meski hanya ada ini.
Ah Yeon pasti senang sekali.
Aku suka sekali udang!
Pekerjaanmu di luar lancar?
Ya.
Apa bidang pekerjaanmu?
Hanya pekerjaan yang
sudah lama kutekuni.
Perusahaan biasa, bisnis kecil.
Kau takkan paham walau kuberi tahu.
Sang Hoon,
kenapa kau suka padaku?
Pertanyaan apa itu?
Aku harus pulang karena Ye Rin sudah
menunggu. Apa aku bisa pinjam uang?
Tak bisakah tinggal sebentar lagi?
Tunggu sebentar.
Ya, ketua tim.
Ya.
Dia membersihkan kamar.
Tak perlu kau cuci.
Tak apa. Sudah selesai.
Hwa Yeong, bagaimana?
Hasil analisis sudah keluar.
Tipe kendaraan SUV.
Dari nomor kendaraan,
sepertinya kendaraan pinjaman.
Sudah kukirimkan padamu,
foto mobil model tersebut.
Pada pemeriksaan tahunan tahun lalu,
kadar gula darahmu tak tinggi.
Ya.
Kau sering buang air kecil,
tapi tak kehilangan selera makan.
Bukan karena kadar gula.
Dokter./ Kenapa?
Biasanya kau pulang
menyetir mobil?
Apa? Benar.
Apa kadang mobilmu
kau tinggal di sekolah?
Tidak. Mengingat besoknya,
aku selalu membawanya pulang.
Bagaimana saat kau pergi minum?
Tidak, tak pernah.
Lalu, bagaimana kalau
dalam sebulan ini?
Entahlah. Kenapa kau tanya?
Tak apa.
Halte bus pasti punya
banyak jurusan.
Tanpa bagian akhir, kau bisa
paham kalau jurusannya...
Tipe kendaraan SUV. Dari nomor kendaraan,
sepertinya kendaraan pinjaman.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Pertunjukan Orkestra Simfoni Angelo: 11 April, 8 malam]
[Rapat Dewan PTA: 11 April, 8 malam]
Bu guru Han, melemparkan tanggung jawab
pada Pak guru Kwon, mau kemana?
Aku dan Pak guru Kwon
bertukar jam tugas.
Ya.
Bukan wakepsek.
Wakepsek.
Seon Ho selama ini hidup kesepian
dan haus kasih sayang.
Dia merasa tersanjung,
meski oleh kebaikan kecil.
Tak pernah mendapat imbalan
atas pemberiannya,
menyebabkannya terluka
dan menutup diri.
Aku tak pernah memedulikan
pikirannya yang rapuh.
Tapi akhir-akhir ini
aku khawatir
bahkan jendela pikirannya
bisa retak.
Cha Seon Ho, orang yang kuat.
Kau tak perlu terlalu
mengkhawatirkannya.
Tampaknya kau tak paham.
Maksudku, tolong hentikan.
Jangan melampaui batas.
Benar. Mungkin kau tak tahu
karena tak ditunjukkan padamu.
Mungkin dia belum paham perasaannya
dan masih kebingungan.
Tapi aku lebih tahu putraku
dibandingkan dirimu,
dibandingkan dirinya sendiri.
Sebenarnya apa maksud...
Setelah menjual rumah itu, aku akan
mengajaknya pulang bersamaku ke Amerika.
Menjual rumah?
Itu saja. Tolong dimengerti.
Rumah itu, selama ini
Cha Seon Ho mempertahankannya,
demi menangkap pembunuh ayahnya.
Itu sebabnya kujual,
untuk menghentikan
permainan detektif yang sia-sia.
Sebenarnya apa yang
kau sembunyikan?
Tak ada kaset rekaman di sini.
Sudah kukatakan padamu.
Bila ada yang ingin menyembunyikan
sesuatu, maka kau pastinya, kan?
[Paspor Park Gyeong Suk]
[Korea Selatan]
[KEBERANGKATAN - 11 APRIL 2016]
Sudah kukatakan.
Aku takut jendela pikirannya
yang terakhir akan pecah.
Bayangkan saja.
Bila Seon Ho tahu,
wanita yang dicintainya adalah
kekasih ayah yang dibencinya,
bukankah dia akan menutup rapat
jendela pikirannya yang terakhir?
[Cha Seon Ho]
Ada apa?
Ibuku berbohong padaku.
Bohong apa...
Pada hari kematian ayahku,
ibuku bilang sudah berangkat ke New York
untuk menemui temannya.
Tapi, tadi setelah kulihat paspornya,
pada hari itu, ternyata
ibuku di Korea Selatan.
Kau tahu bagaimana aku bisa tahu
ayahku punya kekasih gelap?
2 tahun lalu, aku mencuri dengar
pembicaraan ibu dan ayahku di telepon.
"Kecuali kau lepaskan perempuan itu,
kau takkan pernah melihat kami lagi."
"Akan kucari siapa perempuan itu
dan kubunuh kalian berdua."
Terus terang, aku ingin memastikan
bahwa ibuku tak membunuh ayahku.
Itu sebabnya aku mulai menyelidiki.
Tapi, pada akhirnya ibuku...
ternyata ibuku membunuh
Jae Hee dan ayahku.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku mengambil peran yang meragukannya,
kau tetap berbakti pada ibumu.
Terluka karena ragu,
menyesal karena ragu,
kau tak perlu merasakannya.
Permisi.
Pokoknya, aku tak tahu orang itu.
Tolong pergi.
Aku tahu, berapa kali
harus kukatakan?
Tak perlu khawatir!
Aku tak menyebut yang kau lakukan.
Aku tanya satu hal.
Kau bilang padanya kalian bercerai.
Kau punya hati?
Sebenarnya kenapa
kau dekati wanita itu?
Demi uang?
Sudahlah. Terserah.
Aku tak mau terlibat
denganmu lagi,
aku juga takkan pernah
menghubungimu lagi.
Kau bilang tak terlalu
mengenalnya.
Dia bilang apa?
Baiklah, kalau begitu
tolong jawab ini.
Ini...
kartu namanya, kan?
Benar, kan? Jawab aku!
Dia satu-satunya kakak
yang dekat denganku.
Istri orang itu.
Setelah orang itu meminta cerai,
kakakku bunuh diri.
Maaf aku bohong padamu.
Setelah tak sengaja bertemu dengannya
di kafe-mu, dia menemuiku.
Seandainya kau datang menemuiku,
dia memintaku tak banyak bicara,
bahwa aku tak terlalu
mengenalnya.
Ya, kenapa?
Angkat dari tadi!
Se Yeon...
Sudah kau temukan?/ Belum.
Teleponnya tak dijawab.
Kau ke sana.
Apa ada perempuan yang datang?
Dia baru saja pergi,
setelah meihat-lihat mejamu.
[Tim Khusus Penyelidikan Penipuan Asuransi]
[Han Sang Hoon]
[Departemen Asuransi Jangka Panjang]
[Jang Se Yeon: periksa gerakan masa lalu
Kim Yeong Dae: periksa materinya / PRIORITAS UTAMA]
[Tim Khusus Penyelidikan Penipuan Asuransi]
[Han Sang Hoon]
[Kim Yeong Dae - Jang Se Yeon]
[Pasangan penipuan asuransi?]
[Kim Yeong Dae: Kaki tangan?]
[Tak tahu banyak soal Kim Yeong Dae]
Setelah memasuki rumah sakit,
dia langsung ke ruang konseling.
Artinya dia pernah
datang sebelumnya.
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
[Do Hwa Yeong]
Apa benar mobil itu model SUV
yang kau kirimkan fotonya padaku?
Tadi kau kenapa?
Di meja wakepsek.
Tak ada apa-apa.
Apa terjadi masalah?
Tak perlu khawatir.
Maka jangan membuatku khawatir.
Untung saja
aku bisa menutupimu.
Tak ada jaminan
bisa beruntung selamanya.
Selamat siang.
Bu guru Jeong Won.
Minum ini, kalau masih sakit perut
periksalah ke rumah sakit.
Terima kasih.
Bulan lalu, selama seminggu
aku tak membawa mobilku.
Kenapa?
Karena terjadi kecelakaan
mobilku rusak parah.
Lalu mobil yang
sekarang kau bawa...
Aku beli dari guru.
Guru yang mana?
Guru itu tinggal
di dekat rumahmu.
Kembali ke kelas./ Ya.
Pak guru Nam Joong.
Pak, belum makan malam, kan?
Bagaimana kalau pergi makan?
Aku masih ada pekerjaan./
Ayo.
Mirip denganmu.
Cari mati?
Kalau kau begitu penakut, bagaimana
kau akan berselingkuh denganku?
Jangan khawatir. Istrimu
selalu menyerahkan pada kami.
Kenapa? Bukankah saatnya
untuk berhenti?
Aku harus terus melanjutkan,
agar kita tak ketahuan.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Apa aku beban untukmu?
Kau seperti akan bercerai.
Aku tahu, kau tak
menginginkannya.
Mari hidup dengan nyaman.
Akan merepotkan kalau kembali
ke istrimu namun banyak pikiran.
Benar. Aku berterima kasih.
Nantikanlah. Akan semakin panas
dan semakin menegangkan.
Se Yeon./
Itu sebabnya kau mendekatiku?
Menganggapku menipu asuransi
bersama suamiku?
Awalnya begitu, tapi sekarang tidak.
Kim Yeong Dae berbeda
dari orang yang kau kenal.
Lalu kau? Kau sama seperti
yang kukenal sebelumnya?
Atau masih ada tentang dirimu
yang tak kuketahui?
Maaf. Tak kusangka
akan jadi seperti ini.
Tentu saja tidak.
Kau tak pernah menyangka orang bodoh
yang menyuap orang asing
akan begitu cepat mengetahui
dirimu yang sebenarnya.
Aku tak pernah mengira akan benar-benar
mencintaimu. Perasaanku tulus...
Benar-benar sampah.
Se Yeon./ Jangan sentuh aku!
Kalau kau lakukan sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Kang Tae Oh, kau tahu cara
meningkatkan semangat orang.
Hwa Yeong,
aku ada rapat penting...
Besok kau tak boleh pergi.
Kau bilang bosan dengan kehidupanmu.
Pikirkan hari ini,
besok urusan besok.
Apa-apaan sih?
Kenapa kalau aku ingin minum?
Kau sudah mabuk!
Ayo pergi.
Kau kenapa?
Hari ini kau kenapa?
Hari ini kau ada masalah?
Kita ke sana hari ini?
Kau paham?
Kita harus pergi./ Kenapa?
Cepat berdiri. Jangan di sini.
Kenapa? Aku mulai menikmati.
Istrimu di sini./ Apa?
Ayo bicara di luar.
Dia lewat di sana.
Istriku apa?
Jangan melihat ke belakang.
Istrimu di sana.
Benar. Perselingkuhan
untuk perselingkuhan.
Kita harus bagaimana?
Aplikasi di ponselmu
kadang lambat?
Kau gila?
Dia di mana? Tak kelihatan.
Di sana! Gaun biru.
Hwa Yeong./
Jangan melihat ke belakang.
Wanita itu.../
Aku tahu, berhenti melihat.
bukan istriku.
Apa maksudmu?
Wanita bergaun biru itu!
Dia bukan istriku.
Lalu...
Dia siapa?
[Jang Se Yeon menyimpan manfaat kematian.]
[Alasan menghilang?]
[Perbuatan Kim Yeong Dae pada Baek Jae Hee?]
[Kematian Baek Jae Hee.]
[Hwang Dong Seok]
[Kang Tae Oh]
Kau di mana, Kim Yeong Dae?
[Kim Yeong Dae]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Kim Yeong Dae masih hidup.
Kau menggeledah rumahku?
Foto ini juga ada
di kantor Kim Yeong Dae.
Dia bersembunyi,
memalsukan kematiannya.
Dari gejalamu,
aku mencurigai sesuatu.
Lilin itu, kau tahu
siapa yang mengambilnya?
Kita harus mencari
bukti yang lebih kuat.
Orang itu monster.
Di saat tertentu, mereka
mengucapkan "akan membunuhmu".