[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[2 tahun yang lalu]
Suara kami bertengkar?
Pasti terdengar.
Suami mana yang diam saja
kalau tahu istrinya berselingkuh?
.: Episode 6 :.
Malam itu, aku benar-benar ingin mencarinya.
Maka aku pergi ke sanggarnya.
Tapi perempuan itu tak ada
di sanggarnya lagi.
Kutunggu dia kembali.
Mungkin dia menangis, bertengkar dengan
bajingan itu karena riasannya berantakan.
Kutanya padanya. Kau berselingkuh?
Cari mati?
Suara kami semakin keras
dan aku memukulnya sekali.
Tapi hanya itu.
Aku marah dan
pergi dari sanggar.
Tempat itu terbakar atau ada
kejadian apapun setelah aku pergi...
aku sungguh tak tahu.
Tapi, polisi dan
jaksa sialan itu...
bilang aku membunuh Jae Hee.
Berhenti menangis.
Berhenti! Laki-laki jangan menangis.
Ibu sudah tahu, suatu hari,
wanita itu akan menghancurkan hidupmu.
Ibu, keluarkan aku dari sini.
Orang-orang di sini sangat menakutkan.
Jangan takut.
Manusia juga hidup di sini.
Di sini ibu belajar semua tentang dunia
sambil menjalani hukuman tiga tahun ibu.
Ibu!
Jangan khawatir.
Ibu tak melahirkanmu muda hanya untuk
merawat anak yang duduk dalam penjara.
Katakan saja dia tidur dengan siapa.
Akan ibu tangkap dia dan
mengeluarkanmu dari selokan ini.
[Hukuman]
[Salon Jung]
[Cha Seon Ho]
Jangan khawatir.
Kita harus menyelidiki lagi,
tapi sepertinya bukan ibumu.
Aku belum siap untuk bicara.
Kita bahas detailnya
saat bertemu.
00716, Na Yoon Jeong.
Ya, sudah kau temukan?
Mana mungkin aku tahu tempatnya
hanya dengan foto sebuah pohon?
Kampung halaman Kim Yeong Dae?
Aku sudah ke sana, tapi tak ada.
Menyerah saja.
Ada ribuan pohon
seperti itu di Korea.
Baiklah.
Na Yoon Jeong.
00716.
Baek Jae Hee?
Kau sangat terkejut, kan?
Tentu, kau pasti
sangat terkejut.
Semua orang pasti mengira
kami saling mencintai.
Orang mengira Chang Hyeon
orang yang baik.
Tidak.
Orang itu monster. Monster.
Suatu hari,
dia akan membunuhku.
Tapi istrinya berbeda.
Istrinya hangat. Manis.
Apa aku gila?
Kuceritakan satu rahasia?
Beberapa hari lalu, aku membuat
lilin aromatik dengan penanda cinta.
Tak kuberikan pada suamiku.
Tebak kuberikan pada siapa.
Seseorang yang kau kenal.
Se Yeon, tunggu.
Kim Yeong Dae masih hidup!
Dia bersembunyi,
memalsukan kematiannya.
Maka bawa dia padaku.
Aku ingin tanya alasan dan perbuatannya
hingga aku harus bertemu sampah sepertimu!
Bawa dia padaku.
Baik. Aku akan menangkapnya
dan membawanya padamu,
katakan ini di mana?
Kau menggeledah rumahku?
Foto ini juga ada
di kantor Kim Yeong Dae.
Kim Yeong Dae mengajakmu, kan?
Ini di mana?
Kim Yeong Dae berbahaya. Kalau dia tahu
kau menerima uang asuransi, kau...
Se Yeon, aku mengkhawatirkanmu!
Anda dilarang masuk.
Lepaskan!
Tak apa.
Siapa?
Katakan! Kalau
bukan ibuku, lalu siapa?
Ibu Son Chang Hyeon,
Na Yoon Jeong.
ibu mertua Baek Jae Hee?
Tapi, orang itu, ayahku, kenapa?
Sebelum kaset rekaman hilang,
wanita itu tertangkap CCTV
datang ke rumah sakit.
Lalu tunggu apa lagi?
Laporkan dia!
Saksi yang akan bersaksi
bahwa dia pelakunya,
kau tahu dia siapa.
Polisi tetap takkan
mempercayai kata-katanya.
Lalu bagaimana?
Kita harus mencari
bukti yang lebih pasti.
Foto ini juga ada
di kantor Kim Yeong Dae.
Kim Yeong Dae mengajakmu, kan?
Ini di mana?
Kau tak keluar makan?
Kau pergilah dulu.
Aku tak berselera.
Benar, dia bisa sakit kalau dipaksa.
Ayo pergi makan.
Ya.
Wanita itu, bukan istriku.
Halo.
Aku baru akan menghubungimu.
Aku lupa soal bukti yang kutemukan
mengenai perselingkuhan suamiku.
Apa buktinya? Bukti penting...
yang membuktikan
perselingkuhan suamimu.
Lilin aromatik.
Lilin aromatik?/ Ya.
Ada lilin aromatik yang diberikan
wanita lain pada suamiku.
Hanya dengan itu, bagaimana
kau bisa tahu dia berselingkuh?
Aku tahu bila melihatnya.
Kau cukup membantuku mencarinya.
Kenapa tak kau cari sendiri?
Aku sudah mencari
ke semua tempat kecuali satu.
Di kantor suamiku.
Lilin istimewa seperti apa?
Ada sesuatu di dalamnya.
Penanda cinta.
Tak terlalu enak,
jangan ke sana lagi.
Siapa yang ceroboh...
Siapa yang kehilangan USB ini?
Apa milik murid?
Apa begitu?
Lihat saja, kau akan tahu.
Itu punyaku!
Benar punyaku.
Tolong kembalikan.
Saat di sini aku merasa damai.
Dan memegang kendali.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau tahu ini di mana?
Tak tahu.
Halo./ Tak tahu.
[Swalayan Kembar]
Permisi, kakek, aku ingin tanya.
Apa kau tahu orang ini?
Namanya Kim Yong Dae.
Yong Dae?
Aku pernah dengar namanya.
Coba kulihat.
Aku tak tahu orang itu.
Kim Yong Dae cucu Hwang.
Putra Mi Jung.
Apa benar?
Orang ini?
Benar. Itu dia.
Dia mirip waktu masih kecil.
Kau istrinya?
Ya.
Apa orang ini tinggal
di dekat sini?
Tidak menetap.
Kadang dia tinggal di sini
bersama keluarga Hwang.
Putri mereka meninggal
karena sakit keras.
Karena mencari pekerjaan, menantu mereka
meninggalkannya bersama neneknya.
Foto ini diambil
dekat pohon tua.
Ya, beberapa tahun lalu.
Setiap hari anak kecil itu
duduk di bangku,
menunggu ayahnya
dengan penuh harapan.
Saat matahari terbenam,
neneknya menjemputnya pulang.
Suatu hari saat aku lewat,
aku bilang padanya,
nak, matahari sebentar lagi terbenam.
Cepat pulang.
Anak itu menjawab,
kalau aku sudah besar,
aku akan mencari banyak uang.
Sejak saat itu,
dia tak menunggu ayahnya lagi.
Syukurlah dia sudah sukses.
Karena kenangan masa kecilnya,
dia mengajak istrinya
dan berfoto bersama.
Ada masalah apa?
Sampai mengajak minum kopi.
Apa ini?
Ini bukan milikmu?
Jujur saja.
Soal apa?
USB. Bukan kau yang
mengirimnya padaku?
Apa maksudmu?
Kau tahu isi dalam USB, kan?
Aku tak paham maksudmu.
Video kotak hitam...
Maka kuubah pertanyaannya,
selain dirimu ada yang melihat videonya?
Aku tak melihatnya,
siapa tertarik melihatnya?
Lalu saat kau jual mobilmu pada
Bu guru Bo Gum, kau hapus memorinya?
Kenapa dihapus kalau
otomatis terhapus...
Apa karena itu?
Kurang lebih sebulan yang lalu?
Ada kecelakaan di tempat parkir.
Aku mengambil memorinya
karena ada yang ingin melihatnya.
Apa sehari setelah
kau tinggalkan mobilmu di sekolah?
Ya, benar. Mereka kembalikan keesokan
harinya setelah selesai diperiksa.
Aku penasaran soal kecelakaan itu
makanya kulihat tapi sudah dihapus semua.
Siapa?
Pak guru Min Gyoo.
Terima kasih.
Bagaimana? Sudah lebih baik?
Sedikit lebih baik.
Syukurlah.
Dari gejalamu,
aku mencurigai sesuatu.
Apa itu?
Aku akan langsung pada intinya.
Kaset rekaman konseling
Jae hee hilang.
Selama 2 tahun aku terkurung
dalam lubang neraka ini.
Kau ingin aku bagaimana?
Ibumu mengambilnya.
Dan pembunuh
Pak guru Cha Min Jae,
aku sudah mengetahuinya.
Aku menemukan banyak hal
selama beberapa hari ini.
Jadi tak usah sembunyikan,
katakan saja.
Tentu, walau kau menolak bicara,
aku akan menemukan
lebih banyak lagi.
Mungkin, kau juga akan dengar
kalau ibumu ditangkap.
Jadi, katakan saja.
Jangan buang-buang waktu.
Bagaimana? Dia buka mulut?
Tak sepatah pun.
Kita buang-buang waktu.
Tidak, ini baru permulaan.
Kita sudah melempar umpan.
Tunggu dia menggigit umpan.
Halo?
Ibu.
Itu Eun Soo.
Ada lilin aromatik yang diberikan
wanita lain pada suamiku.
Ada sesuatu di dalamnya.
Penanda cinta.
Eun Soo, apa tadi
kau pergi ke Lapas?
Bagaimana kau tahu?
Aku mengunjungi suami Jae Hee,
Song Chang Hyeon.
Benar, kan?
Chang Hyeon di sini, kan?
Kau di Lapas?
Ya. Aku mengikuti orang
sampai ke sini.
Siapa?/ Kau beri tahu aku dulu.
Lilin itu, kau sudah tahu
siapa yang mengambilnya?
Ya. Ibu Song Chang Hyeon.
Ibu Chan Hyeon?
Kau tahu orang yang membuka salon
di sanggar Jae Hee?
Dia ibu Song Chang Hyeon.
Ibu mertua Jae Hee.
Luar biasa, sungguh?
Rekaman konsultasi Jae Hee
hilang dan dia pelakunya.
Ada apa dengan wanita itu?
Aku menelpon karena ada
yang ingin kutanyakan.
Dulu di sanggar Jae Hee...
kau membuat lilin aromatik dengan
penanda cinta di dalamnya?
Kenapa? Kau bilang
kau berikan pada pak guru.
Eun Soo.
Apa maksudmu? Hanya hadiah.
Penanda apa?
Bukan untuk itu?
Hwa Young, aku sedang menyetir.
Nanti kutelepon lagi.
Lihat dia. Ada sesuatu yang aneh.
Berikutnya.
Nama tahanan.
Aku bukan berkunjung.
Aku ingin bertanya.
Barusan ada nona
yang keluar, kan?
Bisa beri tahu siapa
yang ditemuinya?
Tak bisa karena
melanggar peraturan.
Setidaknya kau bisa
memberiku nama.
Tidak bisa.
Berikutnya./ Ya.
Nama tahanan.
Kim Soo Yeong.
Aku heran, bagi Yong Dae,
apa pohon itu
kenangan yang indah?
Sekitar 10 tahun yang lalu,
ayah Yong Dae gantung diri di pohon itu.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau pasti penasaran
foto itu di mana.
Makanya kau menuntunku
pergi ke sana.
Setelah aku memakan umpan,
kau tinggal mengikutiku.
Tapi bagaimana?
Setelah ditipu berkali-kali,
aku sudah belajar.
Enak sekali.
Ye Rin, kau ingin makan?
Ya.
Anak kecil bisa sakit kalau
makan makanan seperti ini.
Pergilah ke sana,
pilih kue yang kau suka.
Jangan jauh-jauh.
Dulu dia sering datang bahkan
sampai beberapa tahun lalu.
Tapi sekitar dua tahun lalu...
dia sama sekali
tak pernah datang.
Permisi!
Tapi anehnya, pakaian, selimut elektrik,
dan lain sebagainya
diantar ke sana.
[Isi: Alat Elektronik]
[Penerima: Lee Soon Hee]
[Pengirim: (kosong)]
Halo.
Ini, benar dari sini, kan?
Ya, benar.
Apa aku bisa tahu
siapa pengirimnya?
Ada masalah apa?
Barang ini salah dikirim.
Aku tak tahu, pengirimnya
tak tertera di sini.
Tunggu sebentar.
Rupanya ada banyak pengiriman.
Ada catatan alamat pengirimnya.
Benarkah?/ Ya.
Ya, sayang.
Kau sudah berangkat?
Berangkat? Berangkat ke mana?
Kau lupa lagi?
Hari ini kita ada janji
di rumah sakit.
Kau di sekolah?
Aku akan ke sana.
Tunggu di sana.
Tidak.
Ada apa lagi?
Akhir-akhir ini
aku tak enak badan.
Kau membuat alasan lagi?
Tidak, aku benar-benar
tak enak badan.
Tak bisa. Pokoknya
hari ini kita harus pergi.
Sulit sekali mendapatkan
jadwal ini.
Kalau ditunda lagi..
Ya, kepsek?
Kepsek mencariku.
Nanti kutelepon.
Jeong Won.
Selamat datang.
Tunggu sebentar.
Silakan duduk dulu.
Silakan datang kembali.
Ini pertama kalinya, kan?
Ingin seperti apa?
Tolong potong ujung-ujungnya.
Tak ada rambut pecah dan sehat.
Kenapa tak dipanjangkan lagi?
Aku merasa terganggu.
Ada kalanya seperti itu...
begitu menganggu,
ingin segera disingkirkan.
Kau tak apa sendirian?
Di sini baik saja?
Soal apa?/ Belakangan ini
banyak pencurian di usaha kecil.
Entahlah. Aku tak dengar
apapun./ Benarkah?
Kalau begitu pasti hanya
rumah sakit kami.
Kau bekerja di rumah sakit?
Kenapa?/ Kau tak tahu aku?
Entahlah. Apa kita
pernah bertemu?
Aku teman pemilik kafe
seberang jalan.
Sekarang terasa tak asing.
Tapi sebelumnya, kita pernah
bertemu dua tahun lalu.
Di mana?
Di sidang putramu.
Kau tak ingin tahu yang
dicuri dari rumah sakit?
Kaset rekaman konseling Jae Hee.
Sepertinya dia mencurigai ibu.
Lalu?
Hati-hati pada wanita itu.
Aku takut dia tahu lebih banyak.
Seperti apa?
Tahu apa?
Yang paling ibu curigai
adalah Cha Min Jae.
Tapi tak lama kemudian
dia ditemukan tewas di rumahnya, maka...
Song Chang Hyeon!
Tutup mulutmu.
Kaset rekaman konseling pasien.
Kenapa ada yang mengambil
barang seperti itu?
Benar sekali.
Aku juga ingin tahu.
Halo?
Akhir-akhir ini
kau menemui putramu?
Keadaannya lebih baik
dari yang kuduga.
Kedengarannya kau kenal baik
dengan putraku.
Aku lebih kenal baik menantumu.
Kau sudah dengarkan semua
kaset konseling menantumu?
Aku tak paham maksudmu.
Kalau begitu kukatakan
sesuatu yang kau ketahui?
Lilin di rumah Pak guru Cha Min Jae,
kenapa kau mengambilnya?
Lilin yang dibuat di sanggar Jae Hee
dan kaset rekaman konselingnya
tampaknya berkaitan erat.
Kau paham yang kukatakan?
Apa aku harus paham?
Aku tak mengerti yang kau katakan.
Sejauh ini, semua kulakukan sendiri.
Kematian pak guru,
hanya aku yang menyelidikinya.
Tak ada yang tahu
aku datang ke sini.
Tapi mulai sekarang
akan berubah.
Kalau kau tak jujur, dari sini
aku akan langsung ke polisi.
Aku punya rekaman CCTV
saat kau mencuri kaset Jae Hee.
Itu sudah cukup untuk
polisi menerima kasusnya.
Dengan kata-kataku, kasus pembunuhan
pak guru dapat dibuka kembali.
Sudah pasti, kau akan jadi
yang pertama diselidiki.
Hanya memotong ujung rambut,
sia-sia saja, kan?
Bisa berikan vitamin rambut?
Jadi kau selidiki sendiri?
Dan tak ada yang tahu
kau di sini?
Jadi katakanlah.
Kenapa lilin aromatik
daripada nyawa manusia.
Aku hanya perlu tahu itu.
Apa yang dipikirkannya?
Kita tetap pergi bersama.
Putranya pasti meneleponnya.
Dan dia memikirkannya.
Memikirkan apa?
Memikirkan bagaimana cara
untuk menyingkirkanku.
Dan aku datang kepadanya.
Menurutmu apa yang
akan dilakukannya?
Aku tak tahu.
Kalau dia bicara jujur,
aku bisa langsung ke polisi.
Apapun yang terjadi di dalam,
jangan ikut campur.
Putraku tak membunuhnya.
Lalu siapa pembunuhnya?
Itu yang ingin kuketahui,
makanya aku ke rumah itu.
Dia putra Pak guru.
Kurang ajar...
Kau yang membunuh
Pak guru Cha Min Jae, kan?
Merinding semua. Lalu kenapa?
Kau menginginkan pengakuanku?
Jawab aku. Kau pembunuhnya, kan?
Jawab. Akui perbuatanmu.
Katakan kau membunuhnya!
Aku membunuh Cha Min Jae.
Itu yang ingin kau dengar?
Menurutmu kenapa
kau tak ditangkap?
Karena kau perhitungan
sedang polisi tidak?
Tidak, karena aku menghapus
semua bukti yang mengarah padamu.
Aku ingin hidup makanya
kuhapus semua bukti.
Tapi kali ini kau takkan lolos.
Aku hanya butuh
kaset konseling Jae Hee.
Bila kutemukan
kau takkan bisa lolos dari polisi.
Kau gila? Bagaimana
bila pembunuhnya...
Lalu kau waras?
Wanita tadi hampir mengaku.
Kenapa kau pertaruhkan nyawamu
demi mendapat pengakuan?
Kau tak dengar ucapanku tadi?
Sudah kubilang apapun yang terjadi
jangan ikut campur.
Nyawamu tak ada harganya?
Katakan. Apa itu
tak penting bagimu?
Aku seputus asa itu.
Katakan. Ada sesuatu, kan?
Kau terlibat gara-gara aku.
Tapi masih ada
yang lain lagi, kan?
Asal kau tahu,
kau mengacaukan semuanya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Song Chang Hyeon.
Apa? Teman?
Teman apanya. Semua tahu,
mereka dekat sebelum
dia masuk ke sini.
Katakan, semua yang kau ketahui.
Lalu, kau tak tahu siapa ayah
anak dalam kandunganmu?
Suamiku tak tahu apa-apa.
Katanya kami harus ke rumah sakit
mencoba bayi tabung,
tapi aku bingung
harus bagaimana.
Kalau ke rumah sakit,
dia akan tahu kalau aku hamil.
Mungkin Dong Seok tahu.
Itu sebabnya
aku tak bisa aborsi.
Bagaimana kalau aku tahu setelah
aborsi, kalau anak Dong Seok?
Kami berusaha keras agar hamil.
Bila ternyata anak Dong Seok,
bagaimana aku bisa hidup?
Jeong Won,
ambil tes kesuburan.
Kau bisa tahu siapa ayah anakmu.
Apa mungkin sedini ini?
Tapi ilegal di Korea.
Ada perusahaan Amerika yang bisa
kau hubungi lewat agensi di Korea.
Aku akan menghubungkanmu.
Terima kasih, Eun Soo.
Anda Jang Se Yeon?
Kami dari kepolisian.
Kau baik saja setelah
dari rumah sakit?
Bu guru Jeong Won.
Benar-benar...
membuatku muak.
Sebenarnya kau kenapa?
Harusnya kau tahu.
Aku tak mengerti kenapa
kau begini padaku.
Sebenarnya apa niatmu
mengirimnya?
Setelah mengirimnya,
apa rencanamu?
Aku mengirim apa?
Kotak hitam!
Bu guru Jeong Won.
Bagaimana hasilnya?
Kau hamil, kan?
Gejalamu sama seperti
tahap awal kehamilan.
Aku tahu tapi aku tak bisa
memberitahumu sebelumnya.
Aku tak ingin kau kecewa
kalau ternyata tidak.
Tidak, aku tak hamil.
Tidak? Aneh.
Ya, tidak.
Maaf kalau begitu.
Anak kita, kan?/ Tidak!
Maka benar kau hamil.
Anak kita, kan?
Tidak, anak suamiku.
Kau bohong.
Kau berusaha bertahun-tahun,
begitu kita intim...
Itu sebabnya kau kirim?
Agar aku tak lupa?
Mengingatkanku pada
kesalahan satu malam?
Aku benar-benar tak mengerti...
Kau dapat video kotak hitam
dari Pak guru Jin Yong
dan mengirimkannya padaku.
Kau masih menyangkal?
Bajingan.
Mulai sekarang anggap
kita tak saling kenal.
Tadinya takkan kukirim.
Hari itu aku melihat cahaya berkedip
dari kotak hitam mobil Pak guru Jin Yong.
Aku khawatir.
Makanya kuambil video kotak hitam
dari Pak guru Jin Yong.
Karena Bu guru Jeong Won ingkar janji
dan menjauhiku, aku marah, maka...
Bu guru Han.
Apa?
Bukan Bu guru Jeong Won,
Bu guru Han.
Ya.
Sebenarnya...
alasanmu begitu putus asa,
aku tak peduli.
Katakan saja padaku satu hal.
Kau yakin Na Yoo Jeong
yang membunuh ayahku, kan?
Halo...
[Do Hwa Yeong]
Ya?
Aku tahu Eun Soo, siapa
yang mengejar Kang Tae Oh.
Kekasih gelap suami Jae Hee.
Apa maksudmu?
Belum ada yang pasti.
Song Chang Hyeon memanfaatkan kekasihnya
untuk mencari pembunuh Jae Hee.
Partner Jae Hee.
Jadi kurasa mungkin
ibu Song Chang Hyeon pun
mencari partner Jae Hee
atas permintaan putranya?
Itu sebabnya kaset rekaman
Jae Hee hilang.
Pasti ada sesuatu.
Dan menjadi semakin rumit.
Ye Rin!
Ibu!
Apa ada yang luka?
Ibu minta maaf.
Ini kenapa? Apa yang terjadi?
Halo. Anda ibu Ye Rin?/ Ya.
Terima kasih.
Dia sangat berani.
Dia tersesat
di dekat supermarket.
Untung saja, seorang ahjumma
mengantarnya pada kami.
Seorang ahjumma?
Ya.
Namanya Park Jung Shim.
Sepertinya dia kenal
Ye Rin dengan baik.
Dia bilang tak bisa mengantarnya pulang,
karena tak bisa bertemu denganmu.
Dia terburu-buru pergi./ Ya.
Ibu. Sang Hee baik saja.
Dan dia sangat merindukanku.
Ye Rin!
Ibu Ye Rin, anu...
Aku hanya berpaling sebentar.
Benar, mencari pengasuh
bukan hal mudah.
Tapi menyerahkan anak pada pengasuh,
juga bukan hal mudah.
Siapa yang tak tahu itu?
Maka tak usah datang lagi.
Ayo. Terima kasih./
Ya. Hati-hati.
Ibu Ye Rin?
♪ Kekasihku kembali ♪
♪ Ingin kutanyakan pada kekasihku ♪
♪ Mengapa kau kembali ♪
Ibu Ye Rin.
Halo.
Benarkah?
Naik.
Kau temukan sesuatu?
Siapa pembunuh Bak Jae Hee?
Kim Yeong Dae, kan?
Kau ingin menemukan
dengan cara mudah.
Aku kesulitan menemukannya.
Biar kudengar kaset Jae Hee.
Aku juga ingin dengar.
Aku menolak.
Bukankah kita berbagi informasi?
Saat nilai informasi kita setara.
Tak bisa kuberikan begitu saja.
Baik, lalu apa yang kau inginkan?
Hari ini aku terlalu lelah.
Aku ingin pulang.
Baiklah, baiklah! Baiklah!
Kau kenapa? Kuantar kau pulang.
Akan kuantar kau pulang. Ayo.
Ayo cepat.
Selamat datang.
Benar Anda Jang Se Yeon?
Ya.
Aku Park Da Soo, penyidik
dari Kepolisian Seo Won.
Na Yoo Jeong ditemukan
tewas dibunuh.
Bos pemilik kafe
benar-benar baik hati.
Dibunuh?
Di mana?
Di rumahnya.
Anda kenal baik dengannya?
Tidak, kami hanya
saling sapa di jalan.
Suami Anda, apa benar
Kim Yeong Dae?
Ya.
Dia meninggal dua tahun lalu.
Bagaimana dia meninggal?
Kecelakaan kapal. Di Tiongkok.
Tapi kenapa tanya soal itu?
Apa jasadnya ditemukan?
Tidak.
Kenapa tanya soal itu?
Di rumah Na Yoo Jeong,
ditemukan sidik jari suami Anda.
Apa ada kamar?
Ya. Tunggu sebentar.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Di rumah Na Yoo Jeong,
ditemukan sidik jari suami Anda.
Aku tak membunuh Na Yoo Jeong.
Ketika aku ke sana,
dia sudah meninggal.
Jangan pernah melupakannya.
Sebelum dia meninggal,
kita bersama.
Setelah dengar kasetnya,
kau akan tahu.
Siapa partner Jae Hee dan
siapa yang membunuh ibuku.