[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[20 milyar]
Uang itu ditukar dengan nyawa suamiku.
Mana mungkin kugunakan sembarangan?
[Uang asuransi suami
sebesar 20 milyar won]
Dia mendekatimu
demi uang asuransi?
Bos pemilik kafe
benar-benar baik hati.
Takkan kusembunyikan.
Aku suka padamu.
Ye Rin!
Untung saja, seorang ahjumma mengantarnya
pada kami. Namanya Park Jung Shim.
Halo?
Dia tak punya tempat bergantung
selain aku.
Lagipula, tujuan kita sama.
Kim Yeong Dae.
[Bagaimana seandainya
sang suami masih hidup?]
[Nomor Rahasia]
Ayah Ye Rin?
Kim Yeong Dae masih hidup!
Dia bersembunyi, memalsukan
kematiannya./ Apa ada kamar?
[Semua kematian berkaitan]
Kau yang membunuh
Pak guru Cha Min Jae, kan?
Kau yakin Na Yoo Jeong
yang membunuh ayahku, kan?
Na Yoon Jeong ditemukan tewas.
.: Episode 7 :.
[Sebulan sebelumnya]
[Tersangka]
Di rumah Na Yoo Jeong,
ditemukan sidik jari suami Anda.
Halo?
Selama ini kau masih hidup!!
Kenapa kau lakukan?
Kenapa kau lakukan padaku?
Kau tahu berapa lama
aku menunggumu?
Kenapa kau lakukan? Kenapa?
Katakan./ Akan kukatakan.
Aku... Aku mungkin sudah mati.
Tak sadarkan diri dan
terapung di lautan.
Aku diselamatkan
tepat sebelum ajal.
Kalau kau selamat, kalau kau bisa selamat,
kau harus menghubungiku!
Aku tak sadarkan diri.
Saat akhirnya aku sadar...
Pemakamanku sudah
selesai dilaksanakan.
Lalu kau putuskan menjalani hidup
seolah kau sudah mati?
Bagaimana dengan aku dan Ye Rin
yang menunggumu hari demi hari?
Kau tak memikirkan kami?
Aku ingin pulang.
Kupikir aku hampir gila karena
ingin berlari padamu dan Ye Rin!
Tapi aku ingat uang asuransiku.
Uang asuransi?
Mungkin kemudian kau dengar...
bahwa perusahaan kita,
hampir bangkrut.
Tapi kalau aku
dinyatakan meninggal...
Kau akan mendapat uang asuransi
20 milyar won.
Dengan uang itu, aku bisa melunasi
hutang dan bersamamu serta Ye Rin...
seumur hidup tak perlu memikirkan uang.
Mana mungkin aku muncul?
Dan bila aku kembali,
kau akan bahagia sebentar saja.
Tapi setelah itu bagaimana?
Aku menelepon karena
ingin mendengar suaramu.
Tiap kali kupikir aku akan gila.
Aku tak bisa muncul ke dunia,
dan aku tak berani
berkata jujur.
Lalu kenapa tak terus hidup seperti
sudah mati? Kenapa kau muncul?
Kenapa muncul dan
membuatku marah?
Polisi datang mencarimu.
Aku Park Da Soo, penyidik
dari Kepolisian Seo Won.
Lalu, kau benar-benar mencelakai
wanita pemilik salon?
Bajingan itu.
Han Sang Hoon. Penyidik asuransi
yang mendekatimu.
Karena tak ada yang percaya
aku masih hidup,
dia membunuh seorang wanita,
dan menyebar sidik jariku
di lokasi kejadian.
Dia membuat
semua orang mengejarku.
Menarikku muncul ke dunia.
Mustahil. Di mana
dia mendapatkan sidik jarimu?
Dia pasti menggeledah
rumah kita.
Foto ini juga ada
di kantor Kim Yeong Dae.
Kau menggeledah rumahku?
SIM Kim Young Dae
Dia pasti mendapat sidik jariku
dari barang-barang milikku.
Dia lebih dari mampu
melakukan itu.
Dia terus mengejarku
selama beberapa tahun.
Se Yeon, jangan percaya orang itu.
Jangan dekat dengannya.
Kau paham maksudku, kan?
Lalu kau? Kau juga membohongiku.
Maaf.
Soal Sang Hee, aku memang salah.
Tapi aku tak punya perasaan
terhadap Park Jung Shim.
Aku hanya ingin bertanggung jawab
atas kesalahanku.
Dan wanita itu,
dia tak tahu aku masih hidup.
Aku tak punya niat
memberitahunya.
Mereka bersama sebelum
wanita pemilik salon tewas.
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Bila dia sanggup mengorbankan
nyawa manusia untuk memancingku,
kau juga dalam bahaya.
Na Yoon Jeong tewas.
Aku tahu.
Itu sebabnya kau meneleponku?
Kau juga tahu hal ini?
Senjata pembunuh adalah
kabel alat pengering rambut?
Lalu?
Kenapa kau tanya
apa dia pembunuh ayahmu?
Kau mencurigaiku?
Tidak, aku mengkhawatirkanmu.
Kenapa mengkhawatirkanku?
Kau tahu? Kalau aku,
takkan kubunuh seperti itu.
Akan kubakar jasadnya.
Tak ada sisa. Hanya abu.
Kenapa belum bersiap-siap?
[Seorang wanita berusia 50 tahun
ditemukan tewas dibunuh...]
Aku berangkat dulu.
Jangan lakukan lagi.
Jangan buat aku membatalkan janji
dikarenakan kondisimu.
Apa ada alasan lain
kau tak bisa ke rumah sakit?
Sampai nanti malam.
Ibu, rasanya badanku tak enak.
Mana yang tak enak?
Tak demam.
Perutmu sakit? Kepalamu pusing?
Rasanya badanku lemas.
Kalau begitu nanti minta bu guru
agar menelepon ibu. Ya?
Ye Rin.
Tak apa. Ayo berangkat.
Dah.
Halo.
Selamat pagi./ Selamat pagi.
Hati-hati di sekolah.
Dah.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah dengar, kan?
Sidik jari suamimu ditemukan di lokasi
pembunuhan. Dia akan segera tertangkap.
Aku masih  menyelidiki.../
Dengar, Han Sang Hoon.
Apa yang kau lakukan pada malam
Na Yoon Jeong dibunuh?
Kau tak penasaran?
Siapa yang terakhir
bertemu dengan korban.
Apa polisi menyelidikinya
secara menyeluruh.
Begitu mereka mengetahui
pembunuh pak guru, wanita itu terbunuh.
Apa-apaan ini?
Kudengar penyidik datang
berbicara denganmu.
Kau temukan sesuatu?
Di rumah Na Yoo Jeong,
ditemukan sidik jari suami Anda.
Tidak, tak ada yang signifikan.
Aku terlambat./ Kau sudah datang.
Maaf, maaf.
Eun Soo, ambilkan minum.
Kalian membahas apa?
Kau saja.
Pembunuh pak guru, kau sudah dengar, kan?
Ibu mertua Jae Hee.
Aku sangat terkejut. Aku hampir
menata rambutku di sana.
Di sana, kepala Eun soo
hampir saja putus.
Apa maksudmu?
Sepertinya suami Jae Hee memanfaatkan ibu dan
kekasihnya untuk menemukan pembunuh Jae Hee.
Si ibu dengar dari putranya,
lalu pergi ke rumah pak guru.
Pembunuhan tingkat kedua.
(Pembunuhan tak berencana)
Tapi saat melihat lilin itu,
ternyata bukan dari Jae Hee.
Dia salah tafsir.
Itu alasannya mencuri
kaset rekaman konseling Jae Hee.
Dia ingin mencari informasi
mengenai kekasih Jae Hee.
Lalu kenapa tak mengambil
kaset Jae Hee saja?
Kenapa membuka salon di sini?
Lalu bagaimana dengan
kekasih Chang Hyeon?
Chang Hyeon ingin mencari
pembunuh Jae Hee,
tak hanya memanfaatkan
ibunya tapi juga kekasihnya.
Chang Hyeon mungkin curiga Jae Hee
berselingkuh dengan pak guru atau Kang Tae Oh.
Lihat. Tomat ini pak guru,
yang satunya Kang Tae Oh.
Dan blueberry ini
ibu Chang Hyeon,
dan kekasih Chang Hyeon.
Ibunya kepada pak guru,
kekasihnya kepada Kang Tae Oh.
Tapi kekasih Chang Hyeon pura-pura
menjadi istri Kang Tae Oh,
dan mendekatiku.
Stroberi ini aku.
Menyuruhku mengikuti
Kang Tae Oh.
Perempuan sial. Dia membuatku
melakukan pekerjaannya.
Nama istri Kang Tae Oh,
Jin Hye Rim?
Kenapa?
Kita punya teman sekelas
bernama Jin Hye Rim.
Ya.
Benar. Kalian ingat saat
memperkenalkan diri
dia bilang namanya sama dengan
aktris Hong Kong? Luar biasa!
Sebentar. Lalu ini apa?
Dia curiga Jae Hee selingkuh
dengan teman sekolahnya?
Kekasih Eun soo, pak guru
suami Jin Hye Rim, Kang Tae Oh.
Maka alasannya
membuka salon di sini...
apa karena suami Se Yeon?
Hwa Yeong. Kenapa
kau sulit sekali dihubungi?
Aku sibuk. Sudah kau bawa?
Ya.
Ini semua lilin dari istrimu?
Kau punya lilin
dari Bak Jae Hee?
Bak Jae Hee?
Bak Jae Hee siapa?
Sungguh tak tahu?
Tak tahu.
Kenapa orang asing
memberiku lilin?
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau
kita pergi minum kopi?
Aku sibuk.
Kau mau ke mana?
Rumah istri palsumu.
Kurasa sebaiknya aku menemui
Song Chang Hyeon sekali lagi.
Karena ibunya sudah meninggal
dia mungkin akan bicara.
Benar. Kalau kau tahu sesuatu,
beri tahu aku juga.
Selamat datang.
Aku hari ini rencananya akan pergi
ke tempat yang kau sebutkan.
Pemikiran yang bagus.
Tahu lebih cepat, lebih baik.
Se Yeon, kami pergi.
Ya. Telepon aku.
Aku akan meneleponmu.
Halo.
Sampai besok.
Halo./ Halo.
Aku ibu Ye Rin.
Maaf, aku sedang
mencari Sang Hee...
Sang Hee sedang di sini.
Apa? Kenapa dia di sana?
Maaf.
Aku akan segera ke sana.
Kau di kafe, kan?
Tunggu, tak bisakah biarkan
anak-anak bermain sebentar?
Oke.
Tempatnya bagus.
Kucari informasi pribadinya
sekarang?
Park So Mi?
Apa-apaan ini?
Tapi aku tak menyimpan perasaan
pada Park Jung Shim.
Aku hanya ingin bertanggung jawab
atas kesalahanku.
Ya, Eun Soo.
Chang Hyeon mendapat izin
menghadiri pemakaman ibunya.
Aku perjalanan menuju pemakaman.
Nanti kutelepon lagi.
Tunggu, Eun Soo.
Aku ikut denganmu.
Ye Rin bagaimana?
Tak ada pengasuhnya, kan?
Sudah selesai.
Ini sudah selesai?
Anda membawa sampel suami Anda, kan?
Ya.
Jangan membawa
barang berat seperti ini.
Kau sedang mengandung.
Apapun yang berat bagimu,
minta tolong saja padaku.
Aku juga bisa
menggantikanmu lembur.
Dengar.
Kau lupa? Perbuatanmu padaku?
Aku benar-benar menyesal.
Tapi aku harus berubah.
Demi anak kita.
Suamimu tak bilang apa-apa?
Jangan lakukan apapun pada suamiku.
Kalau tidak aku takkan tinggal diam.
Jangan khawatir. Aku juga
tak ingin dia menganggu...
kita berdua.
Tidak, tidak.
Kau sudah gila?
Kau ingin aku memastikan di pemakamannya?
Kalau ibuku pembunuh?
Aku turut menyesal soal ibumu.
Aku juga menyesal. Aku tak tahu
siapa pembunuh Cha Min Jae.
Lalu kau tahu kenapa ibumu
membuka salon di depan kafeku?
Kau bisa memberitahuku, kan?
Aku bisa gila.
Ibumu benar-benar
mencurigai suamiku?
Kenapa tanyakan itu padaku?
Kau harus bicara pada perempuan
yang memberi Jae Hee konseling.
Kau tahu, kan? Bajingan
yang berselingkuh dengannya.
Aku tak tahu. Jae Hee
tak pernah menyebutnya.
Tapi ibuku tahu siapa orangnya
dari mendengarkan kaset itu.
Kau kenapa? Tolong hentikan.
Ibuku bilang akan memastikan dengannya.
Ibuku dibunuh olehnya.
Hentikan.
Manusia rendah bangsat!
Dia membunuh Jae Hee
dan bahkan juga ibuku.
Jadi katakan padaku! Sebelum
aku menggila, cepat katakan!
Tenang!
Katakan!
Jangan bergerak.
Katakan!/ Diam!
Selamat datang, Park So Mi.
Kau sudah gila?
Permisi./ Tunggu sebentar!
Biar kubersihkan.
Cepat terima pesanan.
Terima kasih.
Terima kasih!/ Ya.
Ibu!
Ya.
Kau sudah bangun?
Ye Rin. Ahjussi tadi siapa?
Aku tak tahu.
Dia bilang apa?
Kau sehat, kan?
Ya.
Lalu?
Katanya aku sudah
bertambah besar.
Sangat menjengkelkan.
Kita tak mungkin tahu isi pikiran
mendiang ibumu, atau berbuat apapun.
Aku hanya ingin tahu
kebenarannya.
Berkali-kali kubilang
kalau bukan pak guru...
Apa maksudmu? Kau bilang apa?
Dua tahun lalu Jae Hee,
perempuan jahanam itu, mulai berubah.
Sejak pesta akhir tahun di studio,
dia bertemu dengannya setelah itu.
Aku tahu dia memberikan lilin aromatik
penanda cinta pada seseorang,
yang dulunya setiap tahun
diberikan padaku.
Menurutmu diberikan pada siapa?
Tidak, aku tak mencurigai
Cha Min Jae.
Kang Tae Oh.
Tapi kenapa dia?
Kepribadiannya seperti itu.
Sederhana dan bodoh.
Dia antara teman-teman sekelas,
dia bilang kalau dia yang paling tampan.
Hanya karena itu?
Dan dia melihat istrinya mulai melakukan
kontak fisik dengan Kang Tae Oh.
Tapi ibuku...
tak mau mendengarkan.
Dia paling mencurigai Cha Min Jae, pak tua itu,
dan pergi menemuinya di rumahnya.
Tapi ternyata dia salah.
Tapi bukan ibuku kalau menyerah.
Dia langsung berubah arah.
Kepada Kang Tae Oh?
Tidak.
Orang yang mendadak hilang
setelah kematian Jae Hee.
Kim Yeong Dae.
Oppa juga merasa
bukan Kim Yeong Dae.
Sejak awal dia
mencurigai Kang Tae Oh.
Tapi ibunya tak percaya ucapannya,
dia terus mengejar Kim Yeong Dae.
Jadi dia menyuruhku
mendekati Kang Tae Oh.
Tapi kenapa kau mencariku?
Ini memalukan.
Aku berusaha mendekatinya dengan
pergi ke kantor atau ke rumahnya,
Dia tak mudah dipikat.
Tapi kau pikir
dia akan terpikat olehku?
Dia sudah terpikat padamu, Unni.
Ibuku bergerak secara metodis.
Melihat jasadnya tak ditemukan,
berarti dia tak mati.
Dia akan segera muncul
di hadapan istrinya.
Lalu kudengar
dia membuka salon di studio.
Kenapa dia tiba-tiba mengambil
kaset rekaman Jae Hee?
Suatu hari, ibuku bilang
sepertinya bukan Kim Yeong Dae.
Dan rekaman yang digunakan
sebagai bukti persidangan,
dia ingin mendengarkan
rekaman Jae Hee itu.
Suatu hari, dia bilang mungkin
tahu siapa kekasih Jae Hee.
Sudah kukatakan yang ingin kau dengar,
kini giliranku minta bantuan.
Kaset rekaman Jae Hee,
bila orang itu tak mengambilnya,
di salon atau di rumah,
pasti masih ada.
Lalu?
Cari dan dengarkanlah.
Cari siapa pembunuh ibuku.
Kaset itu pasti akan membantu.
Kau juga berharap
bukan suamimu, kan?
Kau akan tahu setelah
mendengar kasetnya.
Siapa kekasih Jae Hee dan
siapa pembunuh ibuku.
Kumohon.
Se Yeon, tunggu.
Tak apa.
Tak ada di salon. Jadi pasti...
Pasti di rumahnya.
Se Yeon, jangan khawatir.
Pasti bukan suamimu./ Apa?
Na Yoon Jeong bahkan
merasa bukan suamimu.
Terlebih lagi, mana mungkin suamimu
yang sudah meninggal membunuh orang?
Di rumah Na Yoo Jeong,
ditemukan sidik jari suami Anda.
Aku hanya ingin memastikan.
Kalau begitu, kita cari?
Se Yeon, sepertinya
di dalam ada orang.
Maaf.
Sungguh. Waktu itu
aku hanya ke sana.
Lalu kenapa
kau pergi menemuinya?
Aku ingin dengar
langsung darinya.
Apakah dia yang membunuh ayahku.
Lalu hari ini?
Aku datang mencari lilin itu.
Bila lilin yang kau berikan
pada ayahku ada di sini,
berarti pasti Na Yoon Jeong pelakunya.
Sungguh.
Lalu pria yang bertabrakan
denganmu malam itu,
kau ingat wajahnya?
Aku tak tahu. Terlalu gelap.
Saat bertabrakan,
dia menjatuhkan sesuatu.
Menjatuhkan apa?
Kaset.
Sepertinya kaset yang kecil.
Pikirkan baik-baik.
Andai saja kau bisa ingat lainnya.
Sudah kubilang gelap!
Apapun itu,
pikirkan baik-baik.
Elang?
Sepertinya ada gambar elang
di belakang topinya.
Setelah ditipu berkali-kali,
aku sudah belajar.
Mereka bersama sebelum
wanita pemilik salon tewas.
Se Yeon, kau tak apa-apa?
Kita akan ke mana?
Kau lupa? Kita akan ke Incheon.
Eun Soo ingin membuang
jasadnya di laut.
Tetap kuat, Se Yeon.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Baek Jae Hee 1]
Bu guru Jeong Won, ada apa?
Kau gila? Bagaimana
kau bisa masuk rumahku?
Apa?
Video kotak hitam! Kau memutarnya
di ruang tamu rumahku!
Apa maksudmu?
Kenapa aku memutarnya?
Kau di mana?
Kita bertemu sekarang!
Baik. Datanglah ke rumahku.
Kau tahu alamatku, kan?
Kita makan malam bersama
karena waktu itu batal.
Kau ingin makan apa?
Kau lakukan dengan sengaja, kan?
Bajingan gila!
[Eun Soo]
Se Yeon...
Siapa?
Halo, aku bibi Ye Rin.
Apa Ye Rin ada di situ?
Tak ada.
Dia ke mana ya?
Baiklah.
Sayang?
Sikat gigiku di mana?
Sikat gigi?/ Sikat gigi.
Kubuang karena sudah
waktunya ganti baru.
Apa maksudmu?
Baru kugunakan minggu lalu.
Benarkah?
Kau di mana?
Bukankah sudah pulang kerja?
Aku ke swalayan sebentar.
Aku akan segera pulang.
Masih baru. Kenapa dibuang?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ibu.
Malam ini aku ingin tidur
dengan Teddy-ku.
Ya, baiklah.
Sudah mendingan?
Kalau besok belum sembuh,
kita pergi periksa dokter.
Mengerti?
Aku tak mau ke rumah sakit.
Kalau begitu kita berdoa
agar kau tak sakit lagi?
Kenapa?
Aku harus berdoa,
agar ibu juga tak sakit.
Selamat tidur.
Ibu! Pintunya jangan ditutup.
Baiklah.
[Ayah Ye Rin]
Kau masih menyangkal?
USB ini sama dengan
yang kau kirim padaku.
Bukan aku.
Kenapa aku berbuat begitu
di rumahmu?
Kalau kau lakukan sekali lagi,
kau yang akan kuinjak-injak.
[Ayah Ah Yeon]
Bos, ada apa?
Bus sekolah harusnya sudah datang,
tapi masih belum datang.
Ya, bu guru. Apa hari ini
bus sekolah terlambat?
Kau tak ditelepon?
Telepon apa?
Ayah Ah Yeon
sudah menjemput Ye Rin.
Katanya akan meneleponmu.
Apa? Ya.
Nomor yang Anda tuju
tak menjawab.
[Ayah Ah Yeon]
Apa yang kau lakukan?
Kenapa membawa anakku tanpa seizinku?
Masalahnya, aku pergi menjemput Ah Yeon
tapi keduanya ingin pulang bersama.
Aku sudah meneleponmu.
Kau pasti sibuk.
Walau anak-anak memaksa...
Kau di mana?
Ye Rin! Ye Rin!
Anak-anak sedang tidur.
Ada paku mencuat.
Ye Rin!
Anak-anak sedang tidur.
Kau tahu? Paku,
paku lama-lama tumbuh.
Biasanya tak disadari,
tapi tiba-tiba mulai terlihat.
Hal seperti ini...
Aku akan membawa Ye Rin pulang.
Kita juga harus menyelesaikan
masalah antara kita, kan?
Atau seseorang akan terluka.
Se Yeon.
Kenapa kau seperti ini?
Kau membuatku jadi orang aneh.
Duduk.
Ye Rin. Ye Rin sepertinya demam.
Jadi kuminumkan obat, tak apa, kan?
[Eun Soo]
[Jang Se Yeon]
Ya, Se Yeon.
Kenapa kau begini padaku?
Se Yeon, kenapa
kau begini padaku?
Aku jadi sedih.
Na Yoon Jeong...
Kau membunuhnya?
Hal-hal seperti ini,
yang membuatku sedih.
Lalu kenapa kau pergi membawa
kaset Jae Hee dari rumah itu?
Sejauh apa yang kau tahu,
Se Yeon?
Ada yang melihatmu
keluar dari rumah itu.
Itu sebabnya
aku bergegas ke rumahmu.
Benar. Aku menabrak seseorang.
Pelajar. Dia bilang apa?
Apa ini? Yang kau cari
di rumahku?
Kau kekasih Jae Hee?
Aku sangat kecewa.
Kau tak tahu kulakukan
semua ini untuk dirimu?
Untuk aku?
Kau benar-benar mengira
aku kekasih Baek Jae Hee?
Aku tahu kekasih Baek Jae Hee adalah
Kim Yeong Dae, dia juga yang membunuhnya.
Aku ingin mengungkapkan fakta itu!
Makanya, kenapa kau sangat
mencurigai suamiku?
Baek Jae Hee meninggal dan
Kim Yeong Dae menghilang, waktunya sama!
Itu harus diungkapkan.
Kenapa?
Kim Yeong Dae bersembunyi seolah sudah mati.
Agar tahu alasannya!
Makanya, kenapa kau sangat
mencurigai suamiku?
Agar kau percaya ucapanku
setelah tahu seperti apa Kim Yeong Dae!
Ketika Kim Yeong Dae
menemuimu...
Kupikir kau mungkin akan terluka.
Kulakukan ini karena mengkhawatirkanmu!
Itu sebabnya kau bunuh
Na Yoon Jeong?
Bahkan kau sebar sidik jari suamiku
di lokasi kejadian?
Apa dan sejauh mana
yang kau dengar?
Kim Yeong Dae sudah menemuimu, kan?
Kau akan terus seperti ini?
Mana mungkin bertemu
orang yang sudah meninggal?
Sampai kapan kau akan menyalahkan orang
yang sudah meninggal atas kejahatanmu?
Aku tak membunuh Na Yoon Jeong.
Setibanya aku di sana
dia sudah mati.
Bohong lagi.
Benar, aku yang terakhir
bertemu Na Yoon Jeong.
Aku yang mengantarnya pulang.
Tapi aku harus dengarkan kaset ini lagi,
makanya aku menemuinya lagi.
Setibanya di sana, pintunya sudah terbuka.
Dia sudah mati.
Aku keluar hanya
membawa kaset ini.
Maka, kau pasti sudah
mendengarkan kaset itu, kan?
Apa benar kekasih Jae hee
adalah suamiku?
Apa suamiku membunuh Jae Hee?
Katakan. Jawab aku!
Aku salah.
Lalu siapa?
Sebentar.
Apa ini?
Selamat.
Kenapa tak memberitahuku?
Apa?
Benar. Di dalam lilin yang kau berikan
dua tahun lalu, kutemukan ini.
Itu sebabnya kau menyuruhku
menggunakannya sampai habis.
Kau lapar, kan?
Akan kusiapkan makanan dengan cepat.
Kita pesta.
Apa...
Tapi...
Jeong Won.
Terima kasih.
Guru Rempong Kwon Min Gyoo
Menurutmu siapa?
Sudah kubilang jangan menelepon.
Ada sesuatu yang tak kuceritakan
karena aku tak mau disalahkan.
Tak ada lagi yang bisa disalahkan.
Sudah.
Tunggu. Kau harus dengar ini.
Saat aku mengirim USB kotak hitam padamu,
aku benar-benar minta maaf.
Waktu itu aku marah.
Soal apa ini?
Saat mengirim USB itu, aku juga
mengirimnya kepada suamimu.
Aku sudah tanya waktu
di perpustakaan.
Suamimu tak bilang apa-apa?
Aku lega suamimu
tampaknya mengabaikannya.
Tapi saat kudengar video itu
diputar di rumahmu...
Kupikir sebaiknya memberitahumu.
Walaupun kau menyalahkanku.
Kau sedang telepon?
Kalau sudah selesai, cepat keluar.
Hwang Dong Seok. Suami Han Jeong Won,
Chef Hwang Dong Seok.
Mustahil.
Ibu...
Hidungku berdarah.
Ye Rin! Kau kenapa?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Dia menakutkan, tinggalkan dia.
Jangan pernah mempercayainya.
Kau pernah dengar
nama Na Yoon Jeong?
Tak pernah dengar.
Bila Han Sang Hoon membuat
Dong Seok sebagai kekasih Jae Hee,
dan merekayasa mendiang suamimu
sebagai pembunuh Na Yoon Jeong,
maka dia orang
yang sangat berbahaya.
Sudah kubilang dia masih hidup.
Dia menghilang.