[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 8 :.
Apa yang kau lakukan?
Kau, kan?
Kau bunuh perempuan sial itu,
Jae Hee, kan?
Apa maksudmu?
Tak usah menghindar.
Perempuan yang sudah mati itu
mengatakannya. Kau kekasihnya!
[Pembunuh]
Kau di mana? Sedang menyetir?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Temanku. Temanku dalam bahaya.
[16 jam sebelumnya]
[Rumah Sakit Universitas Hangook]
Terima kasih kalian
sudah datang.
Kau kelihatan kurang tidur.
Jangan khawatir. Dia akan baik saja.
Anak-anak memang sering mimisan.
Aku akan datang kalau sempat.
Jaga dirimu.
Jangan lupa kabari aku
kalau hasil tes keluar.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi dulu. Dah.
Seperti kata Han Sang Hoon, apa benar
kekasih Jae Hee adalah Dong Seok?
Sungguh kau tak ingat apa-apa?
Mungkin ingat kalau
dengar rekamannya lagi.
Aku tak ingat semua detailnya.
Tapi bila benar Dong Seok
kekasih Jae Hee...
Dong Seok membunuh Jae Hee,
bahkan membunuh ibu mertua Jae Hee,
Na Yoon Jeong.
Maka Jeong Won dalam bahaya.
Aku akan menyelidiki Dong Seok.
Sementara ini
kau fokus pada Ye Rin.
Ya.
Hati-hati di jalan./
Ya, selamat bekerja.
Kalau bukan karena sidik jari
Kim Yeong Dae, pasti kau yang dituduh.
Kekasih Baek Jae Hee ternyata
Chef Hwang Dong Seok.
Kenapa sidik jari Kim Yeong Dae
ada di lokasi kejahatan?
Jadi chef itu membunuh
Na Yoon Jeong,
dan entah bagaimana meninggalkan
sidik jari Kim Yeong Dae.
Apa itu masuk akal?
Apa pekerjaan kita masuk akal?
Orang seperti kita mencari nafkah
dari kejadian yang tak masuk akal.
Anak Se Yeon baik saja?
Masih di rumah sakit?
Ya./ Apa parah?
Dia masih di rumah sakit.
Bagaimana?
Kuantar ke rumah sakit?
Tidak, pulang dulu.
Kamar 13, kamar 13.
Ye Rin kenapa?
Anda dilarang masuk.
Tolong keluar.
Lepaskan.
[Daerah Akses Terbatas:
Khusus Personil Berotorisasi]
Ye Rin.
Ye Rin! Ibu di sini!
Satu, dua, shoot!
Ibu di sini! Buka matamu! Ye Rin!
Ye Rin!
Leukemia?
Kami curiga
leukemia limfositik akut,
Masih harus dijalankan beberapa tes lagi
setelah kondisi pasien stabil.
Ye Rin hampir tak pernah flu.
Penyakit ini penyakit akut.
Pertama-tama kita tes dulu.
Taksi!
Halo. Aku ayah teman Ye Rin.
Kita pernah bertemu di taman, kan?
Halo, Sang Hee.
Sang Hee, kan?
Kau akan ke rumah sakit Ye Rin?
Aku juga akan ke sana. Naiklah.
Kita pergi bersama.
Taksi!
Ye Rin...
Sekarang harus bagaimana?
Aku tak tahu
orang macam apa aku.
Sebagai ibu, aku bahkan
tak tahu anakku sakit.
Aku memaksa anak yang sakit
agar berangkat sekolah.
Se Yeon, jangan terlalu
menyalahkan dirimu.
Ini salahku.
Apa yang bisa kulakukan...
Apa yang bisa kulakukan
untukmu dan Ye Rin?
Ada yang bisa kau lakukan.
Katakan. Akan kulakukan. Apapun itu.
Jangan, jangan lakukan apapun.
Jangan lakukan apapun, jalani saja
hidupmu seperti dua tahun terakhir.
Hidup seperti orang yang sudah mati.
Apa maksudmu?
Ye Rin...
membutuhkan banyak uang
untuk operasi dan pengobatan.
Mungkin kita butuh uang asuransimu
untuk hari ini.
Aku butuh uang itu untuk
mempertahankan hidup Ye Rin.
Ye Rin bisa terus hidup seperti itu
selama sisa hidupnya.
Mulai saat ini, aku akan hidup untuk Ye Rin.
Maka dari itu, kau...
kau jalani hidup
seperti sudah mati.
Seperti orang mati, seperti itu.
Aku paham maksudmu.
Aku paham.
Maaf. Maaf. Kumohon. Maaf.
Maaf.
Sembunyi!
Bagaimana ini?
Maaf. Bagaimana ini?
Maaf. Akan kubersihkan.
Sebentar. Akan kubersihkan.
Berikan kopinya.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf.
Sekarang tak apa.
Kau sudah datang.
Kau sedang keluar?/ Ya.
Kubawakan yang kau minta.
Tapi ada yang menumpahkan kopi.
Tak apa. Terima kasih.
Kondisi Ye Rin parah?
Dokter bilang apa?
Mereka masih harus
menjalankan tes lagi.
[2213]
[2 : Kim Ye Rin]
Tutup saat kubilang tutup.
Kim Yeong Dae masih hidup.
Jangan ditutup seperti ini.
Makanya selama ini kudukung.
Mempercayai insting detektifmu.
Sudah hampir selesai.
Sidik jarinya ditemukan di lokasi kejahatan.
Permainan sudah berakhir.
Na Yoon Jeong, wanita itu, kau bilang
orang lain punya motif untuk membunuhnya.
Soal itu agak kacau tapi akan
segera kujelaskan semuanya.
Kim Yeong Dae
benar-benar masih hidup.
Bocah ini benar-benar...
Kuberi waktu dua minggu.
Bawakan bukti penting.
Sebelum itu, tak ada bantuan.
Santai. Kau penguntit
Kim Yeong Dae?
Diam, kerja yang saja
yang benar, kampret.
Lihat ini. Di sini ada
banyak barang bagus.
Lucu sekali.
Ini mobile.
Dari perspektif bayi, bagaimana
cara melihat mobile sangat penting.
Bayi kita akan berbaring dan
memandangnya seperti ini.
Kau juga coba lihatlah.
Saat mengirim USB itu, aku juga
mengirimnya kepada suamimu.
Terima kasih. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Halo!/ Halo.
Aku selalu menonton programmu.
Terima kasih.
Kau tak nyaman?
Kita ke tempat lain?
Tak apa. Ayo makan.
Sebenarnya, penjualan di restoran
meningkat sejak aku tampil di TV.
Aku menghasilkan banyak uang.
Sangat menguntungkanku.
Benar.
Maka dari itu, program yang
pernah kuceritakan. Kita coba saja?
Apa? Acara realita bayi?
Ya, kau ingat?
PD program itu mengagumkan,
terancang dengan baik sehingga
semua ingin mengerjakannya.
Dan PD Kim bilang tak ada
jalan lain kecuali kita.
Sayang./ Bicaralah.
Kau seorang chef.
Bukan selebriti.
Kau kira aku tak tahu?
Tapi di mana-mana
banyak chef dan restoran.
Semua melakukan
apa saja agar dikenal.
Ini kesempatan yang
sangat baik untuk kita.
Jadi maksudmu,
kau ingin anak kita jadi tontonan
untuk meningkatkan penjualanmu?
Kenapa bicaramu begitu?
Itu yang kau katakan sekarang.
Terlalu berat kau atasi sendiri
makanya memanfaatkan anak kita.
Jangan-jangan...
itu sebabnya kau berusaha keras
memiliki anak?
Kenapa kau bicara begitu?
Kalau kau ingin jadi tontonan,
lakukan saja sendiri.
Bu guru Han.
Aku tak percaya kau kirimkan
USB itu kepada suamiku.
Dong Seok sangat ambisius.
Tapi dia bukan orang jahat.
Kenapa dia begitu bahagia
kalau tahu bukan anaknya?
Tidak. Suamiku
tak melihat USB-nya.
Kau hanya ingin
memberiku masalah.
Kau benar.
Aku tak mengirimnya
pada suamimu.
Aku juga yang memutar videonya.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau jujur, kan? Jujur, kan?
Kalau aku tahu
kau hancur semudah ini,
aku takkan mempermainkanmu.
Akan kuhentikan. Tak asyik.
Sampai kapan kau akan menangis?
Gunakan sampai habis.
Kenapa?
Setelah habis, kau akan tahu.
Kau sedang apa?
Kini kita yakin siapa
pembunuh ayahku.
Kalau begitu.../ Aku pergi dulu.
Seon Ho.
Hari ini kau ada waktu?
Halo.
Eun Soo, lama sekali
kau tak datang.
Maaf, aku jarang sekali datang.
Tidak. Maaf, aku jarang
mengunjungimu.
Jarang terlalu sering datang
ke rumah sakit kami.
Itu maksudku.
Aku ke toilet sebentar.
Maaf./ Tak apa, biar aku saja.
Dia agak ceroboh.
Kaset-kaset ini sangat penting.
[Baek Jae Hee]
Kaset apa ini?
Apa kau ingat Jae Hee?
Dia punya sanggar lilin.
Tentu aku ingat.
Dia beberapa kali
berkonsultasi denganku.
Kaset ini dari waktu itu.
Kenapa kaset ini penting?
Sebenarnya, ada kaitannya
dengan kasus pembunuhan.
Kasus pembunuhan?
Ya. Jae Hee dan
satu korban lagi.
Apa kau tahu Na Yoon Jeong?
Dia membuka salon
dekat kafe Se Yeon.
Na Yoon Jeong...
Aku tahu. Aku baca artikelnya.
Jadi ini barang bukti
kasus tersebut.
Kaset ini barang bukti?
Ya. Makanya kaset ini
sangat penting.
Maka harus dijaga baik-baik.
Maaf, aku ada telepon.
Kami sudah pesan./ Ya.
Halo?
Bagaimana?
Dia tampak tertarik, tapi aku tak tahu.
Dia sama sekali tak tergoda.
Dia melihat tasmu.
Apa? Dia pergi.
Kurasa bukan dia pembunuhnya.
Kita menyia-nyiakan kaset kosong.
Apa Han Sang Hoon bohong?
Mau ke mana?
Atasan mencari dokumen kasus
pembakaran Seonbukdong. Berikan padaku.
Cari di laciku.
Tunggu.
Berikan.
Ini.
Itu dokumennya.
Apa?
Apa?!
Kenapa?
Terima kasih atas
bantuanmu hari ini.
Aku senang kau minta padaku.
Tunggu.
Ini.
Apa ini? Boleh kubuka?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berterima kasih.
Terima kasih. Sudah membersihkan
kecurigaanku pada ibuku.
Sampai jumpa lagi.
Ibu.
Terima kasih. Kau pulang saja.
Sepertinya Sang Hee di luar.
Tak perlu berterima kasih.
Cukup bagi uang asuransi
ayah Sang Hee denganku.
Apa?
Sejak kapan?
Kau diam-diam bertemu
ayah Sang Hee?
Apa...
sejak awal?
Sejak awal, kalian
menipu bersama?
Aku tak peduli.
Aku hanya ingin uang.
Kau tahu.
Berapa biaya membesarkan
seorang anak.
Jadi berapa yang kau butuhkan?
Di luar biaya operasi Ye Rin.
Aku jahat kalau minta itu juga.
Maksudmu semua sisa uang
di luar biaya operasi?
Pagi ini tak sengaja
aku bertemu penyidik asuransi.
Dia percaya ayah Ye Rin
masih hidup.
Bagaimana kalau aku buka mulut?
Jahat sekali.
Benar, kan?
Hubungi aku setelah kau putuskan.
Untuk mempermudah,
aku akan ke rumahmu.
Apa gunanya membiarkan
rumah kosong?
Sang Hee.
Sang Hee, ayo pulang.
Anda akan terhubung
dengan kotak suara.
Mendesak. Telepon aku
begitu kau dengar ini.
Ya, benar. Chef Hwang Dong Seok.
Kekasih Baek Jae Hee.
Kau yakin?/ Kenapa pura-pura tak tahu?
Kau dengar semuanya.
Kaset Jae Hee adalah milikku,
kembalikan padaku.
Bukankah sudah kau ambil?
Saat kau lapor dan polisi datang,
kemudian aku ditahan.
Kasetnya tak ada
waktu aku pulang.
Pokoknya, Chef Hwang Dong Seok
memang kekasih Baek Jae Hee.
Aku paham kau tak mempercayaiku.
Aku juga benar-benar
mengira orang lain.
Mungkin aku ingin mempercayai itu.
Lupakan, lupakan! Kau pikir aku tak
punya tujuan? Tak ada uangnya.
Eun Soo.
Aku ingin berhenti. Aku sekolah hukum
bukan untuk membuntuti orang.
Benar, kan?
Astaga.
Ada perlu apa ke sini?
Sebenarnya, aku ingin minta
kau membuntuti orang.
Membuntuti?
Ya.
Kau gila? Kenapa kau ke sini?
Maaf. Aku khawatir saat dengar pesanmu,
makanya aku ke sini. Apa ada masalah?
Ibu Sang Hee tahu
kau masih hidup!
Lalu dia bilang apa?
Dia minta semua uang
di luar biaya operasi Ye Rin.
Jika tidak dia akan
mengadu kau masih hidup.
Tidak, dia tak tahu. Tak ada
yang tahu aku masih hidup.
Berikan saja padanya.
Ye Rin, kita butuh uang
untuk operasi Ye Rin.
Andai kita berikan
semua uangnya,
kemudian dia lapor
perusahaan asuransi dan kabur.
Lalu Ye Rin bagaimana?
Karena uang. Dia tega
karena tak punya uang.
Dia tak sejahat itu.
Aku bisa jamin.
Tak sejahat itu?
Kau paham perasaanku saat ini?
Aku lebih membencimu daripada wanita itu
karena membuat keadaan seperti ini.
Maaf.
Aku akan mengatasi masalah ini.
Jangan pernah mencariku lagi.
Se Yeon./ Kau tak paham?
Kalau kau muncul lagi seperti ini,
Ye Rin bisa meninggal!
Datang dan pergi seperti ini, bagaimana
kalau ada yang mengenalimu? Lalu bagaimana?
Aku akan memastikan
Ye Rin tetap hidup.
Aku tak bisa hidup tanpa Ye Rin.
Jadi jalani hidupmu
seolah kau sudah mati.
Lagipula bagi kami
kau sudah mati.
Biar kulihat wajah Ye Rin.
Kenapa kau masih tak paham?
Ibu Ye Rin.
Kau.
Kalau muncul sekali lagi,
maka aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Aku mengerti.
Aku beli ini untuk Ye Rin dalam
perjalanan ke sini, berikan padanya.
Maaf.
Kau paham maksudku, kan?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Tolong potong ikannya
untuk tumis./ Ya.
Tolong yang segar./ Ya.
Halo. Aku teman Se Yeon.
Aku ingin tanya beberapa hal
mengenai suamimu.
Suamiku?/ Ya.
Apa yang terjadi?
Han Sang Hoon...
Dia menemui Jeong Won.
Apa?
Se Yeon, sebenarnya kau kenapa?
Awasi dia. Aku akan ke sana.
Ya, Eun Soo./
Apa yang terjadi?
Han Sang Hoon pergi.
Kau terus ikuti dia.
Aku akan menemui Jeong Won.
Kau tak apa?
Ya, ada apa sampai
tak menelepon dulu?
Han Sang Hoon datang menemuimu, kan?
Semua baik saja?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Hwa Yeong membuntutinya.
Kenapa?/ Tak apa.
Dia sangat mencurigakan.
Kenapa dia datang menemuimu?
Dia tanya beberapa hal soal suamiku,
tapi bukan apa-apa. Kau mau minum?
Itu saja?
Ya.
Apa ada masalah?
Kurasa dia tahu.
Apa maksudmu?
Dia tahu kau membuntutinya.
Apa?/ Aku sudah bertemu Jeong Won.
Katanya tak ada apa-apa.
Kurasa dia tahu kalau dibuntuti
dan sengaja berbuat begini.
Tunggu. Apa yang
sedang dilakukannya?
Kenapa?
Saat ini dia...
di rumah sakit Ye Rin.
[Han Sang Hoon]
Suamiku pada malam itu?
Ya. Pada malam pembunuhan Na Yoon Jeong.
Jam berapa dia pulang?
Sekitar pukul 11 malam?
11:30 malam? Sepertinya dia
langsung pulang begitu restoran tutup.
Sejak itu kau bersamanya?
Ya. Kami pergi tidur bersama.
Apa dia bangun tengah malam
lalu pergi ke luar?
Aku mudah terbangun.
Dia bersamaku sampai pagi.
Chef Hwang Dong Seok
mungkin kekasih Baek Jae Hee.
Tapi dia tak membunuh Na Yoon Jeong.
Alibinya kuat.
Lalu? Kau masih berpikir suamiku yang
sudah meninggal, membunuh Na Yoon Jeong?
Sidik jarinya ditemukan.
Jangan terus menyeret orang
yang sudah meninggal.
Kau berusaha mengembalikan uang asuransi
agar dianggap berjasa di perusahaanmu?
Kau tahu bukan itu masalahnya!
Aku mengkhawatirkanmu!
Semua orang bilang
mengkhawatirkanku,
tapi justru membuatku
semakin khawatir.
Sudah waktunya Ye Rin mandi.
Tolong pergi.
Ibu.
Kau sudah bangun?
Ibu bertengkar dengan ahjussi?
Tidak, tak begitu.
Kapan aku pulang?
Setelah kau sembuh.
Aku ingin Teddy-ku bersamaku.
Ibu akan pulang mengambilnya.
Kupikir kau mungkin akan terluka.
Kulakukan ini karena mengkhawatirkanmu!
Itu sebabnya kau bunuh
Na Yoon Jeong?
Bahkan kau sebar sidik jari suamiku
di lokasi kejadian?
Kulakukan ini karena
mengkhawatirkanmu!
Itu sebabnya kau bunuh
Na Yoon Jeong?
Bahkan kau sebar sidik jari suamiku
di lokasi kejadian?
♪ Hei... ♪
♪ Mari kita bermain bersama ♪
♪ Mari bermain bersama ♪
♪ Mari bermain bersama, la-la-la-la-la ♪
Unni masih sakit?
Unni suka boneka ini. Unni akan senang
kalau tahu kuberikan ini padamu.
Uangnya sudah siap?
Kau tahu kau masuk tanpa izin?
Lalu, kau akan menelepon polisi?
Apa yang dikatakan
Kim Yeong Dae sialan itu?
Di tangga rumah sakit
suaramu lumayan keras.
Kenapa kau begitu? Bagaimana
kalau orang lain dengar?
Kau tak melihat kejadian setelahnya.
Dia seperti itu.
Dia lemah terhadap
perempuan di rumah.
Kau tak tahu betapa baiknya dia
pada Kyung Hee.
Kau tak tahu Kyung Hee, kan?
Kakak Sang Hee.
Kalau masih hidup,
usianya sudah 12 tahun.
Dia sakit parah.
Apa maksudmu?
[05-07-05]
Ini...
Mana mungkin...
Bagaimana aku bisa melahirkan
anak Kim Yeong Dae sebelum dirimu?
Harus kukatakan sendiri?
Aku istrinya dan kau gundiknya
yang tidur dengan suamiku.
Kini kau paham?
Tak tahu malu. Masuk tanpa izin?
Kau yang merebut suamiku.
Kau sebut apa itu?
Halo?
Ye Rin?
Kenapa?
[Jang Se Yeon]
Halo?
Apa terjadi masalah?
Kau, sejak awal membohongiku.
Apa maksudmu?
Apa maksudku,
tanyakan pada istrimu!
Se Yeon, Se Yeon, Se Yeon!
Se Yeon... Se Yeon...
[Eun Soo]
Halo?
Dia sudah lebih baik.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Hari ini Ye Rin kuat.
Puji dia./ Ya.
Terima kasih.
Ye Rin...
Pada malam pembunuhan
Na Yoon Jeong...
jam berapa dia pulang?
Sayang.
Kau minum?
Tidak.
Kita bicara sebentar.
Aku lelah, bisa besok saja?
Kau pernah dengar Na Yoon Jeong?
Dia membuka salon
di dekat kafe Se Yeon.
Belum pernah dengar.
Benar. Malam itu
dia langsung pulang.
Apa yang kupikirkan?
Se Yeon. Waktu kau meneleponku
dari rumah Han Sang Hoon...
Kau bilang Han Sang Hoon,
di lokasi pembunuhan Na Yoon Jeong
menaruh sidik jari Yeong Dae.
Apa itu benar?
Eun Soo.
Ya, katakan.
Saat ini, siapa membunuh siapa
atau mereka berbuat apa,
aku tak peduli lagi.
Yang kubutuhkan hanya Ye Rin...
Ye Rin tetap hidup.
Se Yeon, aku paham perasaanmu.
Tapi kau harus menjawabnya.
Ini sangat penting.
Di lokasi pembunuhan
Na Yoon Jeong...
ditemukan sidik jari suamimu?
Se Yeon, seandainya...
Han Sang Hoon menjadikan
Dong Seok sebagai kekasih Jae Hee...
dan merekayasa suamimu yang sudah tiada
sebagai pembunuh Na Yoon Jeong...
maka dia sangat berbahaya.
Jadi kau harus memberitahuku.
Hwa Yeong saat ini
sedang membuntutinya.
Hwa Yeong...
Kenapa Hwa Yeong membuntutinya?
Aku minta padanya.
Aku merasa pria itu berbohong.
Bukankah kau akan
menyelidiki Dong Seok?
Sudah kuselidiki.
Tapi sepertinya bukan Dong Seok.
Saat kuungkit soal Jae Hee
ataupun kaset, dia tak bereaksi.
Kenapa?
Hwa Yeong dalam bahaya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Ponselnya tak aktif.
Hwa Yeong di mana? Kapan terakhir
kau berbicara dengannya?
Sebelum aku ke rumah sakit.
Katanya melewati Jongro.
Eun Soo, pergilah
mencari Hwa Yeong.
Kalau dia bohong soal Dong Seok
adalah kekasih Jae Hee...
Entah apa yang akan
dilakukannya pada Hwa Yeong.
Aku di depan restoran Cina.
Sudah tutup.
Ya.
Aku datang sendirian.
Aku akan tunggu di sini.
Katakan seperti yang kusuruh.
Hanya yang kusuruh. Hanya yang kusuruh.
Kau berani mengoceh dan
mengatakan hal tak penting?
Kau tak benar-benar
mencintainya, kan?
Dia orang yang sangat berharga untukku.
Tahu kenapa?
Dia orang yang
seharga uang banyak.
Dia berbeda denganmu. Kau bukan barang.
Kau wanitaku.
Hanya kau wanita yang bisa
kupercaya dan kuandalkan!
Kuatur situasinya.
Kuyakinkan dia!
Dia tinggal menyerahkan uangnya padamu!
Kenapa harus diperumit?!
Aku akan mengembalikan keadaan.
Tapi Ye Rin mengalami gejala.
Bagaimana kalau anak itu
semakin parah?
Manusia tak mati semudah itu.
Kau lihat?
Kau hampir mati,
tapi kini kau masih hidup.
Jangan khawatir. Lakukan
seperti yang kusuruh.
Maka uang asuransi itu...
akan jadi milik kita.
Kim Yeong Dae.
Sudah kubilang kau masih hidup.
Tidak!
Kau di mana? Sedang menyetir?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Temanku, temanku dalam bahaya.
Dia ke mana?
Kim Yeong Dae di mana?
Hubungi dia.
Biar aku bicara.../ Mencariku?
Bagaimana suamiku tahu?
Suamimu...
Jangan pernah mempercayainya.
Tidak...
Dia menakutkan. Tinggalkan dia.
Dia begitu bahagia padahal tahu
bukan anaknya. Itu tak normal
Kukatakan ini demi kebaikanmu.
Video kotak hitam di ruang tamu-mu...
Itu bukan aku.
Video itu, bukan aku yang memutarnya.
Hwa Yeong!
Kau tak apa? Apa ada yang luka?
Kenapa kau matikan ponselmu?/
Han Sang Hoon...
Benar, sepertinya dia lebih
berbahaya dari yang kuduga.
Maaf. Aku memintamu
melakukan hal yang berbahaya.
Dia menghilang.
Cepat keluarkan.
♪ Bila aku harus memilih
hanya satu dalam hidupku ♪
♪ Akankah kupilih dirimu?
Akankah kupilih dirimu? ♪
♪ Kita hidup di dunia yang asing ♪
Apa?
Halo? Betul kantor polisi?
Di sini ada orang dibunuh.
♪ Mungkin kupilih dirimu ♪
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Orang itu sudah pasti
bukan orang baik.
Bukan seperti yang kau kira.
Di pasar waktu itu, sepertinya
aku melihat suami Se Yeon.
Sinyal ponselnya hilang.
Tak ada motif
untuk berbuat begitu.
Kalau kuberi tahu, kau harus mati./
Jangan sakiti Se Yeon.
Tak perlu khawatir.
Dia benar-benar berharga bagiku.