[Program ini diperuntukkan usia 15 tahun ke atas.]
Timing and Subtitles brought to you
by the Mysterious Lover Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 9 :.
Dia ke mana?
Kim Yeong Dae di mana?
Hubungi dia.
Biar aku bicara.../ Mencariku?
Sudah siuman?
Lepaskan.
[Penculikan]
Suamimu, jangan pernah
mempercayainya.
Tidak, dia menakutkan.
Tinggalkan dia.
Tunggu. Lalu berarti
kekasih Jae Hee kemungkinan
salah satu dari siswa laki-laki
di sanggar?
Kau ingat menghadiri pesta tutup tahun,
dua tahun yang lalu?
Di sanggar Jae Hee.
Jae Hee membuat
Hong Nip yang enak.
Tangan Jae Hee sangat terampil.
Bahkan sejak masa sekolah.
Kenapa?
Kau ingin Hong Nip
untuk makan malam?
Sepertinya si bayi
mengidam daging.
Akan kubuatkan malam ini.
Ya, PD Kim
Ya, ya. Apa kabarmu?
Tak ada yang baru, begitulah.
Soal itu...
Bisa beri sedikit waktu lagi?
Sedikit saja. Aku masih
berusaha meyakinkannya.
Kau akan segera mendengar
kabar baik, ya.
Bukan itu, jangan khawatir.
Ya.
Tak biasanya dia tak menelepon
selama beberapa hari.
Bu guru Han.
Kau tak dengar apa-apa?/ Tidak.
Hari ini pak guru Kwon absen.
Dia izin sakit.
Katanya tak enak badan.
Nanti kita rapat karena harus
mengubah jadwal kelas.
Bagaimana kalau benar?
Dr. Kim, bisa bicara sebentar?
Lihat ini.
Itu diunggah ke semua
situs komunitas rumah sakit.
Di situs rumah sakit kita
dan juga di sosial media.
Menyebar cepat sekali.
Awalnya akan kuabaikan karena
kukira dari pasien bermasalah.
Tapi dia baru dari sini.
Katanya...
kau berselingkuh
dengan suaminya.
Apa itu benar?
Ini gila.
Perempuan yang sudah mati itu
mengatakannya.
Kau kekasihnya!
Saat bertabrakan,
dia menjatuhkan sesuatu.
Menjatuhkan apa?
Kaset. Sepertinya
kaset yang kecil.
Namun dia berbeda.
Dia sangat hangat.
Dia sangat manis,
membuatku tergila-gila.
Katanya bibirku aromanya
seperti minyak zaitun Itali.
Baginya aku sangat istimewa.
Sampai situasi agak mereda,
kau bisa cuti dulu?
Hwa Yeong.
Halo pak manajer.
Aku Jang Se Yeon.
Kemarin aku bilang soal
menarik dana 20 juta won.
Bisa kuambil sore ini?
Ya, ada kepentingan mendesak.
Ya. Hubungi aku
kalau sudah siap.
Ya.
Pukul 5 sore ini harus siap.
Bila tidak, aku akan berkunjung
ke perusahaan asuransi.
Hwa Yeong bilang Han Sang Hoon
membuntuti pengasuh Ye Rin.
Park Jung Sim?
Hwa Yeong membuntuti Han Sang Hoon,
membuntuti wanita itu.
Apa yang dilakukan Park Jung Sim
selarut itu di pasar?
Soal itu... Hwa Yeong bilang
dia juga melihat orang lain di sana.
Siapa?
Suamimu.
Ayah Ye Rin?
Hwa Yeong melihat
mereka bersama?
Apa yang mereka bicarakan?
Yeong Dae benar-benar
masih hidup?
Dia masih hidup. Benar, kan?
Ini bagus./ Yang ini?
Bagaimana menurutmu?
Ini juga bagus.
Aku sedang perjalanan./
Kau sudah berangkat?
Apa? Kau membatalkan
atau terlambat?
Maaf, tapi aku ada
keperluan mendadak.
Sayang, ke tempat lain saja?/
Kau tak suka di sini?
Ya.
Tunggu.
Sang Hoon berusaha
memperingatkanku.
Ayah Ye Rin masih hidup
dan akan mencariku.
Yang menginginkan uang asuransi bukan
ayah Ye Rin, tapi Park Jung Sim.
Bagaimana seandainya suamimu
dan wanita itu bersekongkol?
Sejak saat itu Han Sang Hoon
menghubungimu?
Tidak. Dia tenang
selama beberapa hari ini.
Tanya padanya, apa dia
melihat mereka bersama.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Ponselnya tak aktif.
Eun Soo, bisa kau cari
Sang Hoon di mana?
Mungkin Sang Hoon
satu-satunya saksi.
Baik.
Tapi kau harus menemukannya
sebelum pukul 4 sore.
Kenapa sebelum pukul 4 sore?
Pukul 5 sore aku harus menyerahkan
uang asuransi pada Park Jung Sim.
Apa? Kenapa?
Bila tak kuberikan...
dia akan memberi tahu asuransi
kalau Yeong Dae masih hidup.
Tapi bila wanita itu dan
Yeong Dae bersekongkol,
mereka takkan menghubungi asuransi
walau tak kau berikan uangnya, kan?
Makanya aku memintamu
mencari Sang Hoon.
Bila dia melihat mereka bersama
aku tak perlu
memberikan uangnya.
[Cha Seon Ho]
Kau berhenti bekerja?
Tak seperti itu, aku hanya cuti.
Kenapa? Kau tak berbuat salah.
Kenapa tak menyangkal,
bahwa ibuku salah, kau tak pernah
melanggar batas dengan pasien.
Kau cukup berkata seperti itu.
Dok, akan kuluruskan.
Ini ada di dalam lilin yang
diambil Na Yoon Jeong.
Ibumu tak salah.
Kecurigaanmu juga benar.
Aku sangat menyukai pak guru.
Jadi kau tak perlu
meluruskan apapun.
Semua sudah benar apa adanya.
Maka bawa sampai ke liang kubur
dan pastikan tak ada yang tahu.
Jangan tunjukkan ini,
terutama tidak padaku.
Aku tak punya alasan
untuk menyembunyikan ini.
Kenapa? Karena kau tak suka padaku?
Benar. Bila kau suka padaku,
akan kau sembunyikan dariku.
Kami juga bingung tak bisa
menghubunginya.
Kapan komunikasi terhenti?
Sejak dia ke rumah sakit untuk bertemu
Jang Se Yeon, sekitar dua hari lalu.
Entah kenapa dia sangat
mengkhawatirkan Jang Se Yeon.
Sudah kau laporkan hilang?
Ibunya melaporkannya kemarin.
Aku tak yakin polisi akan
mengerjakan kasus ini.
Aku akan pergi
ke pasar Joong Ang.
Kenapa di sana?
Di sana ponselnya tak aktif.
Boleh aku ikut?
Apa?
Ya. Sebentar, kubereskan ini dulu.
[Han Sang Hoon]
Menaruh sidik jariku di lokasi pembunuhan
Na Yoon Jeong, sangat mengagumkan.
Kau bunuh Na Yoon Jeong, kan?
Itu sebabnya
kau taruh sidik jariku?
Kenapa kau bunuh dia?
Kau tak punya motif.
Sungguh kau ingin tahu?
Kalau kuberi tahu,
aku harus membunuhmu.
Aku memang akan mati.
Baik. Kuberi tahu.
Aku pernah pergi
ke kafe Se Yeon.
Tak ada yang tahu.
Tapi pemilik salon itu
memergokiku.
Dia memotretku.
Dia tahu sedikit tentang aku.
Tapi aku terkejut saat dia mengira
aku pembunuh Baek Jae Hee.
Kuceritakan alibiku
dan Hwang Dong Seok.
Aku melihat Baek Jae Hee dan
Hwang Dong Seok sangat intim.
Setelah mendengar ceritaku,
dia sepertinya merencanakan sesuatu
dan menyuruhku terus kontak dengannya,
bila tidak, dia mengancam akan
menyebarkan foto kalau aku masih hidup.
Mana mungkin kubiarkan dia hidup?
Maka...
Itu sebabnya kau bunuh dia?
Tapi ada kejadian tak terduga.
Kau menaruh sidik jariku
di lokasi pembunuhan.
[Kim Yeong Dae]
[Kematian Baek Jae Hee]
[Apakah karena perzinaan?]
[Hilangnya kaset rekaman]
[Foto Keluarga Kim Yeong Dae]
Kau tak boleh memotretnya.
Tapi itu foto apa?
Aku lihat fotoku di ponselmu
yang diambil pada hari itu.
Tampaknya sudah
diunggah ke Cloud.
Kugunakan sidik jarimu untuk
membuka ponsel guna memeriksa video,
tapi tak bisa membuka aplikasinya
karena pengamannya.
Perusahaanmu tahu
bahwa kau membuntutiku.
Kalau kau mendadak mati,
perusahaanmu atau polisi,
akan memeriksa surel
dan Cloud milikmu.
Entahlah...
Aku benar-benar tak tahu.
Kau tak pandai
menyembunyikan perasaanmu.
Pokoknya, masalah muncul
di saat paling tak diharapkan.
Tunggu... tunggu...
Aku bisa bereskan sidik jarimu.
Akan kubereskan!
Akan kupastikan kau dapat
uang asuransi dari Se Yeon.
Akan kupastikan!
Tak perlu khawatir. Hari ini
Park Jung Sim seharusnya mendapatkannya.
Aku hanya membereskan detail
yang mungkin bisa jadi masalah,
hanya membersihkan. Membereskan.
Hwa Yeong! Do Hwa Yeong!!
Hwa Yeong, kenapa
teleponku tak kau jawab?
Kau mau ke mana?
Ikut aku. Hari ini cerah.
Kita pergi berjalan-jalan.
Pelan-pelan...
Tunggu aku.
Pegang tanganku.
Tubuh altletismu palsu.
Aku akan mendorongmu.
Hwa Yeong, maaf. Tadi aku bohong
karena istriku mengajak beli hadiah
untuk ultah ibunya.
Aku tak bisa menolak.
Tae Oh.
Ya, Hwa Yeong.
Bukan salahku tak memiliki rumah
di antara semua rumah-rumah itu.
Tapi di antara
begitu banyak pria di luar sana
itu adalah satu-satunya pilihanku.
Menurutmu kenapa
aku tak mau menikah?
Hidup sendiri sudah
terlalu berat bagiku,
hidup sebagai istri orang,
ibu dan menantu,
aku tak yakin mampu.
Tapi saat ini hidupku
menggelikan.
Aku simpanan, kalah dari istri.
Hwa Yeong.
Tae Oh, ini bukan aku.
Ini bukan Do Hwa Yeong.
Hwa Yeong, maaf.
Aku janji, takkan kuulangi...
Ya. Hidup penuh dengan jalan
yang mendaki dan menurun.
Mungkin kita bertemu
saat mendaki.
Kesepian dan masalah hidup, membuat kita
berpegangan tangan dan saling mendorong.
Kita salah menganggap
perasaan itu istimewa.
Maka kini,
kita ambil jalan terpisah.
Dan masing-masing
hidup dengan baik.
Hwa Yeong.
♪ Bila kau khawatirkanku,
percayalah padaku ♪
♪ Bila kau mencintaiku,
dengarkanlah aku ♪
♪ Padaku, yang tak bisa dijelaskan
walau dengan seribu kata ♪
Kamar 302...
Kamar 302?
Kamar 302. Kemarin sudah keluar.
Dia sudah keluar?
Ya.
Ya, Eun Soo, bagaimana?
Han Sang Hoon dua hari tak masuk kerja.
Tak bisa dihubungi.
Ponselnya mati saat di pasar,
makanya sekarang aku ke sana.
Tapi bagaimana ini?
Aku harus kembali ke rumah sakit.
Jangan khawatir. Akan kuperiksa
dan mengabarimu.
Baik. Terima kasih.
[Do Hwa Yeong]
Kau di mana?
Sudah bertemu Se Yeon?
Sepertinya tempat ini.
Apa kau punya foto Han Sang Hoo?
Ini.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ya, Hwa Yeong.
Ini mobilnya?
Ya.
Ini mobil Sang Hoon.
Apa yang terjadi?
Dia sudah keluar?
Ya.
Han Sang Hoon menghilang
dan Yeong Dae juga menghilang.
Ada yang mencurigakan.
Mungkin...
Han Sang Hoon,
bukan orang jahat.
Setelah aku tahu sekarang, sepertinya
waktu itu dia merasakan bahaya
dan berusaha melindungiku.
Benar. Bahkan rekan kerjanya bilang,
orang itu sangat
mengkhawatirkanmu.
Kau masih tak paham perasaanku?
Kulakukan semua ini untukmu.
Kim Yeong Dae orang yang berbahaya.
Kalau dia tahu asuransi membayarmu, kau...
Se Yeon, aku mengkhawatirkanmu!!
Han San Hoo pasti melihat Yeong Dae
dan Park Jung Sim bertemu.
Kau berjanji memberinya uang?
Pukul 5 sore.
Se Yeon, kau bisa
menghubungi Yeong Dae?
Walau aku bisa, dia takkan jujur
bila telah berbuat salah.
Benar. Kita harus mencari Han Sang Hoon
untuk mengetahui kebenarannya.
Aku memotret ini,
andai saja kita bisa
temukan sesuatu.
Kurasa aku tahu
di mana Sang Hoon.
Halo./ Halo.
Ini aku.
Kau masih tak enak badan?
Kau belum dengar?
Dengar apa?
Aku sudah menelepon pak kepsek.
Aku mengambil cuti.
Cuti?
Bu guru Jeong Won.
Waktu aku bilang
tinggalkan suamimu,
aku serius soal itu.
Bukan untukku...
tapi untukmu.
Suamimu
bukan orang baik.
Dia tak seperti yang kau pikir.
Aku ingin tanya.
USB yang kau kirimkan pada suamiku,
kau kirim ke mana?
Enak.
Sayang./ Ya, kenapa?
Kita lakukan saja?
Apa?
Acara realitas bayi.
Sungguh?
Ya.
Han Jeong Won, itu bagus...
terima kasih, sungguh, terima kasih.
Akan kupastikan
kau tak menyesalinya.
Terima kasih
sudah percaya padaku.
Apa bisa kita rayakan
di restoranmu malam ini?
Setelah kau tutup, seperti
waktu itu, hanya kita berdua.
Tentu! Hari ini aku akan tutup awal.
Datanglah begitu kau selesai.
Ya. Sampai nanti.
Jeong Won.
Ya.
Aku cinta padamu.
Aku juga cinta padamu.
Kenapa dipersulit?
Katakan saja nomornya.
Bahkan setelah menghapus videonya,
kau tetap akan membunuhku.
Jaminanmu adalah uangnya.
Jaminanku adalah videonya.
Kau kira akan kukatakan?
Kau tahu berapa lama aku mencarimu?
Benar. Kita masih
punya banyak waktu,
dan banyak kuku jari kaki.
Maaf, apa dari sini ke gedung kondominium
yang terbengkalai, masih seberapa jauh?
Itu dia.
Se Yeon, sepertinya
kami sudah dekat.
Jangan bersuara.
Se Yeon. Apa ada masalah?
Ye Rin tak apa?
Aku akan ke rumah sakit sekarang.
Kita istirahat dulu.
Kau tenanglah di sini.
Jangan sakiti Se Yeon.
Yang kau inginkan uang.
Jangan khawatir.
Dia barang berharga bagiku.
Kim Yeong Dae!!
Digembok.
Benar.
Kita ke sana?/ Ya.
Apa para wanita
sudah sampai di sana?
Wanita apa?
Tadi ada dua wanita cantik tanya jalan
menuju kondominium yang terbengkalai.
Kau kenapa?
Menyeramkan.
Tempat apa ini?
Lihat ini.
Sepertinya ada yang
tinggal di sini.
Pemandangannya luar biasa!
Hwa Yeong?/ Ya.
Sepertinya ada lantai bawah tanah.
Aku akan ke sana.
Aku di sini sendiri?
Aku agak takut.
Tak ada waktu.
Kau periksa di sini.
Baik. Cepat kembali.
Ya. Aku akan segera kembali.
Ya.
Sepertinya tak di sini. Ya.
Akan kubiarkan dia hidup.
Aku tak mau tambah rumit.
Kalau ingin mati,
kau bisa teriak minta tolong.
Ya.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Hwa Yeong.
Kenapa lama sekali?
Aku takut setengah mati.
Butuh waktu untuk memeriksa.
Tak ada?
Bagaimana ini?
Kita pulang saja./ Ya.
[Dilarang Masuk]
Ya, Eun Soo. Sudah ketemu?
Tidak. Kami tak menemukannya.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Aku Jang Se Yeon.
Apa uangnya sudah siap diambil?
Ya. Aku akan segera ke sana.
Ibu Ye Rin.
Apa maksudnya?
Aku melihat gejala Polio Sclerosis
pada Ye Rin.
Tes lebih lanjut menunjukkan adanya
pestisida yang disebut Malathion.
Pestisida?
Mempengaruhi sitem saraf pusat
dan menyebabkannya sakit.
Sepertinya sudah cukup lama.
Anda tak tahu?
Bahkan paru-parunya terpengaruh.
Kondisi Ye Rin saat ini
sangat serius.
Untung saja kami dapat mendeteksi
leukimia melalui Malathion.
Bertahun-tahun yang lalu, terjadi krisis
di Tiongkok melibatkan Malathion...
Barusan Anda bilang Tiongkok?
Beberapa tahun lalu, orang-orang meninggal
di Tiongkok akibat keracunan Malathion.
Beberapa di antara mereka terlibat
dalam skema penipuan asuransi.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Apa yang kau lakukan?
Di mana uangnya?
[Malathion]
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan
pada Ye Rin?
Aku melakukan apa?
Kau beri makan apa?
Jangan membuat alasan,
berikan uangnya!!
Atau aku akan melapor ke asuransi
kalau Kim Yeong Dae masih hidup.
Katakan saja!
Katakan suamimu masih hidup!
Kau takkan dapat sepeser pun dari meraka.
Katakan saja.
Walau kau dapat uangnya, akan kupastikan
kau membusuk dan melarat di penjara.
Katakan saja!!
Apa? Kau sudah dapat uangnya?
Ada masalah.
Jang Se Yeon tahu
Ye Rin minum pestisida.
Lalu?
Dia tak mau memberikan uangnya.
Aku harus bagaimana?
Kau tahu harus bagaimana,
ancam melaporkannya
ke perusahaan asuransi.
Sudah kukatakan,
tapi dia bergeming.
Aku harus bagaimana?
Sang Hee.
Ayo pulang.
Tak berjalan sesuai rencana...
Menurutmu lucu? Menurutmu lucu?!
Bagaimana, masih lucu?
Ucapkan selamat tinggal
pada uangmu.
Apa?/ Sidik jarimu ditemukan
di lokasi kejahatan.
Inspektur asuransi yang
menangani kasus menghilang.
Sekarang apa rencanamu?
Kau bilang bisa bereskan
sidik jariku, kan?
Sekarang kau berubah pikiran?
Tak ada waktu untuk bercanda.
Sidik jarimu...
sidik jari, dapat bermanfaat lagi.
[BUKA]
[TUTUP]
Hari ini makan siangmu
harusnya ringan.
Bahan-bahan hari ini
sangat segar
Kita masak yang enak.
Aku tak selera,
jadi makan yang ringan.
Morning sickness
sangat menyiksa?
Ya, aku merasa mual
kalau perutku kosong.
Ayo cepat makan.
Aku akan masak cepat.
Sayang, santai saja.
Aku akan mulai dengan ini.
Baik. Tunggu sebentar.
Tidak!
Kau masih menyangkal?
Jangan bergerak!
[JH ♥ DS]
Tak bisa terhubung...
Mendadak dia ke mana?
Hwang Dong Seok.
Hwang Dong Seok paling memiliki motif
untuk membunuh Na yoon Jeong.
Chef ternama membunuh pemilik salon
untuk menutupi perzinaannya.
Kemudian menyebar sidik jarimu
di lokasi kejahatan untuk memfitnahmu.
Bukankah cukup meyakinkan?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Mistress :.
Cuplikan Episode Berikutnya
Hwang Dong Seok, Anda ditangkap
atas pembunuhan Na Yoon Jeong.
Ini bukan dirimu.
Bukan kau yang kukenal.
Jadi Kim Yeong Dae keparat itu
merencanakan semua ini?
Merekayasa kematiannya sendiri?
Pokoknya ungkap kebenarannya
bahwa dia masih hidup.
♪ Aku takkan pernah tahu ♪
Pertama-tama,
ambil yang di bank.
Tangkap dengan umpan uang.
Aku harus melindungi Ye Rin.