"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
"Unit Investigasi Regional Bugyeong"
Katakan di mana persembunyiannya. Kami akan membebaskan Anda.
Apa yang akan Anda lakukan jika berada di posisiku?
Saat ini, hanya tersisa tiga jam lagi
sampai batas waktu penuntutan berakhir.
Hei, Berandal. Apa kamu ingin mati?
Tidak, aku ingin tetap hidup.
Kalian menyedihkan.
Pantas kalian gagal menangkap pria yang membuat kolega kalian koma.
- Sudah sepuluh tahun. - Bedebah!
Hentikan!
Aku bersumpah
akan menemukan bedebah itu
apa pun yang terjadi.
Kurasa Anda dan si bodoh itu adalah rekan kerja.
Apa?
Sepuluh tahun lalu, bosku menabrak seorang detektif pemula
dengan mobilnya selagi dia mencoba kabur.
Dan Anda adalah rekannya.
- Apa aku benar? - Tutup mulutmu!
Kukira kalian ingin aku bicara. Kalian ingin aku melakukan apa?
Aku harus bicara atau tutup mulut?
- Bedebah tidak berguna! - Hei!
Keluar.
Pergi dari sana.
Biar kuhajar berandal itu. Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kamu mau dipenjara? Kita semua akan kehilangan pekerjaan.
Lalu apa? Apa kita akan menyerah?
Siapa bilang kita akan menyerah?
Dia datang, Pak.
Apa ada orang lain?
Jika tidak, mari kita akhiri interogasi ini.
Mengerti?
Bedebah sialan.
Siapa Anda?
Kenapa masuk dengan bergaya?
Anda terlihat tidak asing.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Ini ilegal!
Hubungi pengacaraku!
Sudah kuduga.
Aku hanya perlu menunggu dua jam lagi.
Sudah sepuluh tahun aku bersembunyi dan itu akan segera berakhir.
Kalian bekerja dengan baik.
- Selamat, Pak. - Selamat, Pak.
Pak! Ada masalah!
Polisi! Polisi datang!
Bagaimana mereka bisa menemukan tempat ini?
Pergi. Hentikan mereka.
- Kamu dengar dia. - Baik, Pak.
Ayo!
- Ayo. - Hajar mereka.
Berhenti.
Pak...
Cepat tangkap dia!
Choi Poong Won,
Anda ditangkap karena menghalangi keadilan, pembunuhan,
dan konspirasi untuk membunuh.
Aku datang atas nama detektif yang dibunuh atas perintah Anda.
Dua jam. Hanya itu yang kuminta.
Kalian menunggu sepuluh tahun, jadi, dua jam bukan apa-apa.
Sebutkan harganya. Uang, emas, rumah di Gangnam?
Anda bisa memiliki semuanya.
"Memorist: Ep 1, Palu Cakar"
Seorang pemuda berusia 20 tahun menjadi pusat perhatian hari ini
karena memiliki kekuatan supernatural.
Dia mengklaim
bisa membaca ingatan hanya dengan menyentuh seseorang.
Tidak seperti dugaan, Departemen Kehakiman
mulai menguji klaim konyol pemuda ini.
Mereka mencatat kata yang sama dan gelombang otak mereka selaras.
Pria itu kini diuji oleh satgas
yang terdiri dari BIN dan pusat penelitian swasta.
Hasil tes ini akhirnya akan diumumkan hari ini.
Dia sungguh mampu memindai ingatan orang.
Mampu membaca ingatan seseorang
bahkan melalui selembar kain tipis.
Namun, kontak langsung dengan kulit lebih baik.
Kami yakin dia mendapatkan kemampuan ini
- selama masa pubertas. - Sepertinya itu keturunan.
Kami berasumsi dia membaca informasi elektromagnetik
yang melewati sinapsis kita.
Itu bagaikan berada di perpustakaan.
Aku menyaring ingatan yang disimpan secara terbalik.
Lalu aku membukanya.
Kurasa kita bisa menyebutnya kekuatan supernatural
- sampai sains membuktikan berbeda. - Aku menjanjikan ini.
Satu negara pun tidak akan kubiarkan memakai kemampuan ini untuk dirinya,
bahkan negaraku sendiri.
"Asisten Inspektur Dong Baek Bergabung dengan Kepolisian"
Dong Baek ditunjuk sebagai asisten inspektur
oleh polisi hari ini.
Banyak yang penasaran soal jalur karier pilihannya,
tapi tampaknya penegak hukum adalah panggilannya.
Aku mengumumkan bahwa hanya dalam dua bulan,
Detektif Dong Baek berhasil
memecahkan 26 kasus tidak terpecahkan dengan sempurna.
Bahkan Mahkamah Agung pun menyerah dengan kekuatan Detektif Dong Baek.
- Revolusi telah dimulai. - Hanya dengan menyentuhku,
bisakah Anda membaca semua ingatanku?
Tidak, aku harus fokus untuk membaca pikiran Anda.
- Maka jabat tangan akan aman. - Tentu saja.
Tapi aku ragu banyak yang meminta untuk berjabat tangan dengan Anda.
Ketika memilih jalur karier Anda tiga tahun lalu,
banyak orang terkejut dengan keputusan Anda.
Kenapa menjadi polisi?
Menjadi pegawai negeri berarti melepas dukungan finansial
yang Anda terima dari yayasan penelitian dari seluruh dunia.
Aku sudah menerima lebih dari yang kubutuhkan,
dan jujur saja, aku tidak membutuhkannya lagi.
Selain itu,
aku punya alasan pribadi kenapa harus bergabung dengan kepolisian.
Sebuah sawah yang lebar dan luas.
Gaun putih.
Bekas simpul di seluruh tubuh.
Hari Selasa? Selasa.
Tangannya diletakkan di dada kirinya.
Jasadnya sengaja diposisikan seperti ini.
Senjata pembunuhan?
Bukan kapak logam.
Pola dan modus operandi yang sama.
Ini bukan pembunuhan acak.
"MO, metode yang membantu membedakan pembunuhan berantai"
Si pembunuh memajang korban
untuk menyampaikan pesan.
"Cetak"
Aku berada di Kantor Kepolisian Seobu.
Choi Poong Won, pemimpin Geng Dinosaurus,
ditahan beberapa jam sebelum batas waktu penuntutan berakhir.
Detektif Dong Baek dikatakan terlibat dalam kasus
yang menyebabkan keributan terjadi di luar gerbang.
Kepolisian Nasional telah berulang kali mengatakan bahwa
mereka tidak bisa membuktikan keterlibatan dari penyidik telepati.
- Mereka merahasiakan hal itu. - Mereka mengklaim detektif itu
tidak terlibat dalam kasus seperti itu.
Sementara itu, para penggemar dari seluruh dunia
berada di luar gerbang, berharap dapat melihat Detektif Dong Baek.
Permisi.
Izinkan aku lewat.
Maaf, permisi.
Sepertinya kami tidak bisa membiarkan Anda masuk saat ini.
Tapi timku sudah diberi izin.
Itu aneh.
- Tim ini bersama kami. - Begitu rupanya.
Terima kasih.
Merepotkan sekali.
Situasinya makin parah.
Orang asing menganggap tempat ini sebagai daya tarik sekarang.
Maukah Anda melakukan wawancara di kantor kami?
Ya. Berita eksklusif tentang tempat kerja Detektif Dong
akan menjadi artikel utamanya.
Kami sangat merahasiakannya.
Benar. Tidak mudah mendapatkan izin.
Lewat sini.
Ini Tim Komunikasi yang menangani semua promosi.
Polisi wajib militer ini
memilah surat penggemar dari urusan sipil.
Apa ini jumlah satu pekan?
- Jumlah untuk sehari, Bu! - Apa?
Kalian dikirimi sebanyak ini tiap hari?
Ini tidak sebanyak biasanya.
Kalau begitu, izinkan aku mengantar Anda ke kantor kami.
Kalian bekerja di kantor yang sama?
Tentu saja. Aku rekannya.
- Anda selalu berada di sisinya? - Tentu saja.
Dia Batman dan aku Robin.
Keren sekali.
Benar, bukan?
Anda bisa bertemu Detektif Dong tiap hari.
Anda penggemarnya, bukan?
Aku tertarik padanya dalam tingkat profesional,
tapi aku suka auranya.
Apa itu?
Anda tahu, aura
fiksi ilmiah yang canggih.
Lewat sini, Bu.
Kukira Dong Baek sedang diwawancarai.
Apa?
Kami setuju melakukannya di sini.
Dia bersiap di pusat kebugaran.
Kamu harus lihat betapa antuasiasnya dia soal wawancara ini.
Panggil dia kemari.
Aneh sekali.
Dia tidak pernah memikirkan wawancara kecil seperti ini.
Silakan tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
Di mana Dong Baek?
Calon menantu!
Ibu!
Astaga.
Jadi, kapan kamu akan bertemu putriku?
Dia sangat cantik.
Jika dia secantik Anda...
Dan dia memang cantik.
Kamu itu pintar menyanjung, ya?
Apa karena standarmu tinggi?
Aku tidak masalah selama dia tidak punya catatan kriminal.
Astaga.
Kenapa dia punya catatan kriminal?
- Dia belajar untuk ujian negara. - Ayo pergi.
Benar juga.
Habiskan itu dengan santai.
Aku akan memilih tanggalnya.
Seolah-olah menjadi pahlawan bangsa ini akan bermanfaat baginya.
- Apa maksudmu? - Dia tidak cukup jantan.
Kenapa? Dia punya masalah?
Siapa yang bisa menghadapinya?
Dia menyedot ingatan darimu hanya dengan menyentuhmu.
Bagus bagi pasangan untuk jujur.
Pernahkah kamu menjabat tangannya?
Itu...
Tetap saja, tampaknya dia melakukan tos bahu dengan rekan-rekannya.
Hanya dua orang di kepolisian yang melakukan itu.
Mereka melakukannya hanya karena
seseorang harus menghentikan Detektif Dong membuat kekacauan.
Kita semua punya sesuatu yang kita sembunyikan.
Siapa yang bersedia mengencani pria yang bisa melihat segalanya?
Putriku manis, jadi, jangan khawatir.
Astaga.
Jangan pernah menjodohkannya dengannya lagi.
Kamu hanya akan menghancurkan hidup putrimu.
Astaga.
"Dong Baek"
Baek!
Kamu masuk berita.
Kapan aku tidak masuk berita?
Tidak. Bukan begitu.
Orang yang merekamnya patut dipuji.
Di mana ini direkam?
Ini direkam di Bugyeong.
Video ini dikirim secara anonim.
Dia diturunkan, alih-alih dipromosikan.
Itu karena menyerang tersangka.
Kenapa dia menjadi petugas rendahan setelah menerima
begitu banyak promosi khusus?
Orang bilang itu karena skandal tidak berujung
- terkait penyerangan. - Apa yang kalian lakukan?
Kami berusaha sebaik mungkin.
- Diam. - Maksudmu dia menghapus
masalah penyerangan itu dengan promosi khususnya.
Ini belum dipastikan, jadi, kita harus berhati-hati.
Sekadar informasi saja.
Korban penyerangan adalah tersangka yang sedang melarikan diri.
Bukankah itu faktor yang meringankan?
Kami, aktivis hak asasi manusia, mengkhawatirkan hal lain.
Pindai memori itu sendiri.
Diam-diam mengekstraksi ingatan untuk menangkap pelaku.
Ini pelanggaran serius hak asasi manusia.
Berapa kali ini?
Apa?
Sidang pendisiplinanmu.
- Keempat... - Termasuk sidang rahasia.
Kalau begitu, yang kedelapan.
Dia menjadi polisi sebagai hobi, bukan?
Tidak, Pak. Aku yakin aku ditakdirkan menjadi detektif...
Kamu percaya itu, tapi menghajar delapan pelaku?
- Satu karena merusak citra... - Dasar dungu.
Kamu tidak tahu media ingin sekali menghancurkanmu?
Kamu mungkin bertingkah seperti anak nakal karena kemampuanmu,
tapi kamu sudah selesai. Titik!
Siapa? Ini sidang pendisiplinan!
Kamu sudah makan?
Ya, Pak. Aku sudah makan siang.
Bagaimana hasilnya?
Kami memikirkan masa percobaan enam bulan...
- Baek. - Opsir Dong Baek.
Ambillah cuti dua sampai tiga bulan.
- Kali ini, itu tidak masuk akal. - Tugasmu
adalah mengekstrak informasi dan menyingkapnya pada kami, bukan?
- Ya, Pak. - Jadi, kenapa kamu menghajarnya?
- Kami tidak bisa menangkapnya... - Kamu akan didakwa.
Apa? Didakwa?
Kamu tahu.
Jika didenda 3.000 dolar atau lebih, kamu akan kehilangan lencanamu.
Aku benar-benar harus menjadi detektif.
Kita harus memastikan dia dibebaskan.
Kita keluarga.
Ya, tentu saja.
Silakan pergi.
"Kepolisian Nasional yang hangat dan tepercaya"
Bagaimana hasilnya?
- Lalu? - Kamu punya pistol?
Tidak, kenapa?
Tembak aku.
Apa maksudmu?
Bebaskan aku dari penderitaanku.
Mereka memecatmu?
Tidak mungkin.
Apa kata mereka?
Masa percobaan selama dua bulan.
Itu tidak terlalu buruk.
Lihat? Mereka tidak bisa memecatmu.
Mereka tidak bisa menghadapi konsekuensinya jika memecatmu.
- Kamu menangis? - Tidak.
- Ya, kamu menangis. - Aku alergi dengan lensa kontakku.
Kamu tidak memakai lensa kontak.
Kenapa Penyidik Telepati yang hebat menangis?
Ini bukan kali pertama kamu dihukum.
Mereka akan mendakwaku!
Mereka akan mendakwamu?
Kalau begitu, seluruh Korea akan menderita.
Pasti rusak.
- Tangga? - Baik.
"Pembunuhan Mahasiswi Januari 2020"
Keduanya berusia 20-an.
Jenazah mereka ditemukan berjarak sepekan, 100 km dari satu sama lain.
- Mereka mengalami serangan seksual. - Bukti pembunuhan berantai?
Mereka menghilang pada hari Selasa dan ditemukan sepekan kemudian.
- Polanya sama... - Bisa saja kebetulan.
Ada lekukan di tengkorak keduanya.
Ada apa dengan itu?
Kelihatannya mereka diikat
dan diserang dengan senjata berdiameter empat inci
berulang kali.
Dengan kata lain, dia psikopat.
Pemerintah menyelidikinya secara terpisah.
Kita harus memindahkannya dan membentuk tim untuk menyelidiki.
Kamu ingin menanganinya.
Tentu saja.
Kerahkan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Terima kasih.
Lakukan ini secara diam-diam.
- Baik, Pak. Tidak ada media... - Tidak.
Pastikan Telepati tidak tahu.
Maksud Anda Detektif Dong Baek?
Orang lain bisa memakai telepati?
Baik, Pak.
Berapa usiamu saat menjadi Kombes Polisi?
Usiaku 30 tahun. Tahun lalu.
Benar. Kamu yang termuda. Memecahkan rekor dengan dua tahun.
Dari Kombes Polisi dan di atasnya adalah manajer top.
Lihatlah para Kombes Polisi yang menjadi kepala polisi.
Mereka memimpin 400 sampai 500 petugas.
Kesal karena berusaha menangkap penjahat kejam
adalah tindakanmu saat berada di bawah.
"Jung Soo Yun, Han Da Rim Kesamaan dalam ikatan"
Hai, Ibu.
Apa? Aku hampir sampai di rumah.
Jangan khawatir. Tidak ada yang akan menculikku.
Tidak perlu keluar. Di luar dingin.
Baik.
Tolong aku.
Lepaskan!
"Memindai ingatan orang adalah pelanggaran privasi"
"Jangan Melanggar Privasi, Pecat Detektif Dong Baek!"
"Kamu bintangku!"
"Ingatanku adalah milikmu!"
Menjauhlah dari privasi kami!
- Dong Baek! - Pecat dia!
"Kantor Polisi Seobu"
Dia mungkin akan dipecat kali ini.
Dia masuk berita.
Jika sampai ke Ketua MA, dia tidak akan melunak.
Dia akan menjalani masa percobaan atau dipecat.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Untuk apa itu?
Kamu menyebut ini tim?
Hei! Kamu tahu apa? Kamu hanya pemula.
Benarkah kalian tidak tahu
seberapa besar Baek mencintai pekerjaannya?
Hei, kami tidak pernah memintanya untuk menghajarnya.
Astaga, emosimu semakin mirip dengannya.
Diamlah.
Lihat. Dia bedebah seperti Dong Baek.
Di mana dia?
"Jangan meninggalkan tempat ini, Ruang Tunggu"
Astaga, kenapa menangis? Kamu akan mendapat banyak tawaran kerja.
Kamu tidak akan mati karena tidak menjadi polisi.
Jangan menangis. Itu memalukan.
Pria hanya boleh menangis saat dia hampir mati.
Kamu ini kenapa? Seperti pria tua saja.
Kamu benar.
Menangislah sesukamu.
Aku sudah bicara dengan beberapa detektif
yang hebat menangani tuntutan pidana.
Bagaimana bisa orang tidak menangis setelah membaca ini?
"Kepada Pak Polisi"
Apa ini surat penggemar?
Detektif yang koma setelah ditabrak mobil itu.
Dia tidak sadarkan diri selama sepuluh tahun.
Putrinya yang berusia sepuluh tahun mengirimiku surat.
Ayah gadis malang itu tidak sadarkan diri seumur hidupnya.
Dia berbisik di telinga ayahnya
dan mengatakan polisi akhirnya menemukan para penjahat.
Dan ternyata dia tiba-tiba tersenyum.
Ini gila.
Sebenarnya aku senang menunggu ditugaskan.
Aku selalu mengirimkan tanda tangan.
Tapi aku harus membalas semua surat itu sekarang.
Astaga, bersenang-senanglah.
Di mana Detektif Dong?
Detektif, putriku menghilang.
- Tolong bantu putriku. - Ada apa?
Putrinya menghilang di dekat rumah mereka.
Dia turun dari bus.
Butuh kurang dari sepuluh menit dari halte bus.
Tapi dia tidak pernah pulang.
Dia sudah melapor?
Ya, kepolisian sektor menerima laporannya.
Tapi ini belum 24 jam.
Tapi bisa kita tangani jika kita tahu dia diculik.
Belum ada yang diperiksa.
Bu, anak-anak zaman sekarang
terkadang kabur dari rumah.
- Bagaimana jika Anda menunggu... - Aku yakin
sesuatu menimpanya.
Detektif, tolong cari putriku.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga.
Aku...
Aku sedang dihukum, jadi, aku tidak bisa menyelidiki.
Jika aku melakukan sesuatu yang melangkahi atasanku lagi,
aku akan langsung dipecat.
Tidak, kumohon. Bisakah kamu membantuku?
Kumohon!
- Kumohon. Astaga. - Maafkan aku.
Astaga.
Minta kerja sama kepolisian sektor.
Mari kita tangani secepatnya.
Mari kubantu berdiri.
Tenanglah. Ayo pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Jika sesuatu menimpa putriku,
aku tidak akan bisa hidup.
Dia selalu bersikap bak pahlawan, tapi lihatlah dirinya sekarang.
"Kantor Polisi Seobu"
Kamu mau ke mana?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Polisi wamil mana yang membawa tas seperti itu
dan memakai sepatu bermerek?
Jangan beri tahu siapa pun.
- Masuklah. - Kamu tidak tahu ke mana tujuanku.
Aku yang akan bertanya. Kamu bisa mengikuti saja.
Maka kamu tidak melanggar peraturan.
Kamu akan memberi tahu pria tua itu lagi, bukan?
Kamu tidak memercayai rekanmu?
- Tugasmu adalah mengadukanku. - Benar.
Kamu akan memeriksa lingkungannya dahulu, bukan?
- Alamatnya... - 45, Onha-ri.
Kamu memindai ingatan ibu petugas kebersihan itu.
Jika kamu mengadukanku lagi, hubungan kita berakhir.
Dasar bocah.
[VIU Ver] tvN E01 'Memorist'
"Palu Cakar"
-♥ Ruo Xi ♥-
Tunggu.
Itu jelas detektif.
Kantor polisi sudah menangani kasus ini?
Tidak, dia dari Unit Investigasi Regional.
Dari Seoul?
- Maka kamu pasti mengenalnya. - Implan.
"Implan"?
- Tetap di sini. - Kamu mau ke mana?
Aku harus menyapa. Dia seperti rekan seperjuangan.
- Kamu sudah gila? - Jangan keluar dari mobil.
Baek!
Detektif Lim.
Di luar dingin. Kalian bisa masuk sekarang.
- Kami akan pergi sekarang. - Baiklah.
- Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Senang bertemu denganmu lagi, Baek.
- Kamu terlihat hebat. - Ya, aku terlihat lebih baik.
Berkat kamu, aku mendapat implan yang bagus.
Ini suatu kehormatan, Pak.
- Namaku Kwon Woon Jang. - Kehormatan apanya?
Senang bertemu denganmu.
Tapi harus kuakui, rekanmu payah.
Hei, berhenti!
Jangan biarkan dia menyentuhmu.
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apa dia berhenti berjudi balap kuda?
- Apa? - Mungkin tidak.
Dia pecandu judi.
Dasar bedebah.
Dia pernah gagal menangkap pelaku karena pergi saat pengintaian.
Ternyata, dia pergi untuk bertaruh di pacuan kuda.
Karena dia, seorang warga sipil tidak bersalah terluka.
Apa kamu punya masalah?
Kamu tahu pamannya adalah Komjen, bukan?
Sejak kapan Unit Investigasi Regional mempekerjakan orang
berdasarkan koneksi?
Kamu yang memukulku dahulu. Jangan mengajukan gugatan.
Jangan ikut campur.
Hei, ayo. Tidak ada gugatan.
Kamu melawanku. Mengerti?
Baiklah.
Kamu sudah makin jago.
Majulah.
Hentikan!
Bisakah kamu berhenti?
Aku harus pergi.
Hei, kamu mau kabur?
Kamu lihat itu? Kamu melihatnya kabur?
- Baik, aku mengerti. - Ayo!
Cepat! Jalan!
Untuk apa itu, Baek?
Kenapa kamu memulai perkelahian? Dia mengalahkanmu.
Kita harus pergi ke RS Universitas Sangrim.
"Sangrim..."
Untuk mendapatkan surat dokter?
Cepat!
Bukankah kita akan menyelidiki lingkungan ini?
- Investigasiku sudah selesai. - Bagaimana...
Kedua korban menghilang pada hari Selasa.
Kurasa dia tidak menghilang begitu saja.
Keduanya ditemukan tewas dalam sepekan.
Kita akan membentuk unit investigasi khusus.
Unit Investigas Regional menyelidiki kasus pembunuhan berantai.
Apa?
Dasar...
Korban ketiga dalam kondisi koma, tapi dia masih hidup.
Mereka menemukan korban ketiga pagi ini.
Dia masih bernapas.
Itukah alasan kita pergi ke RS Universitas Sangrim?
Baik, aku mengerti.
Tidak...
Aku tidak melihat wajahmu.
Aku tidak akan melaporkanmu, jadi, lepaskan aku.
Bagi mereka yang mendengarkan kebenaran ini,
kudoakan berkat tidak berujung.
- Aku tidak akan melaporkanmu. - Jadi, sekarang,
mari kita mulai bab pertama
yang akan membimbingmu membuka pintu menuju kebenaran.
Mereka yang memulai studi ini
- Kumohon... - harus
- Tidak ada yang akan kuberi tahu. - menderita saat hidup.
Bahkan saat ini,
kamu mungkin menderita karena hal yang tidak terduga
dalam keputusasaan, ketidakpercayaan, dan kesedihan.
Yang mengarah pada satu pertanyaan.
Kenapa orang-orang menderita dalam hidup?
Bagaimana dengan hidup tanpa penderitaan di mana kamu bisa mati
hanya dengan mengetahui kebahagiaan?
"RS Universitas Sangrim"
Tidak akan bisa melewati mereka.
Kita harus mencoba hari lain.
Kamu tahu, kecerobohanmu akan membuatmu dipecat suatu hari.
Yoon Ye Rim.
Dua puluh lima tahun.
Aku merasakannya selagi membaca ingatannya.
Kasih sayang untuk putrinya
dan ketakutannya jika kehilangan dirinya.
Aku tidak bisa diam saja.
Tapi tidak mungkin melewati mereka semua.
Kalau begitu, mari kita cari cara.
Mencari apa?
Kata siapa kamu bisa meninggalkan posisimu?
Kamu, kemarilah.
Kamu pembuat onarnya, lalu kenapa kamu mengomelinya?
Tunggu. Kamu yang menyuruhnya?
Akhirnya kamu sadar bahwa aku sangat mengenalmu?
Kenapa tidak memberitahuku lebih awal?
Akan menyenangkan jika kita sepaham sejak awal.
- Benar, bukan? - Kata siapa? Kemarilah.
Astaga, sakit sekali.
Kerja bagus, Semuanya.
- Apa ada masalah? - Pak Tua!
Silakan.
Pak.
Keadaannya sibuk, bukan?
- Kabarmu baik? - Tentu saja.
Sial.
Kamu belum bertemu dengannya, bukan?
Dia bergabung dengan unit setelah kamu dipecat.
Ini Kepala Byun Young Soo.
Kenapa dia terus mengatakan itu? Aku tidak dipecat. Aku berhenti.
Kami akan menangani masalah yang timbul.
Hilangnya Yoon Ye Rim
tidak berkaitan dengan pembunuhan berantai.
- Jika aku diizinkan memeriksa... - Diam.
Begini, dia anggota keluarga kami.
Mungkin tidak ada kaitannya,
tapi jika Dong Baek bisa membantu menangkap si pembunuh berantai...
Aku penyidik utama dalam kasus ini.
Ya, tentu saja.
- Karena itu aku minta bantuan. - Aku akan disalahkan
karena akan mengizinkanmu.
Astaga, terima kasih.
Ini bukan markas.
- Kenapa kami tidak diizinkan masuk? - Kami perlu konfirmasi.
- Apa maksudmu... - Permisi!
Anda yang memimpin kasus ini?
- Apa Anda hanya konsultan? - Anda menangani kasus ini?
Di sini!
Berhentilah mendorong.
Kenapa kamu menelepon ke sini untuk bertanya?
Kami tidak tahu.
Perlihatkan di layar.
Fokus, Semuanya! Sudah tiga jam sejak kita mengidentifikasi korban.
"Kartu Identitas"
Kim Seo Kyung. Mahasiswi seni.
- Mantan aktris cilik... - Berikutnya.
Ponselnya sudah mati selama dua pekan.
Karena dia tinggal sendirian,
- dia tidak dilaporkan menghilang. - Keberadaannya?
Aku sudah punya daftarnya.
Dia terakhir naik bus ke gereja dua pekan lalu pada hari Selasa.
- Ada rekaman dari bus? - Tim lapangan sudah dikerahkan.
Kamu tidak melihat apa pun?
Dia tidak bisa membaca dengan jelas saat orang tidak sadar.
Kondisinya juga koma.
Akan kucoba lagi.
Sudah hancur.
Berkeping-keping.
Terjerat.
- Ada korban lain! - Apa?
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tidak!
Baek? Baek!
Dong Baek!
Ini rekaman kamera dari dalam bus.
Tapi tidak ada kamera di lingkungan terpencil ini.
Berhenti. Bawa aku kembali ke halte bus.
Sinkronkan dengan rekaman dari dalam bus.
Perbesar gambar ponselnya.
Ini berbeda.
Ini model yang berbeda.
Berasal perusahaan yang sama, tapi kamera belakangnya berbeda.
Ada dua ponsel.
Pindai ponsel kedua itu.
Aku akan membuat daftar ponsel yang ada di dalam bus.
Ibu.
Ibu...
Baek.
Kamu baik-baik saja?
Korban lain diculik.
- Siapa? - Di mana?
Unit Investigasi Regional harus tahu.
Mereka semua pergi.
- Apa? - Ini kasus berantai, bukan?
- Kami akan beri pengarahan resmi. - Apa maksudmu?
Kepala Byun!
Kepala. Dua tewas, satu dalam kondisi kritis, benar?
Berapa lama Anda berencana merahasiakannya?
- Apa ada korban lagi? - Diam!
Kami mengeluarkan embargo berita sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Anda tidak bisa melakukan itu tanpa persetujuan media...
Ada kemungkinan besar korban lain telah diculik.
Jika ini masuk dalam berita, korban tersebut akan tewas.
Seperti itulah reaksi penjahat kejam.
- Tapi Anda harus memberi tahu... - Kami akan memberikan pengarahan
di auditorium. Sekian.
Harap minggir!
Kami menemukan ponselnya.
Ponsel kedua korban
dimatikan saat dia menghilang dan menyala kembali setelah satu pekan.
Dia bergerak,
- tapi tidak ada panggilan. - Hei.
Ada kemungkinan lebih dari 90 persen itu adalah pelakunya.
Semua orang dalam radius 10 km dari Jalan Onha-ri 6,
lokasi telepon saat ini, diminta untuk menuju ke sana.
Kepung tersangka dan bersiaga sampai tim inti tiba.
Itu saja.
Kepala, Detektif Dong Baek ingin melaporkan sesuatu.
Pastikan Telepati tidak tahu.
Kepala.
Jika ini terkait penyelidikan, berbagilah denganku.
"Detektif Dong Baek"
- Bicaralah. - Ada korban penculikan lain.
- Seorang gadis. - Bukan Yoon Ye Rim?
Dia ada di rubanah. Aku melihat dua hal lain.
Pertama, babi merah.
- Babi merah? - Dan yang lainnya
adalah palu. Yang bisa dipegang dengan satu tangan.
- Palu? - Pelakunya memegangnya.
Itu saja?
Jika menggabungkan keduanya, kalian akan bisa menemukan...
- Kami sudah menemukannya. - Apa?
- Di mana? - Terima kasih atas informasinya.
Kamu mau ke mana? Mereka panik karena kamu pingsan.
Mereka memanggil dokter untuk memeriksamu.
- Metro. - Mereka tidak akan melibatkanmu.
Petunjuk apa yang kamu lihat soal Ye Rim?
Kurasa pelakunya sama.
- Apa? - Kamu melihat sesuatu?
Ini firasatku.
Apa telepati tidak cukup? Sekarang kamu juga menjadi cenayang?
Itu pelakunya. Tangkap dia!
Apa kita kehilangan dia?
Kamu akan memindai semua orang?
Tidak, jangan lakukan itu.
Kamu benar-benar akan dipenjara.
Hei, Baek.
Baek.
Sial.
Baek!
Taksi!
Taksi itu!
Apa yang terjadi?
Sial.
Hei, kamu!
Kamu ditangkap atas penculikan Kim Seo Kyung.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Kamu memiliki hak untuk membela diri.
Kamu berhak untuk tidak bersaksi memberatkan dirimu.
Tapi kamu tahu itu tidak ada gunanya.
Lepaskan!
Jangan bergerak.
Itukah orangnya?
Kenapa kamu...
Kamu tidak boleh menghajarnya.
- Bukan dia. - Apa?
Bukankah kamu mengejarnya setelah membaca ingatannya?
Aku melihat Kim Seo Kyung diserang, tapi itu sudah lama.
Apa?
Dia menguntitnya setelah dicampakkan dan memukulinya enam bulan lalu.
- Lalu? - Dia dibebaskan kemarin
- dari lembaga pemasyarakatan. - Kenapa kamu lari?
- Dasar anjing. - Diam.
Kalian hanya anjing.
Anjing yang hanya melindungi orang kaya dan berkuasa.
Anjing!
Orang bodoh lain?
Kamu tahu betapa baiknya Seo Kyung?
Karena itukah kamu memukulinya?
Tolong cek identitas.
- 930712... - Apa yang menimpa Seo Kyung
adalah salah kalian!
Dia diculik oleh iblis-iblis itu
karena parasit seperti kalian.
Seperti palu menjijikkan itu!
Mungkin aku butuh pengusiran setan.
Kenapa aku menarik perhatian semua orang bodoh?
Apa katamu?
Baek. Jangan. Tenanglah.
Apa hal terakhir yang kamu katakan?
Kamu punya harga diri, ya?
Kamu hanya anjing para penguasa.
Apa maksudmu dengan "palu"?
Kenapa
pencipta yang menciptakan alam semesta indah ini juga menciptakan
- rasa sakit dan kesulitan, - Jangan gagal dalam tes.
sekaligus membuat orang sengsara?
- Karena sang pencipta kejam? - Di sini.
- Ini. - Atau karena dia tidak kompeten?
Mungkinkah karena semua hal tentang kita...
Siapa kamu?
- Di mana kita? - Jika kamu kalah,
kamu akan mati.
Kumohon...
Begitulah gadis yang berada di sini lebih dahulu...
Sebelum menuntut jawaban...
Apa yang harus kulakukan?
Sembilan puluh berarti lulus,
jadi, kamu harus lulus.
Siapa dia?
Izinkan aku berterus terang.
Saat semua manusia
yang berkuasa tersisa...
"Lewati tes doktrin untuk hidup abadi. Gagal dan hadapi siksaan"
Kamu mungkin berpikir
ini terdengar mirip dengan peraturan agama yang sudah lama ada,
tapi semuanya sangat berbeda.
Ajaran Kristen menyatakan
orang-orang tertipu oleh ular dan memakan buah terlarang.
Ini landasan umum
dari agama terlama.
- Tiarap! - Jangan bergerak!
Perbaiki koneksi.
Tim SWAT, apa yang kalian lihat?
- Tim SWAT, melaporlah padaku. - Mari lihat dronnya.
Detektif Lim, melaporlah kepadaku.
Kami akan masuk.
Astaga.
Apa ini?
Mereka anak-anak SMA.
Mereka menemukan ponsel di jalanan.
Pak Kepala, seseorang melanggar embargo.
Apa?
Kita tidak bisa menerbitkan artikel karena embargo itu.
Dua perusahaan berita daring sudah menerbitkan beritanya!
Kita anggota korps media. Nyawa para korban terancam.
Kamu sungguh memercayai itu?
Polisi bahkan tidak tahu siapa yang diculik.
Tapi bagaimana jika itu benar?
Setelah berita itu tersebar, tidak ada jalan kembali.
Embargo tidak ada gunanya sekarang.
Tapi tetap saja, kita harus...
Ada bekas simpul di pergelangan tangan dan pergelangan kaki.
- Dan wajah mereka - Mengerikan sekali.
rusak parah karena kekerasan fisik.
Dan mereka ditelantarkan di area
yang tidak berkaitan dengan para korban.
Kamu polisi telepati?
Hariku buruk hari ini.
Astaga.
Suatu kehormatan bisa bertemu orang terkenal.
"Hammer Management, CEO Oh Yeon Tak"
"Hammer Management"?
Kamu mengenalku?
Tentu saja.
Sudah lama aku tidak merekrut orang.
Kamu dipaksa pensiun, dan kini kamu menjadi germo.
Kamu menipu calon artis dan menyuruh mereka melakukan hubungan seksual.
Seperti yang kamu lakukan dengan Seo Kyung,
Apa maksudmu?
Kamu tahu mantan pacar Seo Kyung, bukan?
- Siapa? - Penguntit
yang kemudian mendapati bahwa CEO agensi itu orang mesum.
Kenapa kamu terus menggunakan kata-kata kasar?
Tapi ada sesuatu yang tidak dia ketahui.
Jika mengetahui ini, aku yakin dia akan membunuhmu.
Apa itu?
Pemerkosaan dan pemerasan.
Seorang bedebah dengan tato palu.
Itu cerita yang menarik, tapi tidak ada konteksnya.
Jangan memperumit keadaan.
Aku mencari seorang pembunuh dan ingin memindai ingatanmu.
Kami berpacaran. Seo Kyung melepas pakaiannya dahulu.
Jika tidak, untuk apa dia masih bekerja denganku?
Apa kamu juga membunuh seorang gadis
20 tahun lalu?
Dua puluh tahun lalu? Mana aku tahu?
Aku bahkan tidak ingat gadis yang kugoda kemarin.
Kudengar kamu agak gila.
Tiap kali melihat bedebah sepertimu, aku menjadi gila dan kasar.
Kudengar kamu akan dipenjara jika memukul orang lagi.
Kamu yakin ingin memukulku?
Semuanya, lihat.
Ini penyidik telepati.
Hei, lihat.
Dia penyidik telepati.
Berkumpullah.
- Astaga, itu dia! - Dia penyidik telepati.
- Astaga! - Penyelidik telepati.
Dia sangat tampan!
- Astaga. - Lihat dia!
Kamu pikir dia tidak tahu manusia akan mengkhianatinya?
Di sinilah kamu bisa menemukan kontradiksi logisnya.
Tuhan entah tidak kompeten
atau tidak peduli.
Sejak awal sejarah, hampir semua agama
membuat kesalahan besar
dengan menerjemahkan nubuat secara terlalu harfiah.
Dan sebagai hasilnya...
Bagaimana jika
aku tidak pernah membunuh siapa pun?
Akankah kamu minta maaf?
Aku tidak akan menuntutmu karena kencing di jalanan.
Buang itu.
"Terima kasih kepada Ha Do Kwon, Park Jin Woo, dan Kim Ki Doo"
"Atas penampilan spesial mereka"
"Memorist"
Dia membunuh orang setiap Selasa.
Itu besok.
Dalam empat jam, hari Selasa akan tiba.
- Berhenti! - Aku ingin semua orang
menggeledah Onha-ri.
Kamu akan menggeledah ke 80 tempat termasuk vila Ketua MA?
Aku akan bertanggung jawab.
Kamu pikir hanya pekerjaanmu yang dipertaruhkan?
Di mana kamu?
Aku harus pergi ke suatu tempat dahulu.
Targetmu adalah orang lain.
Dia dikenal sebagai pelanggan ke-13.
Aku akan mengungkap siapa pelanggan ke-13.
Baiklah, sepakat.