Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Menyatakan bahwa drama ini dibuat
tidak menurut kenyataan, dan karakter...,]
[...nama tempat, grup, agama, dan
sebagainya tak ada hubungan dengan yang nyata. ]
Karet Penghapus!
Pembunuh itu pas ada
di bawah kaki kita,
Dia harus juga dengan menyentuh tubuh,
baru dapat menguasai ingatan orang.
Aku polisi. Kamu diam di sana.
Aku memegang pistol dengan
peluru sungguhan. Angkat tanganmu!
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yun Itae!
Ingatannya sudah dihapus.
Semua ingatannya sudah dihapus habis,
termasuk namanya,
bahkan bahasa pun telah dihapus sepenuhnya.
Saluran ini tampaknya dibangun pada
waktu yang sama 20 tahun yang lalu.
Kami masih sedang menyelidiki apakah
ada kelalaian.
Aku keluarganya.
Tidak, dia perlu dilindungi.
- Aku keluarganya. - Terima kasih.
Kamu tak bisa masuk jika tiada persetujuan
dari pemimpin atasan.
Persetujuan dari siapa?
Permisi!
Silakan masuklah!
Tidak apa-apa.
Pasien, ini rumah sakit, sini aman kok.
Itae?
Apakah kamu mengenali aku, Itae?
Kemampuan kognitifnya dapat dipulihkan
dengan cepat.
Dia tidak mengalami kerusakan fisik pada otak.
Tidak, ingatannya semua sudah dihapuskan.
Apa yang kamu maksudkan?
Ingatannya
dalam hidupnya sudah dihapuskan oleh seseorang.
Ada pemindai memori di dunia ini,
apakah aneh jika bilang bahwa ada perusak memori?
Harap kamu jaga kerahasiaannya
sebelum kami menangkap pembunuh berantai itu.
Apa artinya dengan pembunuh berantai?
Kenapa pembunuh itu bisa sampai menghapuskan
semua memori Itae?
Aku pun tak mau percaya, namun ini memang fakta.
Pembunuh itu meninggalkan pesan.
Apa pesannya?
Pesannya ada di dalam benak Yun Itae.
Hal ini masih belum berakhir.
Tangan kotor menyentuh kematian ketiga.
Pembunuh itu menyelesaikan persembahan
ketiga yang dikutuk
sebelum bulan melemah di akhir bulan.
Ini ramuan pembunuhan sekali lagi.
Permainan sadis pembunuh itu
masih belum berakhir.
Jika kematian ketiga akan terjadi
pada akhir bulan,
berarti waktunya masih tinggal empat hari.
Tidak, berhentilah bertahan.
Pembunuh itu berharap kita terus bertahan,
tetapi aku tidak ingin melanjutkannya.
Apa rencanamu?
Aku mau membuat perangkap,
peragkap...yang sangat agresif.
[ Memorist ]
[EP.10 Shadow Trigger]
[Tahap Satu: Audisi]
[Ruang konferensi]
Perwakilan media terbunuh,
kasus yang belum pernah terjadi sebelumnya
sudah terjadi selama seminggu lamanya,
namun kelihatannya pihak polisi masih belum
menyadari keseriusan kasus ini.
Ya, pihak polisi membebaskan
pembunuh berantai itu.
Sejauh ini polisi masih belum ada
informasi yang dipublikasikan.
Dewasa ini, ada yang bilang bahwa polisi
menangkap Jin Tersangka,
tapi karena polisi tidak ada bukti yang lengkap...
Apa solusi kalian?
Kami sedang mempertimbangkan untuk
mengungkapkannya sepenuhnya.
Kita haruslah menutupi kejahatan berkekuatan super
dalam jangka waktu pendek.
Kenapa?
Saat Dongbaek diungkapkan kepada seluruh
dunia tanpa bersiap baik,
kali ini harus agak berbeda menurut
pendapat pemimpin atas.
Apakah ini maksud
dari Akademi Infomrmasi Nasional?
Kita semua linglung dalam kesibukan sekarang,
maksud dari mereka tidak bermanfaat
sama sekali kok.
Jadi?
Yang aku maksudkan adalah pemimpin teratas.
Harap kalian bisa melakukan tindakan yang diam,
dan menangkap pembunuh yang hidup
sebelum Akademi Infrmasi Nasional bertindak.
Aku punya satu prasyarat.
Aku membutuhkan Inspektur Dongbaek.
Bagaimanapun, ini bantuan secara tidak resmi,
Departemen Pencarian Khusus akan bertanggung jawab
atas semua surat resmi,
apalagi pembunuh itu sudah dinyatakan bersalah.
Apa alasanmu?
Pembunuh itu adalah seorang pembunuh
yang mampu menghapuskan ingatan,
kalau kita ingin menangkap dia,
maka kita harus menggunakan memorist juga.
Apakah kamu ingin membereskan
merekan berdua sekalian?
Bukankah kamu mitra tulus bagi Dongbaek?
Aku hanya memperhatikan pemecahan kasus.
Benarkah?
Tentu saja, aku juga sangat berharap aku bisa
dipromosikan sebagai Inspektur Jenderal.
Aku punya kemauan sesama kamu.
Hei, apa hubungan promosimu denganku...
Kamu mau menjadi Komisaris Jenderal,
tidak, kamu menginginkan posisi yang lebih tinggi.
Jadi, Anda membutuhkan kami.
Apakah kamu ingin tumbuh di timku?
Apakah kamu juga sama ingin?
Aku memperhatikan
kesetiaan,
tapi bagiku, kemampuan lebih penting.
Jadi meskipun kalian berdua penuntun yang buruk,
aku masih tetap banyak memperhatikanmu.
Ayo tangkap pembunuh itu segera!
Baik menggunakan memorist ataupun
menggunakan umpan,
Harap kalian bawa kembali hasilnya padaku.
Kepala Polisi Han.
Ada apa?
Kamu membuat dua jenis kesalahan hari ini.
Aku minta maaf karena aku tidak memberi
tahu kamu sebelumnya.
Bukan hal ini.
Hal yang lebih serius dari itu.
Kamu menunjukkan kesetiaanmu kepada
Wakil Kepala Jaksa Li.
Untuk mendapatkan yang aku inginkan,
aku haruslah menunduk padanya.
Sebenarnya aku tidak berhati tulus kok.
Ini. Ini termasuk kesalahanmu yang sebenarnya.
Siapa pun yang akan mengetahui bahwa kamu
terlalu kecanduan dalam kasus.
Tentu saja,
kamu ingin promosi jabatan juga,
kalau ini, aku bisa paham.
Tetapi semakin kamu begitu,
semakin jauh kamu dari tempat
sama seperi aku.
Inilah nasib karier.
Kepala Han, semua ini pasti kamu mengerti,
tetapi kamu masih tetap saja
menyatakan kesetiaan padanya,
dan Wakil Kepala Jaksa Li juga
memilih percaya padamu.
Ini kenapa?
Apakah kalian berdua tak terasa aneh?
Mulai hari ini, Wakil Kepala Jaksa Li
akan lebih mencurigai
ketulusanmu.
Aku sudah menyelesaikan audisi pertama.
Ok, sekarang giliran aku yang menyelesaikan
audisi berikutnya.
[Pusat Medis Nasional]
Kamu tampaknya sudah sembuh semua ya.
Terima kasih, aku mengalami sakit karena kamu.
Betapa baiknya saat masih muda.
Ups, sungguh takut mati, bisa juga menggali
dua terowongan di tanah.
Yang kamu maksudkan aku kan?
Aku tidak memilih ingatan terkait.
Ayo bekerja sama denganku.
Aku membutuhkan bantuan kamu.
Sanga dan anaknya sudahkah pergi ke luar negeri?
Dia menolak pergi kok.
Kirimkan mereka pergi.
Apakah kamu tidak mau membalas
dendam untuk Yun Itae?
Apa hubungannya dengan aku?
Kenapa berpura-pura kejam?
Kami sudah menemukan Yun Itae.
Dia masih hidup tetapi seperti bayi
yang baru lahir.
Dia sudah kehilangan semua ingatan.
[Yanbian Tiongkok, tahun 2002]
Mana obatnya?
Dosis ini mampu membunuh sepuluh gajah.
Kasih dia makan dulu.
Kenapa?
Dia baru bisa mengatakan tempat penyimpanan uang
jika dia dalam kelapran.
Bagaimanapun, hari ini hari festval.
Kenapa kamu begitu luluh hati ...
Makan yuk!
Kamu jangan makan ini.
Cepat kamu keluar.
Kamu akan mati jika makan ini.
Kamu kenapa...
Aku mau membalas dendam untuk kakakku.
Dasar kamu bajingan!
Pasar ini ada di telapak tanganku.
Sedikit gula bubuk saja, kamu dapat terbohong.
Ini potasium sianida sungguhan.
Ayo kamu makannya,
Tidak apa-apa. Lagipula kamu akan mati.
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Hi, bajiangan.
Siapa kamu?
Tak apa-apa. Lagipula kamu juga akan mati.
Maaf,
aku tidak bisa memungkinkan orang yang
melihat wajahku dalam hidup.
Tidak apa-apa.
Aku sudah membalas dendam.
Siapa namamu?
Itae.
Yun Itae.
Yun Itae?
Sudahlah.
Kata Inspektur Dongbaek bahwa
ibuku mau membunuhku, apakah betul?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kamu bilang kamu membunuh ibuku
karena menyelamatkanku?
Apakah perlu alasan, bagi pembunuh?
Ibumu adalah wanita yang sangat baik,
jadi aku lebih mau membunuhnya.
Kenapa Jin Jiaechu begitu terhadapnya?
Apakah biar dia tahu kebenaran?
Apa?
Untuk menyembunyikan hubungan darahnya,
ini kebaikan hati dari seorang ayah.
Mereka tidak berhubungan darah kok.
Itu namanya perasaan manusia.
Keluarga ini mungkin perlu juga menghindar.
Target berikutnya bukan keluarga Yun Itae.
Lalu siapa?
Halo, aku sedang melakukan kontak peran.
Hasil bagaimana?
Kita harus sabar untuk
melihat apakah Jin Jaechu bisa naik ke umpan.
[Tahap Dua:
Identifikasi Sekutu-Musuh - Mengidentifikasi Sekutu]
Tahap kedua, dimulai.
Dimulai dari mana?
Identifikasi teman atau musuh.
Identifikasi teman atau musuh?
Karet Penghapus itu mengonfirmasi ketiadaan orang
pada waktu di jalan drainase.
Bikin bingung sekali.
Dimulai dari titik awalnya.
Dimulai dari bagian dalam
Departemen Pencarian Khusus.
Dimulai dari para inspektur?
Jangan-jangan Karet Penghapus
itu dari Tim Pencarian ...
makanya untuk menghilangkan ketidakpastian,
dan menangkap tahanan, kita harus
mengonfirmasi tahanan itu bukan teman kita.
Tambah jumlahnya,
tidak ada pengecualian.
Mari mulai dari kami bertiga.
Konfirmasinya sudah berakhir.
Kita sudah mengonfirmasi bahwa kalian bertiga
tidak ada di tempat.
Tinjau kembali tentang
alibi untuk semua polisi saat itu.
Segera tinjau!
Ah, ya ya ya.
Pertama konfirmasikan lokasi
para polisi inspektur.
- Ya. - Ya.
Bagaimana dengan skandal Dongbaek?
Anu..
Aku tidak sempat menemuinya.
Kamu sedang bercanda?
Kamu tak bisa menulis tanpa menemuinya,
apakah ini masuk akal bagi wartawan?
Presiden Cho mengalami kematian,
apakah kamu tidak tahu suasanasekarang
di perusahaan?
Makanya,
kenapa kita harus mengikuti nstruksi
dari yang sudah mati ...
Kamu berani membalas dengan menantang ya,
cukup berani ya kamu.
Jieun.
Ya.
Harap kamu ingatlah bahwa
Yang kita lakukan sekarang ini
bukan untuk memenuhi keinginan Cho,
namun terkait dengan reputasi orang-orang media,
maka kita harus menjatuhkan Dongbaek.
Kenapa?
Apa salahnya yang dimiliki Inspektur Dongbaek?
Jika kamu bahkan tidak tahu ini,
kamu jadi tidak berkualikasi untuk
terus duduk di sini.
Dalam 48 jam, haruslah
mencari skandal yang akan menjelekkan
nama Dongabek.
Hayo, Wartawan Kang.
Apakah kamu di sini karena kamu tahu bahwa
Dongbaek telah mulai bekerja
di sini sejak hari ini?
Dia sudah mulai bekerja?
Ternyata kamu tak tahu ya.
Tapi dia masuk bekerja secara tidak formal
tapi informal.
Kali ini tahanan itu bukan orang biasa,
Dongbaek sangat dibutuhkan kali ini.
Perlukah aku memanggilnya untukmu?
Aku datang untuk menemui Anda.
Aku?
Iya.
Aku ingin mendengar bahwa bagaimana
orang-orang di sekitar
menilai Dongbaek?
Apakah kamu mau membantunya sebelum persidangan?
Wartawan Kang benar-benar baik hati.
Apa yang harus aku katakan ya?
Apakah haruskah aku membicarakan kebaikannya?
Dibandingkan dengan ini,
lebih baik kamu mengatakan yang sesuai
dengan hatimu, yang jujur.
Misalnya,
apakah kamu pernah membencinya?
Bagaimana tidak ada,
aku setiap hari membencinya kok.
Setiap hari?
Aku membenci dia dua belas kali sehari.
Aku sudah mengenal Dongbaek selama tiga tahun.
Aku memiliki rambut tebal saat itu.
Tapi sekarang coba kamu lihat,
aku kehilangan banyak rambut sejak
aku mengenal dia.
Apa yang paling buat kamu benci dia?
Segalanya bikin aku benci.
Dia sering menyuruh aku melakukan hal
yang tidak aku sukai.
Apakah kepribadiannya memang begitu?
Karena dia memang seorang gila.
Tapi semua ini karena dia punya ambisinya.
Ambisi?
Dia punya ambisi untuk menangkap tahanan.
Dongbaek tidak tertarik pada promosi jabatan,
tapi dia sangat fokus pada penangkapan
tahanan selalu.
Ada suatu masa, dia dibilang dia menangkap tahanan
karena mau menjadi populer,
dengan ini, sampai ada orang yang menertawakannya.
Termasuk yang benar kok,
Dongbaek memang punya penyakit bintang.
Tapi setelah kamu mengerti kebenarannya,
kamu akan tahu ini namanya dia punya empati.
Empati?
Karena dia bisa langsung merasakan sakitnya korban
saat dia membaca memori setiap kali.
Tidak pernah ada yang kurang,
semua rasa sakit dan kemarahan bisa saja
dia rasakan dari korban.
Dongbaek memukul orang,
bukannya dia mau meningkatkan popularitasnya.
namaun karena dia mau melampiaskan marah
untuk korban yang dianiaya.
Tidak peduli bagaimana dia bertahan,
asal dia melihat wajah tahanan,
kemudian secara otomatis dia
akan melemparkan kepalannya.
Bukankah ada seorang yang bernama Pavlov?
Saat mendengar nada dering,
Dia seperti kambing yang punya
air liur yang mengiler.
Pertama-tama
Aku bersedia menerima sanksi
atas kekasaran yang telah aku lakukan
saat aku bekerja di Tim Pencarian Area Luas.
Tentu saja,
dosa yang telah aku lakukan
tak akan ditebus hanya dengan kata-kata saja.
Aku merasa dia berakting jelek.
Kenapa evaluasi internal padanya
tidak begitu bagus?
Meski ada sebagian karena dia dibenci orang,
tapi sebab utama karena dia
tidak bersemangat juang.
Tidak bersemangat juang?
Dongbaek mendapat setiap
kesempatan untuk dipromosikan,
jadi hasilnya diprediksi,
ada banyak suara yang berlawanan,
jadi dia akhirnya dipindahkan ke departemen kami.
Dia mungkin senjata pamungkas kita.
Mereka pasti cemburu.
seandainya dia memiliki temperamen yang baik,
dia akan jadi bukan dia,
mungkin dia akan ajdi orang lain.
Terutama saat ada kasus-kasus serius
di mana perempuan terluka,
antusiasmenya akan naik tinggi,
dia tak akan memandang senior dengan mata hormat.
Dengan ini, siapa yang akan menyanyanginya?
Izinkan aku kembali ke tim jika kalian menerimaku.
Apakah kamu sedang membaca skripnya?
Skripnya?
Apa yang dia lakukan ini?
Aku tidak akan mempermalukan para senior.
Apa itu di tanganmu?
Aku akan berusaha keras untuk
menyelesaikan kasus-kasus.
Kamu menyampaikan rasa maaf dengan main tipuan ya?
Polisi Uh, kamu pelakunya kan?
Bukan, bukan aku kok.
Aku pikir kamu tahu bertobat,
ternyata kamu tetap kamu.
Tapi kepribadiannya mungkin tak akan diperbaiki.
Walau dia menangkap si pembunuh
dengan darah dan keringat,
opini negatif dari semua
orang selalu menargetkannya.
Setidaknya aku harus baik padanya.
Menurutmu, kenapa opini publik
selalu menargetkannya?
Meskipun aku sedikit bodoh, dan tak mengerti,
tapi kenyataannya memang begitu kok.
Beberapa orang berpikir bahwa tahanan yang masuk
penjara sangat kasihan karena Dongbaek.
Beberapa orang akan mengajukan tuntutan
padanya tentang hak asasi manusia korban,
aku jadi mengerti darinya bahwa
opini publik dihasilkan karena orang-orang
yang berdiri di puncak piramida
tidak menyukai orang-orang yang berdiri
di bawah kaki mereka.
Untungnya, ada orang-orang seperti Wartawan Kang
yang telah bekerja keras.
Aku disiksa selama sehari,
tak terduga saat balik kerja,
rasa kelelahan akan hilang.
Anak yang termuda milikku masih belajar di SD.
Maaf.
Anakku ini tidak tidur dan menunggu untuk
mendengarkan cerita Paman Dongbaek.
Dan dia masih pamer di sekolah bahwa
Dongbaek adalah Kapten AS, dan
ayahnya seorang direktur
yang lebih hebat daripada Dongbaek.
Aku tidak mungkin kehilangan
rambut seperti orang itu.
Apa yang akan terjadi pada kasus ini?
Meskipun terkadang dia tidak normal,
namun di depan kasusnya, dia cukup profesional.
Terutama kasus ini,
dia memiliki tanggung jawab misi.
Rasanya dia sudah tambah dewasa ketika
dia menderita kali ini.
Bajingan!
Berhenti!
Apa yang mereka lakukan?
Apakah ini juga taktikmu?
Tentu saja, ini taktikku.
Identifikasi sekutu- teman pada tahap kedua,
aku telah memindai orang yang tidak
memiliki bukti ketidakhadiran.
Apakah ada untungnya?
Tidak ada sama sekali.
Dengan kata lain, pembunuh itu tidak ada
di antara pada inspektur
100% yakin?
Apa yang salah?Apa kamu pikir aku
akan dijebak oleh Karet Penghapus itu
karena tidak bisa mengenalinya?
Dia hanya menyentuh tumit sepatu kulitmu,
kamu jadi jatuh ke dalam bayangan,
kamu tidak mungkin memindai ingatan
dengan cara itu.
Katamu cukup bagus.
Kebenarannya memang sangat tajam.
Iyakah?
Karet Penghapus itu pasti ada di sekitar
sehingga dia bisa mendapatkan informasi
dari tim investigasi.
Jadi untuk membingungkannya,
aku sengaja bertindak konyol.
Kamu memang orang konyol.
Kamu sungguh kurang seru.
Kamu sudah punya kesimpulan tentang
target yang akan terlibat
dalam pemberitahuan pembunuhan?
Jika targetnya salah, rencanaku akan hancur.
Aku yang mengeluarkan rencana besar kok.
Akulah yang mengubah rencana ilusi menjadi
yang nyata kok.
Oke, kamu hebat!
Jadi, apa kesimpulannya?
Bunuh salah satu dari kami berdua,
apa maksudnya dari kamu?
Pembunuh itu sudah memberikan
pemberitahuan pembunuhan,
tujuannya untuk menyakiti aku.
Pembunuh itu untuk menyiksamu lalu membunuh orang?
Maka targetnya bukan aku kok,
karena kamu selalu saja meremehkanku.
Pasti tergetnya bukan aku.
Berikan kalian pilihan.
Pilihan?
Pertama, kalian segera melarikan
diri ke luar negeri.
Karena Karet Penghapus itu tidak bisa pergi
ke luar negeri.
Itu hanya tebakan saja.
Jelas Karet Penghapus itu tahu
alamat luar negeri Jin Jaechu,
tetapi dia tidak pergi mencarinya,
jadi tebakan ini sangat mungkin.
Kenapa tak bilang lebih awal,
sungguh tak memperhatikan kami.
Mari kami melihat tiket pesawat dulu.
-Apa pilihan kedua? -Ya.
Tetap di neraka.
Aku sudah tak bisa tahan lagi untuk
pertahanan pasif.
Kamu cukup menyesalkan aku.
Aku ikut kamu.
Apa?
Apa yang harus aku lakukan?
Bocah bodoh!
Ini kamera transmisi real-time.
Selama Karet Penghapus itu menunjukkan wajahnya,
semua orang akan tahu.
Datangnya saat itu mungkin setelah
dia mati karena tugasnya.
Kamu segera pergi ke bandara.
Baiklah.
Jika kamu terbunuh di jalan, aku pun akan abaikan.
Bocah jahat! Kamu benar menyesalkan aku.
Jik aku benar-benar mati. Aku pikir
kamu tak akan mengedipkan mata.
Lagi pula, kamu bukan targetnya kok.
Kami akan menggunakanmu sebagai umpan untuk
meletakkan perangkap,
dan kamu akan dalam bahaya amat.
Bukannya siapa saja jadi beruntung bermitra
dengan memorist berkekuatan super.
Aku berjanji padamu,
kamu akan mendapatkan dukungan terkuat.
Mari kita mulai
perang yang sebenarnya ini.
[Tahap Tiga:
D-Day - Lepaskan Umpan]
Beta Satu, Beta Satu, Omega berpesan.
Apa yang kamu katakan?
Tim Mata-mata mau mundur.
Siapa yang mengambil keputusan itu?
Mereka menerima informasi tentang serangan teroris
di Pertemuan Puncak Pulau Jeju,
maka Tim Mata-mata semua perlu dikirim
ke Pulau Jeju.
Tinggalkan setengah dari anggota Tim Mata-mata.
Perintah yang kami dapatkan adalah
memindahkan semua anggota.
Sayangnya kami hanya bisa bertugas sampai sini.
Hubungi Kantor Umum.
Ini adalah urutan NSC,
Kantor Umum pun tak berhak suara.
[NSC: Dewan Keamanan Nasional langsung dari Presiden]
Mundur!
Kemana kalian? Hi.
Tim investigasi memasuki keadaan darurat.
Dari grup 3 hingga grup 12,
kita harus menaruh perhatian dengan seksama.
Ayo pergi.
Sakit jiwa.
Tolong beri jalan, beri jalan.
Beri jalan.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Maaf.
Kenapa kamu melakukan pembunuhan?
Tolong jelaskan!
Tolong katakan sesuatu!
[Kursi Hakim]
[Kusri Terdakwa]
Pengacara terdakwa?
Ya.
Apakah kamu mengakui catatan
pada pernyataan kasus?
Bagaimana mungkin?
Jin Jiaechu tidak ada hubungan
dengan kasus pembunuhan tahun ini,
dia bahkan tak ada hubungannya
dengan kasus pada 20 tahun lalu.
Bagaimana dengan ini?
Apakah kalian tidak tahu berwawancara terlebih
dahulu secara muka ke muka?
Kami tidak setuju.
Pengacara tidak menemani saat itu, apalagi....
Dia membunuh orang pada 20 tahun yang lalu,
dia sudah bertandatangan.
Kondisi fisik dan mental dari pengirim
kuasa tidak normal.
Aku sudah mengajukan bukti bahwa dia dirawat
15 tahun di rumah sakit jiwa.
Apa kemauanmu?Duduklah.
Apa ini?
Aku baik.
Tuan Hakim, pihak jaksa menngoleksi buktinya
ketika dia pulih dari operasinya,
dan menganggap itu sebagai pengakuannya.
Aku tidak menderita sakit jiwa.
Silakan mempertimbangkan kondisi mental terdakwa.
Dia tidak bisa ditahan untuk hukuman tersebut.
Aku tidak menderita sakit jiwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika aku memiliki kesempatan lain untuk membunuh,
aku akan membunuhmu.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku akan membunuhmu!
Tenang.
Tolong!
Jin, yang dituduh melakukan pembunuhan berantai,
dan sekarang mengikuti persidangan,
melakukan mutilasi diri barusan di pengadilan.
Jin dikirim ke UGD karena kehilangan banyak darah.
Pengadilan menyatakan bahwa polisilah
yang bertugas menjaga.
Kontroversi tentang kantor mana yang seharusnya
bertanggung jawab diharapkan akan muncul.
Di mana Kepala Polisi Han?
Kami belum memperoleh lokasinya.
Byeon Yeongsu, apa yang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu yang seharusnya bertanggung
jawab atas pengadilan adalah Departemen Hukum?
Kenapa kamu masuk ke sana untuk
membebankan tanggung jawab ini?
Dia akhirnya aman sekarang.
Tangguh, ini masih belum dimulai kok.
Kepela, manajemen atas terus menelepon.
Bicaralah ke rumah sakit untuk
mempesan seluruh lantai.
Seluruh lantai?
Cukup sulit untuk mendapatkan bangsal
di rumah sakit besar,
bagaimana kita bisa mendapatkan seluruh lantai?
Bangsal VIP di lantai tertinggi
sekarang kosong karena rekonstruksi.
Apa?
Hari ini adalah hari ke 13 dari kalender lunar
ketika dia mengatakan akan membunuh.
Menutup lantai tertinggi.
Batasi entri semua personel.
Hanya personel yang diperlukan
yang diizinkan masuk.
Semua tenaga medis harus diawasi dengan ketat.
Itu saja.
[Keluar dari Tangga]
[Tahap Empat: Penangkapan Tersamar]
Apakah akan hujan?
Kakiku sakit sekali.
Aduh.
Aku tidak mendengar bahwa hujan akan turun.
Apakah dia akan datang untuk membunuh kita?
Bukan kita, namun kamu.
Hei, kamu tidak mau makan ayam goreng?
Aku khawatir aku akan jatuh ngantuk pada
malam yang panjang sekali ini.
Tidak apa-apa, nak.
Meskipun dia memiliki kekuatan super,
tapi kan ada CCTV dan penjaga di sekitarnya.
Jangan khawatir, Nak.
Kamu tidak bisa makan itu di sekitar pasien
yang dibatasi untuk makan.
Aduh, perawat,
kamu pasti sangat lelah setelah berdiri
sepanjang hari kan.
Kamu harus merawat tulangmu
di usia yang lebih muda.
Makan yuk!
Ini adalah milikku.
Aku akan bertanggung jawab.
Orang yang membuat kita semua dalam masalah ini
sekarang hilang,apa yang menjadi tanggung jawabmu?
Aku akan menghilangkan Kepala Han
dari perintahnya.
Biarkan dia.
Aku akan menjadi orang yang melakukannya.
Tim Satu, periksa ISO.
Pemeriksaan ISO dalam normal.
Kantor keamanan akan menjadi sasaran utamanya
karena dia akan mematikan CCTV terlebih dahulu.
Aku akan menyaksikannya dengan cermat.
Profesor,
apa pendapat kamu tentang Inspektur Dongbaek?
Sebagai seorang profiler,
apakah kamu pikir dia tidak normal?
Apakah kamu?
Aku?
Aku pikir dia agak aneh.
Iyakah?
Ketika kamu melihatnya, kamu akan merasa bahwa
dia bertindak seperti orang idiot.
Tapi setelah itu,
dia selalu melakukan sesuatu karena alasan
yang masuk akal.
Ini perang.
Tahap Kedua: Identifikasi sekutu-musuh
Di luar dia tampak seperti pembuat onar.
Tapi sebenarnya, dia seperti jenius.
Iya.
Kamu pernah menyebutkan itu bahwa
semakin berbeda luar dan dalam seseorang,semakin
besar kemungkinan dia akan melakukan kejahatan.
Itu tidak benar tentang dia.
Penjahat akan menutupi dalamnya
dengan membesar-besarkan luarnya.
Mereka sangat berbeda.
Tapi,
aku masih terasa aneh.
Itu seperti
mengenakan semacam topeng.
Apa yang salah?
Ah, apa yang terjadi?
Kantor keamanan, Tim Satu! Tim satu!
Sial, walkie talkie tidak berfungsi sekarang.
GPS juga mati.
Cari tahu penyebabnya.
Sepertinya kita diserang dari luar.
Di luar?
Peretas.
Semua orang dari kantor Keamanan,
pindah ke bangsal, sekarang.
-Semua orang. - Ya.
Ah orang-orang ini ...
Apa yang salah?
[Dalam pemeriksaan]
Dalam keadaan inspeksi.
Naik tangga.
Semuanya sudah diatur sebelumnya.
Ini tingkat non-manusia.
Halo.
Ganti bangsal. Pindah ke kantor.
Apa?
Bangsal sudah terungkap, Ubah sekarang!
[Ruang VIP]
Apa yang bisa kita lakukan?
Di mana orang-orang dari Tim Pencarian Area Luas?
Kami tidak dapat menghubungi
orang-orang di bangsal.
Sial
Hunjeong.
Masih hidup.
Bocah, bocah.
Hei! Hei! Bangun!
Kawan
-Apa yang salah dengan dia?
-Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Mereka semua koma di tangga.
Dapatkan kendali bangsal sekarang.
Buka segera!
Aku tidak bisa membukanya.
Pintunya terkunci.
Sepertinya mereka semua telah diserang.
Apa yang kita lakukan?
Dia semakin mendekat.
Bangun.
Tidak perlu panik.
Saluran Tim Mata-mata sepertinya tidak dikontrol.
Tidak ada tanda bahwa mereka diserang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentang apa?
Keadaan sebelah sana kalian.
Membosankan.
Saatnya untuk melihat
penampilan neraka.
Dia pintar sekali sampai
menipu tim investigasi.
Iya juga sih,
jika mereka tahu tentang itu,
orang itu pasti bisa membacanya.
Dia sangat pintar,
membidik sasaran
dan dengan tegas melemparkan
umpan untuk bertarung.
Tutup mulutmu.
Aku penasaran
jika bisakah orang itu mengalahkan senapan mesin.
Aku akan mengunci kamu lagi jika
kamu terus berbicara.
Bagaimana dengan janjimu?
Aku bilang aku akan membiarkan
kamu melihat penangkapannya
tapi aku tidak mengatakan itu akan
menjadi siaran langsung.
Manusia selalu seperti ini,
menggeliat keluar dari janji-janji
mereka dengan kata-kata pintar.
Aku pikir itu hanya perkataan bahwa
kata-kata lebih menakutkan daripada senjata.
Akankah orang itu berjalan sampai akhir?
Selama dia membuka pintu ...
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Jangan menyentuhnya, hati-hati diserang lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia memintaku untuk datang ke sini.
Siapa?
Dia bilang dia ingin menemuiku untuk
yang terakhir kalinya.
Jelaskan lebih detailnya!
Aku mendengar Jin Jaechu akan mati.
Itu benar.
Bagaimana dengan Karet Penghapus?
Dimana dia?
Aku lupa bahwa orang itu pernah
melihat tembus aku.
Apa?
Bayangan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentang apa?
Keadaan sisi kamu.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Kepala Polisi General Han dalam bahaya.
Dongbaek. Dongbaek. Dongbaek!
Di mana Kepala Polisi General Han?
Ini sebuah rahasia.
Kepala Polisi General Han dalam bahaya!
Aku sudah memberi tahu kamu kok,
dia tak mudah mudah ditipu.
Aku tidak bisa melakukan panggilan
telepon apa pun.
Kembalikan semuanya sekarang.
Aku pergi untuk memeriksa server komunikasi.
Aku minta maaf atas apa
yang telah aku lakukan pada ayahmu.
Diam. Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
Tidak, aku harus mengatakannya sekarang.
Apakah kamu mau bilang bahwa
kamu mulai terasa menyesal melakukannya?
Tidak. Walau aku bisa kembali ke situasi
yang sama lagi,
aku masih tetap saja akan membunuhnya.
Lalu kenapa kamu mau meminta maaf?
Rasa sakit yang kamu alami
adalah retribusiku.
Kamu berbicara tentang retribusi.
Sangat menjijikkan.
Aku tahu. Aku tidak bisa menghapus
semuanya dengan beberapa kata
karena tidak ada yang bisa dihanyutkan.
Demikian pula,
tidak peduli berapa kali orang
itu menghapus ingatanku,
beberapa hal selalu tersisa.
Apakah kamu berbicara tentang ketakutan kamu lagi?
Tidak.
Baunya. Bau kematian
juga mengisi seluruh ruang sekarang.
Dia Karet Penghapus. Tembak dia.
Dia Karet Penghapus itu.
Tembak dia. Jangan ragu-ragu!
Bilang saja pangkat dan nama kamu.
Sekarang.
Lepaskan topengmu. Katakan pangkat dan namamu!
kamu mau mati?
Tembak dia sekarang!
Bilang saja pangkat dan nama kamu!
Lepaskan topeng kamu.
Aku tahu itu kamu.
Tembak. Tembak dia!
Jangan khawatirkan aku. Tembak dia
Kunci lantai pertama dan gunakan tangga.
Liftnya turun.
Tangga.
[Tim Mata-mata Polisi]
Sial
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub