Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Menyatakan bahwa drama ini dibuat
tidak menurut kenyataan,]
[dan karakter,
nama tempat, grup, agama, dan sebagainya
tak ada hubungan dengan yang nyata. ]
Ada baunya.
Ada bau kematian
tersebar di sini sekarang juga.
Bunuh dia!
Tembaknya! Segera!
Apakah kamu ingin mati?
Tembak!
Aku tidak apa-apa. Kamu tembak segera!
Blokir lantai pertama, kemudian naik tangga.
[Unit Polisi Khusus]
Aku pengen sekali menemui kamu
sampai gila-gilaan.
Kamu sudah tertembak. Jaga sikap rendah hati dong!
Ayo tunjukkan wajahmu dan menyapa padaku juga.
Kamu sungguh kurang ajar! Sialan!
Ayo!
Kali ini kamu tertembak aku.
Kamu agak hebat. Kamu yang menang!
Bajingan, kamu sudah mengaku kalah.
Segera menyerah padaku!
Tapi kenapa kamu tidak berdaya saat
hari ibumu meninggal di depanmu?
Siapa kamu?
Kamu masih ingatkah saat ketika ibumu meninggal?
Ibu? Ibu?
Ibu?
Anjing, kamu!
Aku ingat dengan jelas bahwa
kamu nangis hebat di depan ibu
yang sedang sekarat.
Tolonglah kamu
jangan pakai borgol. Langsung lari saja!
Tolonglah!
Jangan lupa
kata-kata terakhirku.
Kamu diam! Tetaplah tersadar!
Kamu harus dapatkan ...
Kamu harus dapatkan
naskah isi...
naskah isi ...
Naskah isi?
Dia terjatuh dari lantai atas.
Segera perintah orang ke pintu belakang!
Gol ada di pintu belakang lantai pertama,
dia mengenakan seragam Unit Polisi Khusus.
Pergi ke lantai satu!
Gol itu memakai seragam kami,
maka semua anggota tim harus diperiksa wajah.
Kami gagal menangkapnya.
Gol dan Inspektur Dongbaek hilang.
Aku akan bertanggung jawab atas kejadian ini.
Kamu yang bertanggung jawab?
Di mana kalau kejadian
ini kebocoran sedikit infornya,
tidak ada siapa saja yang bisa bertanggung jawab
atas situasi saat ini.
Meskinpun kami berdua diberhentikan jabatan,
badai berikutnya masih tetap
tidak bisa kami hadapi.
[ Memorist ]
[EP.11 Bekas Luka Yang Dalam]
Tersangka yang jatuh di tangan polisi tewas.
Baris utama tentang Karet Penghapus
dalam pembunuhan berantai
ini harus dijaga untuk ditindaklanjuti.
Dengan masuki dalam sumber daya polisi
dan memanfaatkan eyeliner polisi,
kita harus berusaha keras untuk
menjadikan berita sosial
sebagai berita utama.
Di mana bisa mulai kita gali?
Tentu saja, kita memulainya
dari Tim Pencarian Area Luas.
Tapi dalam beritanya harus ada nama Dongbaek,
karena Dongbaek adalah sumber
pembawa segala masalahnya,
jadi kita harus menyusun berita dengan cara ini.
Permisi.
Hi!
Eh?
Siapa yang mengizinkan kamu masuk?
Yang kamu maksudkan aku?
Apakah dia sedang memenuhi instruksi Menteri?
Kamu tidak usah masuki rapat Biro Berita.
Eh, Inspektur Dongbaek
akan dihukum berdosa segera,
katanya dia sudah tidak bisa naik lagi.
Apakah kamu editor?
Kamu kurang ajar. Sumber evaluasi
kamu berasal dari mana?
Maaf.
Sebelum mendapatkan petunjuk
untuk sepenuhnya merobohkan Dongbaek,
kamu tak izin masuk ke perusahaan.
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Cepat pergi dari sini!
[Pemimpin Tim, Gu Gyeongdam]
[Petugas Oh Sehun]
[Teka-teki Silang]
Dia belajar dengan sangat cepat,
dan tetap menjaga kebiasaannya.
Kenapa dia tidak berbicara?
Dia bingung tentang dirinya sendiri,
maka dia perlu waktu untuk menyesuaikan diri.
Aku minta maaf kalau aku berkata salah.
Namun dari sudut pandang peneliti,
dia memang contoh yang tidak bisa terlewatkan.
Kami akan melakukan
yang terbaik untuk membantunya.
Terima kasih.
[Manis]
... Ada kasus pembunuhan yang terjadi,
namun pihak polisi belum
membocorkan identitas buron
bahkan tidak memiliki petunjuk
apapun menurut infornya.
Jin Jaechu yang sudah tewas adalah
tersangka utama dalam kasus
pembunuhan berantai yang dilakukan
pelaksana pada 20 tahun yang lalu,
kemarin sore saat penyelidikan
dengan surat perintah penangkapan,
dia tewas setelah dia menyabot diri
dan dirawat di rumah sakit.
Tahanan ini tersangka membunuh Park Gidan
dan mantan Presiden TBC Cho Sungdong
dan empat korban lainnya.
["Tersangka pelaksana" dibunuh ketika
ia berada di bawah pengawasan polisi]
Untuk kasus ini, hanya ada spekulasi
yang tak terhitung jumlahnya,
tidak ada petunjuk apapun yang tertentu.
Tersangka yang disebut sebagai Karet Penghapus
pernah diidentifikasi sebagai
kaki tangan Jin Jaechu,
tetapi karena Jin tewas, jadi kasus
ini jatuh rumit dan membingungkan,
ini perspektif dari pihak polisi saat ini.
Menurut berita eksklusif TBC,
telah dikonfirmasi bahwa saat Jin Jaechu tewas,
Inspektur Dongbaek ada di tempat kejadian,
pejabat polisi tinggi berpendapat bahwa
Inspektur Dongbaek ...
Jin Jiaechu yang tersangka membunuh tewas,
namun pihak polisi tidak pernah
mencegah kematiannya.
[Ketidakmampuan polisi
menimbulkan kritik publik]
Diungkapkan melalui konferensi pers
di pagi hari bahwa
orang tersangka dalam pembunuhan Jin Jaechu
dikenal sebagai Karet Penghapus juga,
dia mungkin orang dengan kekuatan super,
polisi menunjukkan posisi yang agak
tidak masuk akal ini,
tetapi dua jam kemudian, mereka
mengubah posisinya dan bilang tidak yakin.
Setahu aku.
Jadi, kali ini keliru lagi kan?
Aduh, ini sudah seberapa kali keliru
yang mereka buat.
Bisakah mereka berhasl menangkap tahanan
jika terus seperti ini?
[Ketidakmampuan polisi
menimbulkan kritik publik]
Sentimen kritis masyarakat semakin kuat
karena ketidakmampuan pihak polisi
sehingga banyak korban tewas,
maka ada lebih dari seratus ribu warga ...
Hal ini sudah aku duga.
Ups!
Apakah Anda datang untuk melakukan
penyelidikan kejang?
Apakah Anda datang untuk menyelidiki
kematian Jin Jaechu?
Siapa yang akan diselidiki kejang?
Apakah kamu berencana untuk melakukan
penyelidikan kejang pada Tim Pencarian Area Luas?
-Apakah Anda datang untuk melakukan penyelidikan kejang?
-Apakah Anda berasal dari Kejaksaan Bagian Utara?
Apakah Anda berasal dari
Departemen Pencarian Khusus Kejaksaan Pusat?
Bagaimana dengan Tim Pencarian Area Luas?
Tolong beri jalan!
Tolong katakan sesuatu! Tolong katakan sesuatu!
Tolong katakan sesuatu! Tolong katakan sesuatu...
Jaga duduk di tempat, semuanya!
Mulai sekarang, kalian tak boleh memindahkan
apa pun di atas meja!
Mulai!
Jaga duduk di tempat!
-Jaga duduk di tempat! Jangan bergerak!-Hi hi hi.
Apa yang terjadi?
Kamu masih tak tahu situasinya saat ini ya?
Kami sedang melakukan penyelidikan kejang kok.
Apa?
Awas semuanya! Jika ada selembar
kertas A4 yang dipindahkan,
kertas A4 nya jadi akan dianggap
sebagai bukti tersembunyi.
Silakan tinggalkan kursi tanpa
pindahkan apa-apa, semuanya!
Mulai laksanakannya!
Silakan ikuti aturan sopan santun!
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan? Lepaskan aku!
Bisakah Jaksa jadi berhak bicara omong kosong?
Siapa yang mendidikimu?
Kenapa kamu berani beribet di depan Jaksa Menteri?
Masa kini kenapa masih ada
yang berlaku penindasan?
Ternyata kamu ada di sini.
Wow, kenapa orang-orang sini begitu kurang ajar?
Laksanakan tugasmu dan pergi dari sini
dengan diam-diam!
Penyelidikan kejang ini dimulai karena kamu
yang menyalahgunakan kekuatanmu
sehingga menyebabkan Jin Jaechu mati.
Kalau begitu, silakan kamu tangkap aku.
Ini sesuai dengan kemauanku.
Sudah aku peringatkan biar kamu tahu berhati-hati.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ah, ini Wakil Kepala Jaksa Lee datang ya.
Akhirnya kita jadi ketemu ya.
Buat apa Menteri U Syuodu datang ke sini?
Wah, aku terasa kehormatan
dihargai Anda walau bawahan-bawahanmu
memandang rendah aku.
Masak aku bisa tidak menghormati kamu seorang
Inspektur Jenderal berikutnya
yang sudah dikirimkan ke Kejaksaan Bagian Pusat,
masih tetap bisa menjaga diri
setelah skandal Jaksa Agung Len Jung-yan.
Aku tiba-tiba lupa surat perintah
penangkapan terhadap Anda.
-Investigator Kim-Ya.
Tolong kamu pergi ke pengadilan
untuk meminta perintah penangkapan tambahan.
Ruang lingkup yang akan diselidiki kejang
termasuk kantor Wakil Kepala Jaksa.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo bicara ke kantorku.
Kenapa? Apakah kamu takut?
Kamu orangnya kurang ajar!
Aku menghargai kamu,
namun kamu tetap perlu mengikuti aturan sini.
Kami berjabat sebagai jaksa,
yang tidak perlu mengikuti aturan
di depan tahanan tersangka.
Kalian dalam level yang berbeda, abaikan dia saja.
Yang kamu maksudkan levelnya?
Baiknya kita bertaruh!
Aku yakin kamu akan kembali
dengan tangan kosong hari ini.
Apakah kamu bercanda?
Di tempat penangkapan
Inspektur Dongbaek sebelumnya,
aku terdengar bahwa kamu juga ada di tempat kan?
Ayo, pinggir!
Tunggu!
Hi, ini bukan waktunya.
Ups! Sialan!
Memangnya ada apa?
Kamu harus mengerti di mana masalahnya.
Aku tidak mengerti.
Selama kamu pergi dari sini dengan tenang,
aku tidak akan menghitung salahmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Informasi yang dia butuhkan
akan kami kirimkan ulang.
Ya.
Kamu cukup lucu!
Jika kamu bisa bertanggung jawab atas
tindakan malfeasance.
[Tindakan Malfeasance:
untuk orang tersangka yang memainkan kekerasan
akan terkena hukuman maksimal lima tahun]
Apakah kamu punya bukti?
Mau bertaruh nggak apakah
aku lagi menyalahkan kamu, atau...
aku memang punya bukti video HD.
Kamu tidak mungkin ada bukti semacam itu.
Aku tidak akan takut meskipun kamu memilikinya.
Iya sih.Kekuatan penuntutan negara
kita ada di tangan jaksa penuntut.
Tapi,
jika video itu diputarkan dalam berita,
walau kamu dapat menghindari penuntutan,
namun kamu tetap harus melepas seragam ini.
Setelah kamu diturunkan dari jabatan jaksa,
bisakah orang terkenal sepertimu
bisa langsung membuka firma hukum?
Apakah kamu bertekad melawan aku?
Apakah kamu ingin mencoba?
Kamu mau pergi dari sini dengan tenang
atau mau melawanku secara kuat ke kuat?
Mundur dari sini!
Apa?
Ambil barangnya dengan baik!
Kesan pertama Anda padaku
sesama yang aku dengar.
Tak lama kemudian,
kita pasti akan bertemu kembali.
Maaf.
Kamu pergi ke Kantor Kejaksaan untuk
berpartisipasi dalam penyelidikan,
kirimkan surat pengunduran
diri sebelum kamu pergi.
Tapi bisakah beri aku waktu
pencarian seminggu sebelum itu?
Empat hari juga boleh aku terima.
Han Seonmi!?
Ya.
Tahukah kamu apa penyebab
yang mengakibatkan prajurit tewas
di medan perang?
Penyebabnya karena ada komandan bodoh
sama seperti kamu.
Tim Pencarian Area Luas terhina karena kamu.
Bukan hanya itu, sekarang semua polisi terhina.
Kamu sudah berlaku jelek sekali,
apakah kamu masih bertekad ada di sini?
walaupun kamu mengundurkan diri, kamu juga...
Mereka berbeda dari kamu.
Sebagai kepala tim,
aku berkewajiban untuk menjaga tim ini.
Jika kamu masih tetap mau bersikeras,
Bian Ingjang pun
akan ikut kehilangan pekerjaannya.
Apakah kamu berharap begitu?
Tidak.
Ikuti instruksiku jika kamu sudah mengerti.
Semoga kamu sadar situasinya.
Kamu kembali terlambat.
Apa kamu membaca kode pintuku juga?
Apa lagi yang kau
intip dari ingatanku?
Kamu anggap aku
sebagai apa?
Empat kunci memiliki
cap jarimu di atasnya.
Kau profiler yang ceroboh.
Berhenti cemberut, oke?
Aku datang karena khawatir kalau
Karet Penghapus akan mengejarmu.
Jika aku mati, semua orang akan tahu
identitas sungguhan dari
Karet Penghapus itu.
Jika kamu merasa lega hati,
tinggalkan saja.
Aku tidak punya tempat untuk pergi.
U Syuodu sedang menangkapku.
Dia mengirimkan orang di rumahku dan hotel.
Orang itu membunuh ibuku.
Aku ingat dengan sangat jelas
kamu nangis hebat di depan
ibu yang sekarat.
Tidak peduli siapa yang mati,
aku akan bertekad berjalan sampai akhirnya.
Bagaimana kamu bisa menuju ke
jalan akhirnya?
Sejauh ini korban yang dibunuh oleh
Karet Penghapus itu semua iblis terkenal.
Dia sama seperti pelaksana.
Terus?
Tapi ada satu pengecualian.
Shimbae
Petunjuk yang menentukan dalam kasus Shimbae.
Jika kita bisa menemukan alasan bagi Penghapus
untuk membunuh tujuh orang, kita jadi akan tahu
siapa sebenarnya Karet Penghapus itu
yang membunuh orang dengan
mengekspos kekuatan supernya.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku sudah mundur dari tugasnya
karena kamu gagal menangkap Karet Penghapus itu.
Siapa yang gagal menangkapnya!?
Aku sudah berusaha keras untuk mengejarnya.
Aku bersalah. Kenapa aku begitu mempercayaimu?
Perhatikan katamu!
Singkatnya,
yang aku butuhkan bukanlah jabatanmu,
namun otak pindarmu.
Bukankah kamu bilang
kamu berotak tercerdas di dunia ini?
Tentu saja aku berotak
cerdas setingkat Sherlock Holmes,
tapi kamu juga punya kelebihan kok.
Ambil contohnya!
Pengetahuan kriminologi dan penalaran teoritis
didasarkan pada pikiran yang fleksibel
yang tidak aku miliki.
Apakah kamu setuju bahwa
aku punya level lebih tinggi darimu?
Kita ini sama-sama punya kelebihan
dan kekuranga kok.
Jin Jaechu meninggalkan pesannya.
Apa pesannya?
Karet Penghapus itu tersembunyi
di dalam masa lalu Dongbaek.
Apa artinya dengan masa lalu?
Masa laluku?
Percuma sekali pesannya!
Petunjuknya
termasuk kenangan masa kecil yang hilang
semua jadi rusak putus.
Bagaimanapun, yang harus kita selidiki
bukan masa laluku
tapi kasus Shimbae
Apakah itu waktunya
ketika kamu memiliki memori Karet Penghapus?
Jika itu karena kematian ibumu,
jadi tidak perlu terus kita bahas lagi
karena semua orang tahu keadaanya.
Tapi...
Jin Jaechu yang aku lihat
Aku baik-baik saja, tembak segara!
bukan orang yang hanya
meninggalkan pesan terakhir.
Kamu sepertinya agak emosional
mengenai kematian Jin Jaechu.
Rasa sakit yang kamu alami
telah aku saksikan.
Mungkin,
yang dia maksudkan ingatan yang
baik seutuhnya yang belum dihapus.
Dalam ingatanku yang utuh
ada Karet Penghapus,
apa ini masuk akal?
Mungkin saja kamu mengabaikannya
kerena terlalu biasa.
Atau mungkin?
Atau mungkin karena terlalu tersorot,
jadi kamu fokus pada sesuatu yang lain.
sesuatu yang tersembunyi di saat itu, seperti
Karet Penghapus itu.
Karena terlalu tersorot sehingga
fokus pada sesuatu yang lain?
[Delapan tahun yang lalu]
Terlalu terlalu tersorot
sampai aku melewatkan semua momen lainnya.
Pada berusia 19 tahun, di atap itu.
Tolong kamu pergi melompat ke tempat lain.
Katakan sandal adalah pesan yang ditinggalkan
untuk memberi tahu
orang lain kematian diri sendiri.
Apakah kamu berniat begitu?
Tidak, tidak, aku hanya ...
Bisakah kamu pergi melompat ke tempat lain?
Ini tempat punyaku.
Kamu jadi sangat lelah karena Dongbaek kan?
Wah, bocah! Lihatlah betapa
lelahnya Kepala Han karena kamu.
Bagaimanapun, bocah ini memiliki
bakat untuk membawa masalah.
Anda masih belum makan kan?
Apakah ada pelacak?
Tidak ada sama sekali.
Tentu saja, kami bukan ahli biasa.
Apa situasinya?
Ya kenapa? Apakah kamu lakukannya tanpa izin?
Aku pas mau bilang, tapi kalian masuk.
Kepala Han, kami sudah menggali informasinya.
Iya betul.
Aku menggali informasi yang sangat penting.
Aku sangat lapar
sampai melupakan bagian terpenting.
Mohon maaf ya.
Bagaimanapun, situasinya sangat mendesak.
Kami sudah mencari tahu informasi
tentang orang yang tewas.
Mereka memiliki tempat tinggal yang berbeda
dan tidak berada di universitas yang sama,
tapi mereka bisa-bisa sampai
mati bersama, ini sangat aneh.
Jadi?
Kami mendapatkan kesamaan mereka.
Apa itu?
Pelatihan kursus ujian.
Mereka disediakan pelatihan kursus
dari TK di Gangnam-gu
yang hanya bisa orang kaya nikamti.
Inilah informasi yang telah dikuasai
oleh Kelompok Situasi kok.
Keluarga dari korban orang yang cukup mampu,
mereka jaga diam, kami tak bisa
mendapatkan apa-apa darinya.
Ada apa? Aku juga tak tahu.
Jadi, apa yang telah kamu ketahui?
Apakah kamu tidak merasa aneh?
Tujuh anak yang berusia 20 tahun tewas,
tapi anggota keluarga mereka
tidak berdiri untuk mengeluh.
Kemudian?
Satu dari tujuh orang bernama
yang sangat mencolok.
Soo Pillib.
Ya, aku teringat.
Aku pernah melihat nama ini di mana.
Di mana ya?
Ya, pas ada di Kantor Persimpanan
Catatan Seoul, di mana
saat aku dan Monitor disuruh kamu
untuk menyelidiki kasus.
Aku melihat nama ini dalam file.
[Kecelakaan mati lemas (korban: enam
orang selain Soo Pillib)]
Nama Soo Pillib. ini sangat spesial
Tidak ada hubungan kok nama
ini dan Karet penghapus itu
karena tidak memiliki catatan internal
mengenai kasus Karet Penghapus.
Apakah kalian sudah mendapatkan catatan internal
mengenai hasus yang belum terpecahkan ini?
Seharusnya catatan internal
mengenai kasus ini ada,
tapi seseorang menghapus semua jejaknya.
Bahkan orang yang mau masuki penjara pun
tak bisa menghapuskan catatan polisi,
kenapa dia bisa melakukannya?
[(Pemimpin Tim, Cheon Gisu)]
Cheon Gisu?
Apakah kamu Kim Seonmi
pada enam tahun yang lalu itu?
Nasib ini memang sudah ditakdirkan.
Aku mengenal Cheon Gisu,
pemimpin Tim Pencarian Area luas di Gyeonggi.
Pak Tua, kamu bilang kamu mengenal dia kan?
Ya. Aku sudah menghubunginya.
Katanya dia sedang cuti hari ini,
aku akan menemuimu besok pagi.
Mungkinkah dia yang menghapus catatan?
Segalanya akan ketahuan setelah bertemu dengannya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
setidaknya kita sudah punya sedikit petunjuknya
yang memungkinkan kita melihat
berapa gelapnya kebenaran itu.
Pembantu hebat!
Bikin aku terasa tersanjung.
Bagaimana dengan aku?
Bagaimana jika kita menyelidiki bersama?
Kalian boleh tinggal di sini malam ini.
Tanpa kepala polisi, kita tak bisa
termasuk "The Avengers" yang sesungguhnya.
Jangan! Jangan!
Tolong!
Kenapa kamu terus mau mengikuti aku?
Apa yang salah denganku?
Kamu sangat kanak-kanak!
Kamu jangan begitu!
Ada apa?
Kamu jangan berpikir negatif.
Negatif?
Apakah kamu sedang bercanda?
Aku tak akan membunuh diri sepertimu.
Berhenti mengikutiku! Tolong pergi!
Kamu sudah mencoba menemukan banyak tempat kan?
Apa?
Kamu ingin mati.
Apakah kamu sudah melihat?
Aku sudah membaca ingatanmu.
Kamu sangat lucu, aku tidak melihatnya.
Apakah kamu ingin bermain trik
dengan siswi di sekolah kamu sendiri?
Aku tahu kamu dilecehkan.
Apa?
Kamu diselamatkan sebelum mati dan
diadopsi orang,
terlebih lagi, kamu telah lama disiksa
oleh ingatan ini.
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Kakak! Kakak !Kakak! Kakak!
Segera bangun!
Ada apa?
Cheon Gisu mengalami kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Tidak tahu. Aku harus
pergi mencari tahu dengan jelas.
Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi bersamamu.
Selidiki bersama?
Oke. "The Avengers" sedang dalam misi!
[Cheon Gisu]
Direktur,
apa yang terjadi?
Aku karena mengalami gegar otak,
jadi tidak bisa mengingat apa pun.
Apa?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tetap tidak bisa mengingat wajahnya
Tertidur? Kamu pasti lelah.
Kami akan segera ke sana.
Tentu saja aku akan berhati-hati.
Anakku ada bersamaku di dalam mobil.
Kamu terlalu meremehkan aku.
Anakku suka ayam goreng.
Kamu dapat memesannya dulu.
Oke, aku menutup telepon.
Sangat cerewet.
Jinyeong! Apakah kamu baik-baik saja?
Jinyeong! Bangun!
Nak! Bangun! Bangun!
Jinyeong! Jinyeong!
Bangun! Nak! Bangun!
Jinyeong! Bangun! Jinyeong!
Jinyeong!Nak! Jinyeong!
Bantu anakku!
Jinyeong! Anakku!
Anakku!
Jinyeong! Jinyeong!
Jinyeong! Anakku! Anakku!
Jinyeong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anakku masih ada di dalamnya!
Anakku ada di belakang kursinya.
Anakku masih ada di dalamnya.
Tolong dia!
Jinyeong! Jinyeong! Jinyeong!
Aku tidak bisa ingat
wajahnya sama sekali!
Tolong baca kenanganku.
Kamu harus menangkapnya!
Kamu sakit kepala?
Tidak! Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Jinyeong! Jinyeong!
Karet Penghapus! Karet Penghapus!
Karet Penghapus!
Orang yang membunuh orang jahat itu?
Kenapa dia membunuh anakku?
Anakku baik hati. Dia bahkan
tidak akan membunuh bug.
Aku akan membunuhnya sendiri!
Berikan padaku
benda di sakumu.
Benda di dalam kantong?
Apa ini?
Tombol jaket.
Apa yang mau kamu lakukan?
Dia merobeknya dan menelannya.
Beri aku beberapa petunjuk.
Aku harus menangkapnya sendiri!
Ada polanya.
Pola?
Pola seperti bunga api.
Aku tahu apa itu.
Apa itu?
Di dalam kelopak ada obor.
Ah ... sepertinya itu benar.
Katakan.
Sudah dikonfirmasikan, kan?
Oke, aku mengerti. Terima kasih.
Itu adalah logo stasiun pemadam kebakaran.
Stasiun pemadam kebakaran?
Burung itu memegang bunga kembang sepatu,
dengan api di dalamnya.
Ini adalah inti dari logo.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Berkat ada data kriminal.
Apakah ada hal seperti itu di negara kita?
hal semacam ini sedang didorong sekarang.
Halnya berjalan lancar. Tak terduga kita
bisa mendapatkan bantuan dari ini.
Akulah yang mendorong hal semcam ini kok.
Itu sebabnya aku sangat menghormati Anda.
Lihatlah,iIni adalah intelektual
yang cantik, bocah jahat.
Apa singkatannya?
S & B.
Stasiun pemadam kebakaran
yang dapat disingkat S&B,
ada delapan tempat dari mereka
termasuk yang lokal.
Tetapi kita tidak harus pergi ke sana.
Itu ada di sana.
Sana?
Tempat dia pertama kali muncul.
Dia bersembunyi di sana.
Begitu...
Mari kita lihat, lihat apa yang ada di sana.
Bagaimana dengan ingatan lain Cheon Gisu?
Kasus mencekik pada 20 tahun lalu
apakah memang ditutupi
oleh Direktur Cheon menurutmu?
Kenapa Karet Penghapus membakar putra
Direkutr Cheon hingga mati?
Aku pun bingug.
Kamu pun bingung?Apakah kamu baru
saja melihat lokasi pembunuhan tadi malam?
Apakah tubuhmu ada masalah?
Apakah kita harus memanggil tim kesehatan?
Jangan repot-repot.
Bagaimana jika Anda pingsan lagi?
Tinggalkan. Dia menyiksa dirinya sendiri.
Baik lahirnya lebih awal atau terlambat,
namun kematian selalu datang secara tiba-tiba.
Bukankah kita harus menghubungi
Direktur Cheon untuk mencari catatan?
Apakah kamu juga gila?
Dia kehilangan satu-satunya anaknya
tadi malam. Bagaimana amu bisa memaksanya?
Tapi kasusnya terjadi sangat tiba-tiba.
Mereka bilang dia ke mana kita pergi sekarang.
Baik itu ekor atau tubuhnya,
kita yakin dapat menemukan sesuatu.
Aku bukan orang yang gila.
Ayo masuk.
Para tamu ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapkan upacara penyambutan.
Iya.
Tidak, kami benar-benar tidak punya waktu.
Kami benar-benar terburu-buru.
Kami hanya akan mengajukan
beberapa pertanyaan kepadamu.
Bisakah kamu melihatnya?
Sebuah tombol?
Tombol apa ini?
Ini adalah petunjuk dari kasus penting yang
beruang logo stasiun pemadam kebakaran kalian.
Kasus?
Itu kasus pembunuhan.
Apa?
Kami tidak memiliki tombol seperti itu.
Apakah kalian pernah menggunakannya di lengan,
seragam atau tempat lain?
Itu ada.
Tidak ada kancing manset di seragam.
Setelan edisi khusus.
Apakah itu tombol di
atas setelan edisi khusus peringatan 20 tahun?
Iya.
Bisakah Anda memberi tahu aku siapa
yang akan memiliki jas ini?
Ini, jas ini bisa kamu dapatkan ini setelah
kamu berjabatan selama 20 tahun.
Aku ingin melihat daftar personel.
Baik.
Berapa lama Anda bekerja di Shimbae?
Sekitar 30 tahun.
Apakah Anda tahu kasus mati lemas
di pabrik yang ditinggalkan 20 tahun yang lalu?
Kasus mengenai banyak mahasiswa
tewas karena mati lemas.
Anda tahu kan?
Ini kecelakaan besar. Tentu saja aku tahu.
Kenapa kasu ini tidak begitu heboh?
Katanya kerana keluarga mereka
menghentikannya agar tidak dilaporkan.
Mereka semua berasal dari keluarga kaya.
Kasusnya pantas dihebohkan kok.
Ada beberapa rumor.
Rumor apa?
Anak-anak yang mati menggunakan narkoba.
Narkoba?
Obat-obatan ilegal.
Aku mendengar Dongbaek ada di sini.
Iya.
Ada apa?
Dikatakan bahwa setelan edisi khusus ditemukan
di lokasi pembunuhan.
Apa?
Dari brigade kami.
Kapten Noh juga dapat jas itu, kan?
Milikku hilang.
Aku mengirimnya ke binatu dan kehilangan
oleh pemiliki toko.
Maksudmu anak-anak yang mati menjadi
gila setelah meresap narkoba
dan saling memukul dan membunuh?
Tetapi alasan kematiannya adalah
keracunan karbon monoksida.
Meskipun mereka mati karena menghirup
asap dari api unggun,
tapi penyebabnya adalah narkoba.
Mereka saling membunuh setelah meresap narkoba.
Penyebab kematiannya masih sama.
Ada 9 orang, termasuk aku,
yang telah bekerja di sini selama 20 tahun.
Selain wanita, ada 6 dari kita.
Bisakah aku bertemu dengan mereka?
Hanya ada 3 dari mereka yang ada di shift ini.
Ada apa?
Seseorang mengunggah lokasi Dongbaek di sns.
Dia ada di Stasiun Pemadam Kebakaran Shimbae.
Kami akan tiba dalam 5 menit.
Kamu akan menderita jika gagal menangkapnya.
Kami akan menangkapnya.
Mempercepat.
[Departemen Intelijen, Kim Dosoo]
Hei!
Kim Dosoo dari Departemen Intelijen ada
di sini untuk melaporkan?
Dongbaek sekarang berada
di Stasiun Pemadam Kebakaran Shimbae.
Stasiun Pemadam Kebakaran Shimbae?
Iya.
Departemen Penuntutan sedang
dalam perjalanan untuk penangkapan.
Terus lacak.
Iya.
Batalkan jadwal aku sesudahnya.
Baik.
Ada kebocoran gas beracun di Shenshan Dong.
Ada kebocoran gas beracun
di sebuah pabrik di Shenshan Dong.
Tahap pertama merespons.
Respons tahap pertama sudah keluar.
Sepertinya kamu perlu menunggu sebentar.
Apakah kamu masih ingat beberapa
hal lain yang terjadi di sini?
Hmm ...
waktunya sudah lama.
Oh ...
Tidak tidak.
Tidak ada yang serius.
Tolong beritahu kami apapun.
Di tempat pabrik yang ditinggalkan,
polisi tiba lebih awal dari petugas
pemadam kebakaran kami.
Begitu?
Dia tidak melakukan apa-apa,
dan lari begitu saja.
Kenapa?
Mungkin dia tidak ingin terlibat.
Apakah itu mobil jelajah dari kantor polisi?
Mungkin bukan.
Siapa saksinya?
Apa?
Aku..aku..aku tidak jelas.
Apa, Kepala?
Hanya pemadam kebakaran
yang mendapat peringatan saat itu.
Pihak polisi tidak mendapat peringatan.
Seharusnya normal bagi pemadam
kebakaran untuk datang dulu.
Jika 119 peringatan dibunyikan,
maka 112 akan disiagakan secara otomatis juga.
Tapi itu bukan mobil penjelajah.
Ya.
Polisi tidak mungkin tiba lebih awal
dari pemadam kebakaran.
Tetapi mereka memang tiba lebih awal.
Apakah polisi itu
penghapus?
Jika penghapus itu adalah polisi,
semuanya akan terbuka jelas.
Apakah karena penghapus itu adalah polisi,
maka dia bisa menghapuskan semua catatan?
Betul.
Penghapus?
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan pemilik tombol?
Apa?
Kami menemukan tombol setelan
petugas pemadam kebakaran
penghapus mengenakan dan datang ke sini.
Jika Penghapus itu adalah polisi
di tempat kejadian
insiden pabrik yang terbengkalai
bukan pemadam kebakaran ...
Siapa pemadam kebakaran,
pemilik jas itu yang sungguhan?
Penghapus datang dan mencuri satu untuk dipakai.
Untuk apa?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Siapa yang melihat polisi itu?
Anggap saja kamu belum pernah mendengarnya.
Ini sangat penting.
Dia salah satu tim penyelamat.
[Noh Gwangyu]
Kapten Noh Gwangyu.
Kapten Noh?
Baru saja aku bertanya kepada Kapten Noh Gwangyu.
Milikku hilang.
Aku membawanya ke binatu.
Pemilik toko menghilangkannya.
Dia mengatakan jasnya hilang.
Dimana dia sekarang?
Dia seharusnya pergi ke tempat kejadian.
Dia dalam bahaya.
jas pada Penghapus
adalah umpan.
Korban selanjutnya.
Pesan Kapten Noh Gwangyu untuk kembali sekarang.
Apa katamu?
Aku tidak yakin.
Polisi mengatakan Anda dalam bahaya
dan memintamu untuk kembali sekarang.
Semua yang kita lakukan berbahaya.
Jangan bicara omong kosong.
Minta mereka untuk datang
ke sini jika ada permintaan.
Maafkan mereka yang gagal menyelamatkan seseorang.
Jangan pernah memaafkan mereka
yang menempatkan diri mereka dalam bahaya.
Mengerti?
-Ya, mengerti. /- Ya, mengerti.
Kami bilang dia dalam bahaya.
Dia tidak akan lolos dari TKP terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Cheon Gisu bertanggung jawab atas insiden
pabrik yang ditinggalkan
tempat Penghapus membunuh tujuh orang.
Iya.
Tetapi ketika Penghapus membakar putra Cheon Gisu,
dia mengenakan setelan yang tersangka
milik Kapten Noh.
Jadi...
Ini adalah pemberitahuan kematian.
Dia akan membunuh pemilik jas itu.
Singkirkan saksi.
Di tempat kejadian pabrik yang ditinggalkan,
Kapten Noh Gwangyu melihat seorang polisi
yang tidak dikenal,
Penghapus asli yang tiba lebih awal
di tempat kejadian.
Dia ingin menyingkirkan saksi, Noh Gwangyu.
Dia sebenarnya bisa mengkonfirmasi
identitasnya dan menghapus ingatannya.
Dongbaek.
Kamu duluan.
Kami akan menghentikan mereka.
Aku akan menjadi pintu pelindungmu.
Aku duluan.
Pencarian sudah berakhir.
Mundur!
Seorang korban harus diselamatkan
di sisi utara lantai dua.
Kapten ada di lantai dua. Aku akan pergi ke sana.
Dalam sinyal yang baik
Tolong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong...
Kapten. Kapten.
Sial.
Masuk lagi.
Ganti masker oksigenmu.
Kapten.
Panggil ambulan.
Bernafas dalam-dalam.
Kapten. Kapten.
Dongbaek.
Dongbaek, kamu baik-baik saja?
Hei, kamu orang gila,
kenapa kamu masuk ke sana?
Orang itu ... orang itu ada di dalam.
Apa?
Dia belum melangkah jauh.
Pergilah. Pergilah. Cepat!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenangan pada dua puluh tahun yang lalu.
Kapten.
Tunggu sebentar.
Hati-hati, Kapten!
Tunggu, tunggu sebentar!
Satu Dua Tiga!
Tunggu sebentar!
Inspektur Dongbaek.
Aku polisi. Ini keadaan darurat.
Detak jantung dan napasnya normal sekarang.
Dongbaek, kamu tidak dalam kondisi baik.
Menyerah.
[20 tahun lalu, April, 2000]
Apakah kamu baik-baik saja?
Nak, apa kamu baik-baik saja?
Hei, pergi ke luar dan mencari dukungan ...
Hei.
[Shim Sanga]
Ada luka di lengan kanannya.
Lengan kanan?
Bagaimana dengan wajahnya?
Aku tidak tahu.
Dia memakai topeng gas. Aku tidak melihatnya.
Hidungmu berdarah.
Hidungku ... Hidungku ...
Dongbaek. Dokter! Dokter!
Apa apaan?
Kamu siapa?
Sayang, taruh pakaian di mesin cuci.
Inspektur Dongbaek.
[Akhir]
Kim Yongjin, Cho Yeongyeong,
Lee Horim, Park Sunghwan, Lee Jun,
[Semoga Anda beristirahat
dengan tenang di dunia bawah]
Lee Soohyun, Park KwanNohk,
Yoo Changhun, Kim Sangsu,
Oh Gyeonghun, Cho Inhye, Chang Seokchan,
Lee Geonu, Park Sungmin, Lee Sanghun,
Lee Taehyun, Lee Junu.
Ketujuh belas orang ini mati karena ayah.
Mereka mati karena ayah dan aku.
Ayahku tidak bisa bicara
dan kalian tidak bisa mendengar.
Tetapi aku masih ingin mengucapkan maaf.