Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Menyatakan bahwa drama ini
dibuat tidak menurut kenyataan,]
[dan karakter, nama tempat, grup, agama,
dan sebagainya tak ada hubungan dengan yang nyata. ]
Apakah Karet Penghapus
itu muncul?
Dua hari yang lalu, putra dari
Direktur Polisi Kantor Umum diserang mati.
Siapa yang kamu maksudkan?
Direktur Cheon Gisu.
Kemudian?
Kemarin Karet Penghapus menargetkan petugas
pemadam kebakaran tapi gagal membunuhnya.
Dia gagal membunuh?
Apakah karena Dongbaek terlibat?
Betul. Kenapa Anda bisa tahu?
Lokasi Dongbaek di mana?
Kami masih lagi menelusuri lokasinya.
Bagaimana dengan petugas
pemadam kebakaran?
Apa?
Di mana petugas pemadam kebakaran
yang sedang ditargetkan Karet Penghapus?
Saat ini dia dirawat
di Rumah Sakit Umum Shimbae.
Mungkin
orang di sebelah petugas pemadam kebakaran
adalah dokter rumah sakit?
Kenapa Anda tahu ini?
Kapten Byeon!?
Kamu lupa ya. Kamu dapat mengajukan
pertanyaan setelah diizinkan aku.
Maaf.
Istri petugas pemadam kebakaran
adalah seorang dokter di rumah sakit.
Yeongsu?
Ya.
Jika kamu tidak dapat menangkap Karet Penghapus,
mungkin kariermu hanya bisa berhenti
di posisi kepala inspektur general.
Maaf.
Aku berbeda dari kamu.
Aku paling tidak hanya
akan menghilangkan harga diri,
kamu yang akan mungkin menghilangkan kariermu.
Aku akan ingat ini!
Pihak jaksa sedang mencoba
untuk menyelidiki Karet Penghapus,
mereka pasti akan bertindak atas nama
penyelidikan polisi dan jaksa bersama,
walaupun yang menangkap tahanan adalah pihakmu,
mereka pun akan mencangkokkannya
jadi prestasi mereka saat melaporkan,
tapi jika pihakmu gagal menangkap tahanan, mereka jadi
akan mengambil pihak polisi sebagai kambing hitam.
Tangkap si pembunuh sebelum korban bertambah!
Paling lama tiga hari yang aku berikan kepadamu.
Kamu harus menyelesaikan masalah
ini sebelum waktu.
Hal ini bukan untuk menguntungkan aku
tapi untuk menguntungkan dirimu sendiri.
Aku mengerti!
Ya, Wakil Kepala?
Batalkan jadwal di pagi hari.
Suruh Profesor Kim Bagian Intelijen 1 masuk!
Yang kamu maksudkan
apakah Kepala Bagian Intelijen?
Bukan dia,
tapi Profesor Kim dari Bagian Intelijen 1.
[Rumah Sakit Umum Shimbae]
Kenapa dia masih tidak terbangun?
Peralatan setingkat ini tidak
dapat memeriksa apa-apa,
hanya bisa berfungsi memantau.
Lebih baik pindahkan dia ke pusat penelitian
Anda sekarang.
Kondisinya sekrang stabil,
mungkin dia akan segera terbangun.
Maka tolong Anda melindungi dia dengan baik,
karena dia sedang dilacak oleh pihak jaksa.
Apakah kamu sedang khawatir tentang dia?
Aku telah mengenal Dongbaek
selama tujuh tahun.
Awalnya aku berpikir kenapa bisa
ada pembohong seperti dia,
saat aku tahu yang dikatakannya semua benar,
aku mulai merasa dia seperti penyelamat,
seolah-olah ada sinar di belakangnya.
Tapi sekarang aku hanya menganggap dia
hanya sebagai adik bungsu,
aku akan selalu khawatir tentang dia,
mungkin karena aku sudah punya
perasaan padanya.
Mudah-mudahan dia bisa selalu sehat.
Apakah sehat itu baginya sulit?
Dia memang dalam situasi badan yang negatif.
Dia seringkali pingsan, jedanya sangat pendek.
Aku berharap bahwa kamu bisa mencegah dia
untuk terus memindai ingatan,
ini cukup berbahaya baginya.
Bahaya yang Anda maksudkan adalah...
Tidak ada referensi, aku masih kurang yakin,
tapi dia memang akan menuju ke arah mati.
Kenapa kamu tidak kasih tahu
Inspektur Dongbaek secara langsung?
Tentu saja aku telah beri tahu dia banyak kali,
namun dia tidak bisa berhenti.
Dia memperlakukan konflik sebagai nasibnya,
dia seperti kereta pelarian.
Jika dia terus memindai ingatan,
itu sesama bunuh diri.
[ Memorist ]
[EP.12 Anak Kegelapan]
[Delapan tahun yang lalu]
Uang kecilnya sejumlah 400 won.
Sudahkah kamu melihat senyuman
dia saat disentuh tangan?
Dia berwajah suram seperti menginjak tahi.
Ah, hatiku sakit!
Kakak yang baik hati itu hidup sendirian
di panti asuhan.
Aku terasa sakit hati.
Halo.
Kak, ini ditulis oleh
aku dengan begadang malam,
semoga kamu bisa menerimanya.
Mereka siswi SMA yang norak sekali.
Bikin kesel!
Kakak itu masih tidak punya teman kok.
Benarkah?
Um, jadi dia sendirian sepanjang hari
tanpa berkata-kata.
Apakah dia terisolasi?
Hei, apakah kamu melihat orang
yang setampan dia diisolasi?
Senangkah kamu?
Untuk apa aku senang?
Ada apa? Tunjukkan padaku!
Ini untuk adik-adik di panti asuhan.
Tapi ini diberikan siswi-siswi lain. Kamu kenapa?
Tidak apa-apa kok.
Kamu orangnya sangat lucu.
Kamu yang meminta aku untuk
bekerja di sebuah toko serba ada.
Tujuanku untuk kamu dapat melatih saat
setiap kali kamu menyentuh tangan tamu,
siapa yang menyuruh kamu membentuk
klub penggemar ramai?
Siapa yang membentuk klub penggemar?
Sudahlah! Jadi bagaimana perasaanmu?
Tidak bagus sama sekali.
Yang aku maksudkan bukan ini.
Maksudku bagaimana dengan latihanmu?
Latihan, um, eh.
Sekarang aku sudah bisa menyesuaikannya.
Dulu ingatannya akan muncul kapan
pun begitu aku sentuh,
tapi sekarang sudah hampir
dapat dikontrol aku sesuka hati.
Tampaknya kamu sangat menyukai
tangan anak-anak?
Tapi,
aku tidak mau lagi memindai
ingatan orang lain.
Kenapa?
Kamu lebih baik banyak waktu
melatih kemampuan ini.
Aku tidak mau,
aku tidak mau terlibat
dalam ingatan orang lain.
Bukankah kamu bilang kamu
bisa mengontrolnya?
Beberapa darinya masih tak
bisa aku kontrol.
Semakin ingatan yang
tidak menyenangkan seperti luka sakit,
semakin akan masuk ke pikiranku
terlebih dahulu.
Aku tidak mau melanjutkan
pemindaian ingatan lagi.
Terima kasih.
Buat apa?
Tanpa kamu, aku tidak akan pernah
memikirkan latihan semacam ini.
Tetapi kenapa kamu tidak pernah
meminta bantuanku?
Apa? Apaan?
Kenapa kamu tidak berlatih denganku?
Melatih itu ya. Eh, itu...
Itu, itu...
Anu...
Aku mau pulang dulu.
Aku tak bisa berlatih denganmu.
Agak kurang lancar ...
Agak kurang lancar jika berlatih denganmu,
aku tak bisa kontrol.
Kenapa?
Tidak tahu.
Kenapa kamu tidak tahu?
Anu ... aku akan penun
dengan pikiran kosong.
Tn. Inspektur,
kenapa kamu terbangun tiba-tiba?
Permisi,
Inspektur Dongbaek terbangun.
Inspektur Dongbaek?
Kamu terbangun ya?
Awas! Ada banyak mata padamu.
Ada bekas luka besar di lengan
kanan Karet Penghapus.
Hei, kamu kembali ke bangsal segera!
Aku memiliki sesuatu untuk
dikatakan kepada Kepala Noh Gwangyu. Dimana dia?
Dia sudah hilang.
Tiba-tiba dia menghilang di pagi dini
tanpa siapa tahu.
Apa yang Karet Penghapus
itu tinggalkan?
Dia memasukkan sesuatu ke hidungnya.
Dalam hidung!?
Videonya hanya menampilkan
adegan saat dia naik lift.
Ini video manajemen cadangan
dari produsen eksternal.
lantai kedua di bawah tanah.
Sana tempat parkir.
Dia berniat memeriksa kotak
hitam semua mobil.
Tetapi kenapa dia mau menculik orang lagi?
Apa yang dilihat Noh Gwangyu?
Tidak, dia tidak khawatir
tentang laporan saksi,
tujuannya adalah untuk membunuh.
Orang itu menikmati kematian
Noh Gwangyu.
Apakah mobil yang dikendali keluar
dari rumah sakit hanya ini?
Ya.
Karena waktunya masih pagi dini.
Bagaimana dengan ranjang bergerak?
Apa?
Apakah ranjang bergerak itu ada
di tempat parkir?
Tidak.
Bagaimana dengan semua truk
di tempat parkir?
Kami sudah memeriksa semua.
Bagaimana dengan koridornya?
Kami tidak melihat apa-apa.
Apakah?
Ada apa?
Dia masih ada di sini.
Apa?
Jika ranjang bahkan sampai
dikirim keluar,
dia haruslah membutuhkan
ambulans atau truk,
tetapi hanya mobill penumpang
yang meninggalkan rumah sakit.
Berarti bukan tempat parkir.
Apa lagi yang ada di lantai
kedua bawah tanah?
Segalanya ada kok.
Dia akan membunuh orang
dengan mati lemas.
Mati lemas?
Dia coba membunuh orang
dengan mati lemas namun gagal,
jadi dia pasti akan memilih
metode yang sama untuk membunuh.
Dimana?
Mari kita temukan ruang tertutup.
Kalian bertiga mulai mencari dari sini.
Ya.
[Kantin Staf]
Restoran staf.
Restoran?
Kulkas.
Kami polisi,
tolong tunjukkan kami kulkas.
[Kulkas]
Di mana gudang beku?
Di bawah lapisan ini.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar, aku pergi melihat.
Pintu ini tidak mau terbuka,
aku sudah memanggil tukang.
Sial!
Kemana bocah ini pergi?
Ya.
Apa?
Dia ada di gudang beku!?
[Kamar mayat
Dilarang masuk kecuali personil resmi!]
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku polisi.
Aku sedang mencari pasien yang hilang.
Ini tempat untuk mengatur orang mati.
Aku ingin melihat ke dalamnya.
Dalamnya kosong.
Semua?
Ya.
Tapi kenapa ini terbuka?
Apa?
Sini.
Kenapa ini terbuka?
Makasih kamu menemukannya.
Bagaimana dengan aku?
Pasiennya sudah melewati masa berbahaya.
Dia memiliki tanda-tanda vital
yang cukup stabil.
Dia perlu dirawat sebentar lagi.
Terima kasih, Kepala Bagian.
Seperti kataku, Kepala Noh
kami seperti apa tuh.
Menurut apa yang kalian katakan,
Ini ditemukan di hidungnya.
Duluan ya.
Orang tidak bersalah akan disematkan mati
[Orang-orang yang tidak bersalah akan disematkan mati,
sebagai gantinya orang berdosa!]
sebagai gantinya orang berdosa.
Ini namanya agen disiplin
Agen disiplin!?
Dia membalas dendam dengan membunuh
orang yang tidak bersalah
pada orang berdosa.
Orang berdosa?
Pernahkah Anda mendengar tentang
Karet Penghapus?
pembunuh berantai yang ditampilkan
dalam berita baru beberapa hari ini
namun sudah ada forum penggemarnya.
Tapi kenapa ...
Karet Penghapus menargetkan
Noh Gwangyu.
Apa!?
Kenapa tujuannya adalah suamiku ...
Apakah kamu tahu Cheon Gisu?
Siapa yang kamu katakan?
Dia seorang kader polisi.
Du hari yang lalu,
putra Cheon Gisu terbunuh
di tangan Karet Penghapus.
Setan pembunuh yang sangat
mengejar nama baik
mengubah aturannya,
dia tak hanya membakar
orang pemuda sampai mati,
tetapi juga dua kali membuang petugas
pemadam kebakaran yang terhormat.
Kenapa ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Orang tidak bersalah akan disematkan mati
sebagai gantinya orang berdosa.
Aku pikir ini pesan yang khusus
dibuat untuk Anda.
Bukankah begitu?
Jika Anda tidak mengatakannya, suami Anda
akan selalu dalam bahaya.
Kami sangat mudah untuk mengetahuinya.
Perlukah aku membaca rahasia Anda?
Pada dua puluh tahun yang lalu,
pada suatu malam saat
aku bertugas shift malam,
katanya ada satu mayat yang ditemukan,
maka aku pergi ke kamar mayat untuk
memeriksa mayat itu,
mayat itu milik seorang pemuda yang bunuh
diri dengan melompat dari tebing,
kematian pemuda ini terlalu tragis.
Tapi saat itu kader polisi
itu mendatangi aku.
Kenapa dia mendatangimu?
Dia bilang dia ingin tahu tentang hasil
pemeriksaan mayat itu.
Bagaimana hasilnya?
Meskipun penyebab kematian seperti
lompat dari tebing,
tapi agak aneh.
Mana yang aneh?
Ada luka bakar setingkat dua
di lengan mayat itu
dalam beberapa jam.
Apakah luka itu tergores saat jatuh
dari tebing?
Apakah dokter bahkan tak tahu mana
luka goresan dan luka bakar?
Terus?
Aku bersaran bahwa kita perlu melakukan
identikasi mayat.
Tidak, catatan bunuh diri yang korban tulis sendiri pun
sudah ditemukan. Apa artinya dengan identikasi mayat?
Aku baru saja menemui jaksa yang
bertanggung jawab atas kasus ini.
Dia suruh aku tidak melakukan
otopsi yang tidak perlu.
Apa yang kamu lakukan ini!?
Dokter Song Sukhyeon.
apakah putra Anda sakit parah?
Apa?
Dia membutuhkan donor
sumsum tulang kan?
Kamu kira kamu siapa?
Aku seorang penyelamat.
Aku bisa menyelamatkan nyawa putramu.
Dia yang memalsukan penyebab kematian
untuk menghindari otopsi kan?
Katanya dia akan bantu
menyelamatkan anakku.
Katanya dia akan segera hubungi
donor sumsum tulang.
Kenapa kamu bisa mempercayai orang
yang pertama kali bertemu?
Pemuda itu baru meninggal
kurang dari 2 jam,
selama waktu ini, ia mendatangiku
dengan menguasai segalanya
seperti petugas jaksa,
dokter dan kelemahanku.
Aku menyadar secara naluriah bahwa
ada orang berkekuasan besar
di belakang dia.
[Kematian karena jatuh dari tebing]
[Song Sukhyeon]
Apa nama almarhum?
[Mun Yongdae]
Mun Yongdae.
Apakah kamu yakin?
Selama dua puluh tahun ini,
nama ini tidak pernah aku lupakan.
Kenapa?
Aku telah dihukum.
Meskipun anakku disumbangkan
samsum tulang,
tapi dia sudah masuk ke surga.
Aku akan bertobat dalam hidup ini dengan doa ...
Detak jantung berhenti. Detak jantung berhenti.
Detak jantung berhenti di ICU.
[CODE Blue:
berhentinya detak jantung pada pasien]
Siapa kamu?
Kok kamu bisa meninggalkan bangsal?
Aku pergi untuk mengkonfirmasi data.
Apa yang terjadi dengan detak jantung berhenti?
Itu terjadi di kamar pasien yang sakit parah.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku kan sudah memberi tahu
kamu dengan jelas.
Aku sudah memberi tahu kamu bersiap
memindahkan kariermu sebagai pengacara saja.
Kenapa kamu disini?
Apa?
Kamu agak tidak biasa.
Kok kamu datang ke tempat kejadian
dengan pakaian pribadi,
dan tidak ada yang menemanimu?
Kasih tahu peringkat dan namamu.
Aku inspektur polisi, Min Seounghan.
Min Seounghan., mulai sekarang
jika ada yang memasukkan Han Seonmi
ke tempat kejadian,
kamu dan pelaku itu akan dihukum berat,
pahamkah kamu?
Ya, aku mengertilah.
Bawa dia pergi!
Ayo pergi!
-Apakahdia tidak ada?
- Tadi kan dia masih ada.
Temukan dia sebelum nanti malam.
Ada seorang kakak perempuan
sedang mencarimu.
Siapa kakak itu?
Kamu tetap singgah di sini saja.
Kenapa? Apakah kamu mau
aku tetap di sini
untuk membaca ingatan
istri Noh Gwangyu?
Wanita itu tidak tahu apa-apa.
Memang kenapa?
Jika dia terus memindai ingatan,
dia akan berbahaya.
Sesuaikan keadaanmu dulu.
Kamu kan hanya lebih tua dua tahun dariku.
Kamu sok kira kamui kakakku.
Jika kamu pingsan lagi,
itu akan sangat merepotkan.
Sebenarnya aku lebih tua 4 tahun darimu, oke!
Baiklah. Kamu kelihatan masih cukup muda.
Mun Yongdae
membunuh diri pada Februari 2000,
pas dia berusia 20 tahun.
Ibunya juga membunuh diri
di tahun yang sama.
Keluarganya hanya tinggal ayahnya.
Nama ayahnya adalah Mun Cheolju
Alamat tempat tinggalnya masih sama.
Terima kasih.
Ini tugasku, Profesor.
Oh ya, Profesor?
Profesor?
Dua bulan setelah kematian Mun Yongdae,
tujuh orang dibunuh tewas di gudang
yang dibuang oleh Karet Penghapus.
Apakah tujuh orang ini adalah pelaku
yang membunuh Mun Yongdae?
Buktinya?
Cheon Gisu adalah penghubung.
Cheon Gisu bercampur tangan secara paksa
dalam kedua kasus
[Badan Kepolisian Nasional. Tim investigasi seluler.
Unit Kasus Pidana I (Kepala Cheon Gisu)]
sampai dua kasus dipadamkan.
Jika Karet Penghapus benar-benar ingin
membalas dendam untuk Mun Yongdae,
siapa tersangka?
Apakah tersangka itu mungkin
ayah Mun Yongdae?
Halo.
Cheon Gisu menghilang!
Apa!?
Dia mengganti pakaiannya,
- menurutku dia mungkin akan kehilangan kontak.
- Lacak dia segara!
Kamu kurang tahu situasinya.
Masak aku bisa menemukan dengan mudah?
Kamu paling pandai mencari orang kok.
Cheon Gisu memegang kunci penting.
Segera temukannya!
Jika kamu membaca ingatan Cheon Gisu..
Hei, dia menutup telepon dariku!
Apakah dia pikir dia kepala
pengawas polisi,
maka aku harus mengikuti
apa perintahnya?
Kamu memang tahu mengikuti
perintahnya kok.
Apa?
Tapi,
Kak Dongbaek agak aneh baru-baru ini,
rasanya dia sedang dalam keadaan sekarat.
Rasamu ini sangat bersalah.
Dia memang seorang
yang paling aneh di dunia.
Dia tidak mungkin akan pernah
mati lebih awal dariku.
Katamu ini agak berlebihan.
Rumah ini sudah lama kosong.
Tidak ada yang terkoyak kemasannya,
seolah sedang menunggu pengunjung
yang tiba-tiba datang.
Mungkin ruang ini
lagi menunggu pemiliknya.
Mereka berwajah mirip sekali.
Halo.
Siapa kamu?
Han Seonmi,
Karet Penghapus?
Dongbaek,
kematian yang terus-menerus semua
karena dosa-dosamu
yang dilakukan karena padang rumput.
-Apa?
-Padang rumput!?
Ini kata-kata terakhir Jin Jaechu
sebelum kematiannya.
Padang rumput.
Katanya kita harus menemukan
padang rumput.
Harus.
[Tujuh tahun yang lalu]
Nomor yang Anda tuju tidak ada
yang mengangkat.
[Padang rumput]
Kenapa kamu tidak menjawab telepon.
Hubungiku jika lihat smsku.
Aku pergi dulu ya.
Halo, aku Go Hyeona..
Dia pergi.
[Mencari yang hilang]
Apakah dia mengatakan untuk
mencari padang rumput?
Apakah kamu teringat sesuatu
tentang padang rumput?
Ada apa?
Kepala Han, ini aku.
Ya.
Aku sangat sedih karena kamu hanya
menghubungi Bungkuk, dan abaikan kami.
Kalian tidak boleh bercampur tangan.
Ini perintah dari Wakil Kepala Jaksa Lee.
Aku tidak peduli ini.
Bungkuk hanya bisa melakukan invasi infor.
Aku dan Hyunbae baru bakat
di bidang pengumpulan intelijen.
Kepala Han,
kami menemukan sesuatu infornya.
Ayah dari Mun Yongdae
yang sudah meninggal, Mun Cheolju
sudah menghilang sejak
sepuluh tahun yang lalu.
Menghilang?
Ya, dia tenggelam dalam alkohol
setelah putranya meninggal,
kemudian dia pergi jauh dari rumah.
Siapa yang memanggil polisi?
Seorang kerabatnya, yang bernama
Mun Yeonggwang,
keponakan dari Mun Cheolju.
Biaya manajemen rumah juga dari
akun keponakan itu.
Apakah keponakan itu punya saudara?
Tidak, dia anak tunggal.
Dia diadopsi.
Diadopsi?
Putra bungsu dari Mun Cheolju
dimasukkan ke dalam
daftar keluarga kerabatnya.
Sekarang anggap Mun Yeonggwang
sebagai tersangka tingkat pertama.
Kita harus menangkapnya sesegera mungkin.
Aku telah mengirimi kamu informasinya.
Aku pandai di bidang pengumpulan intelijen.
Mun Yeonggwang, berusia 37 tahun.
Setelah dia lulus dari jurusan prajurit
spesial wakil sersan mayor
dia langsung bekerja selama 6 tahun
di bagian mata-mata polisi.
[Unit Polisi Khusus]
Dia memundurkan diri setahun yang lalu
dan menjadi pengawal polisi.
Dia memang agak istimewa.
Dia seorang sekretaris pendamping
yang bahkan tidak punya waktu,
kok bisa sampai menjadi Karet Penghapus.
Bos Mun Yeonggwang telah berada di luar
negeri selama enam bulan terakhir,
maka ini sangat mungkin baginya.
Bang Junseok adalah yang sangat terkenal ...
Mari kita pergi ke rumah mantan senator
Bang Junseok terlebih dahulu.
Kita akan segera tiba di tempat.
Apa yang terjadi?
Jangan panggil telepon.
Pihak jaksa sedang menguping teleponmu.
Tim jaksa dari U Syuodu sedang
dalam perjalanan.
Bagaimana kamu tahu?
Aku punya mata-mata di tempatnya.
Jika demikian,kamu akan terlibat
dalam masalah.
Abaikan saja sekarang!
Ada yang terjadi?
Istri Bang Junseok diculik
kemarin,
baru saja menelepon polisi datang.
Saat ini dalam status rahasia untuk
waktu yang terbatas.
Istri Ny. Bang adalah...
Nyonya Eun Sujeong.
dengan julukan “ Ibu Teresa”
Dia pemimpin kegiatan kesejahteraan,
seharusnya dia tidak ada musuh.
Mungkin begitu.
Menurut penilaian orang,
dia termasuk orang yang baik.
Orang tidak bersalah akan dihukum.
Sebagai pengganti orang yang berdosa.
Konfirmasi saja siapa pelaku dosa itu.
Apa yang mau kalian lakukan?
Petugas jaksa kan segera tiba.
Inspektur?
Ayo kita pergi.
Kepala Han,
ini perintah dari Wakil Kepala Jaksa Lee.
Beri jalan!
Aku akan dihukum kok.
Apakah kamu begitu tak berani?
Blokir wajahmu!
Kalau tidak, aku akan menangkapmu.
Kapten.
Masuklah!
Ini perintah dari Wakil Kepala Jaksa Lee ...
Kamu juga ikut.
Wanita ini bersama Nyonya Bang
ketika dia diculik.
Dimana Mun Yeonggwang?
Sekretaris Mun?
Dia pergi ke bandara untuk
menjemput senator.
Dia akan segera tiba mungkin.
Beritahu aku situasinya.
Ya.
Kemarin sore setelah pemeriksaan kebidanan
dan ginekologi rutin,
dia diculik di tempat parkir
bawah tanah rumah sakit.
Kotak hitam kendaraan kurir
yang kebetulan ada di sana
menangkap adegan penculikannya.
Hanya kendaraan di dekat rumah
sakit ditemukan.
Apakah Anda ingat
karakteristik penjahat itu?
Bekas luka.
Ada bekas luka di pergelangan tangannya.
Tangan kanan kan?
Ya.
Apa infor lainnya?
Pernahkah kamu melihat bekas luka
serupa di sekitarmu?
Bisakah kamu menghindar dari sini?
Oke.
Bagaimana dengan hubungan keluarga korban?
Maksud Anda Senetor Bang Suseok?
Bukan. Keluraga korban dari ortuanya.
Itu...
Ayah korban meninggal dunia karena
penyakit tahun lalu,
dia adalah hakim agung, Eun Hyeongpyo.
[Info Pribadi Eun Hyeongpyo]
Ibunya adalah seorang kepala sekolah,
dia pernah menjadi kepala kantor
kejaksaan setempat di Shimbae.
Kepala Sekolah SMA Shimbae.
Tampaknya salah satunya
dari mereka adalah pendosa.
Atau keduanya sama-sama
adalah pendosa.
Mari kita dengar tentang analisasi
Kepala Han.
Penghapus sekarang tidak
lagi meniru pelaksana,
dan telah memulai balas
dendamnya sendiri,
yaitu untuk membunuh
anggota keluarga musuhnya.
Anggota keluarga?
Biarkan mereka merasakan
sakitnya kehilangan keluarga.
Jadi, kapten dan petugas pemadam
kebakaran dari pemadam kebakaran ...
Apakah semua kaki tangan
yang menutupi kejahatan.
Mereka bukan pembunuh,
mereka hanya menutupi semuanya.
Mulai dari orang biasa,
hanya dengan itu, pembunuh utama
baru akan gemetar ketakutan.
Penghapus membalas dendam
melalui penyebaran ketakutan.
Semakin mengerikan, semakin lambat
dia akan membunuh.
Begitu juga penculikan ini.
Itu adalah dosa orang tua.
Apakah Mun Yeonggwang
benar-benar Penghapus?
Kemungkinannya lima puluh persen.
Periksa ulang dengan beban api kamu,
dia bukan orang
dengan kelincahan normal.
Dan menambahkan satu
orang yang lincah.
Wow, ini terlihat sangat bagus.
Kamu mengadakan pertemuan
dengan seseorang yang harus ditangkap.
Hanya karena ini,
polisi seperti kalian harus layak
dikendalikan oleh kantor kejaksaan.
Apakah aku berkata benar, Kapten Byeon?
Tolong tunggu sebentar.
Kami akan menyerahkan
Inspektur Dongbaek sebentar lagi.
Itu bukan lelucon.
Kamu akan menyesal
jika mengganggu di sini.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Iya.
Mereka disini.
Aku kapten Tim Pencarian Area Luas,
Byeon Yeongsu.
Apakah ada berita tentang istriku?
Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukannya.
Apa suasana di sini?
Aku Woo Seokdo,
kepala Jaksa Wilayah Pusat.
Apakah ini kekuatan gabungan
dari jaksa dan polisi?
Kami di sini untuk menangkap penjahat
yang menyelinap
ke rumah kamu.
Penjahat!?
Ah, sepertinya yang dimaksudkan aku.
Inspektur Dongbaek,
apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang mengejar penculik.
Kami akan membawanya pergi
secepat mungkin.
Dia seseorang yang telah
diberhentikan pekerjaan.
Kamu sekarang agak kurang
menghargai aku ya?
Apa? Maksud kamu apa?
Aku sekarang bertanya kepadamu
apakah kamu bertekad meninggalkan
istriku untuk mati
karena aku bukan senator sekarang?
Bagaimana ... bagaimana itu mungkin?
Kamu tidak hanya mengganggu mereka.
Apa katamu? Kamu akan membawa
Inspektur berkekuatan super ini pergi?
Ada ... ada beberapa kesalahpahaman.
Keluar sekarang.
Mundur segera!
Kamu keluar juga.
Apakah Anda gagal menangkap
Inspektur Dongbaek?
Bagaimana kamu merespons
kecurigaan itu bahwa
kamu mungkin memiliki dendam pribadi
dengan Inspektur Dongbaek?
Apakah ini investigasi bersama
antara jaksa dan polisi?
Apa alasan di balik penculikan itu?
-Tolong katakan sesuatu.
Tolong.
Bisakah aku melihat lengan kamu?
Lenganku?
Apa kemauanmu?
Penjahat itu terluka parah sebelumnya.
Lengan kanannya terluka.
Apa yang kamu tunggu?
Perlihatkan padanya.
Tunggu.
Tunjukkan kami lengan kiri kamu juga.
Segera.
Ini seperti bekas luka pisau.
Bagaimana kamu mendapatkan
bekas luka ini?
Aku terluka saat berurusan
dengan bahan peledak di tentara.
Bisakah aku membaca ingatan kamu
saat Ny. Bang diculik?
Aku menolak.
Apa yang kamu lakukan, Kepala Bagian Mun?
Apa yang harus aku lakukan?
Tidak perlu.
Mari kita coba cari cara lain.
Apakah ada cara yang lebih baik
dalam situasi saat ini?
Jika kita selidiki setelah menangkapnya ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan pisaumu, Mun Yeonggwang!
Jangan bergerak.
Peluru aslinya sudah dimuat.
Lepaskan pisaumu.
Kamu akan mati.
Kepala Bagian Mun.
Apa? Apakah kamu orang seperti ini?
Kamu bajingan.
Tolong.
Garasi.
Blokir jalan!
Blokir jalan. Apakah kamu tidak mendengarnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia belum melangkah jauh.
Kami tidak dapat menangkap seseorang
mengendarai sepeda motor di pusat kota,
jadi kita menyerah saja?
Aku tahu akan ke mana dia pergi.
Catatan.
Belok kiri nanti.
Catatan yang dikeluarkan rumah
sakit setelah Eun Sugyeong diculik.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan memberi tahu
polisi apa pun.
Aku tidak melihat wajah kamu.
[Orang-orang yang tidak bersalah akan disematkan
sebagai gantinya orang berdosa!]
Sial.
Tetap jaga kontak dengan Ruang Intelijen.
Ya, mengerti.
[Panggilan Terbatas]
Itu bukan aku. Aku bukan pembunuh.
Mun Yeonggwang?
Aku hanya berniat mengejar orang itu,
Karet Penghapus.
Bohong.
Aku telah melacaknya sepanjang hidupku
[Mencari Sekitar]
dan aku hampir menangkapnya.
Siapa dia?
Bekas luka di lengannya.
Aku melihat bekas luka
di lengan orang itu.
Siapa dia?
Jawabannya ada di dalam sana.
Tombol merah.
Tunggu.
Mungkin ada bom.
Kembali.
Hei! Hei!
Kamu siapa?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Apa yang kamu lakukan, bajingan?
Penjaga!
Kamu berada di tempat kejadian
pada dua puluh tahun yang lalu,
Shimbae!
Apa?
Kamulah yang seharusnya mati.
Kamu tidak dapat membaca ingatannya.
Ah...
Berhenti.
Itu kamu.
Bohong...
Orang yang membunuh tujuh orang
pada dua puluh tahun yang lalu di Shimbae.
Aku tidak. Aku tidak. Aku tidak. Aku tidak.
Aku tidak!
Pembunuh, Penghapus,
apakah kamu?
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- = Selanjutnya pada Memorist = -