Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Menyatakan bahwa kisah ini semata-mata fiksi. Semua nama, tempat, agama tidak mempunyai kaitan dengan realita.
(Malam April 20, 2000)
(Gudang yang Ditinggalkan di Kota Shimbae)
Aku akan membiarkanmu berbicara jika Kamu berjanji untuk tutup mulut.
Beraninya kamu menculik kader
polisi yang sedang berjabat.
Apakah Kim Jugyeong
adalah penghasutnya?
Bukan dia. Bukan
dia sama sekali.
Apakah penghasut itu
adalah Direktur Hwang?
Kamu akan mati malam ini.
Apa?
Aku tidak tahu apa-apa.
Karena ingatanku hilang.
Aku hanya tahu kamu sesama
aku, akan menjadi tujuan anak itu.
Siapa anak itu?
Setan kecil.
-Apa yang kamu bicarakan?
-Meski dia masih muda, tapi dia memang setan.
Aku membantunya hanya
untuk melindungi putriku kok.
Nanti semua ingatan
kamu akan dihapus.
Baiklah. Kamu lepaskan aku dulu.
Mari kita mencari
jalannya ke luar.
Anak itu datang.
Jangan pernah
meremehkan anak itu
kecuali kamu ingin
mengalami kematian buruk.
Apa yang kamu
lakukan pada Sanga?
Aku jelas telah
mengikuti instruksi kamu.
Aku maun membunuhmu.
Akankah kami mulai bertindak?
Ya ayo.
Nak? Nak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nak?
Nak? Apakah kamu baik-baik saja?
Itu kamu.
Kamu berbohong.
Kamu membunuh 7 orang di kota
Shimbae pada 20 tahun yang lalu
Bukan. Bukan.
Bukan. Bukan. Bukan aku.
Kamu adalah setan pembunuh...
Kamu adalah Karet Penghapus itu.
Apakah kamu punya bukti?
Orang-orang yang dia benci
semua mati di tangan
Karet Penghapus, seperti
Park Gidan,
U Yanjuo,
Cho Sungdong.
Bukan begitu.
Awalnya kamu mencurigai
Yeom Hwaran, Choe Wonyeong
dan Yeon Miji, yang
terlibat dalam tabrak lari,
membunuh anak itu.
Kamu tumbuh bersama anak itu.
Kamu dan dia hidup
di sesama rumah asuhan.
Kamu jangan omong kosong!
Kamulah yang menginstruksikan untuk
menutupi pembunuhan pada 20 tahun yang lalu.
Tidak tahu apa
yang kamu bicarakan?
Tapi kata ini keluar
dari mulut pembunuh,
sungguh agak terlalu sepele.
Siapa itu?
Siapa yang menginstruksikan untuk
menutupi pembunuhan Mun Yongdae?
Kenapa?
Apakah kamu ingin
membunuh satu orang lagi?
Mari aku baca ingatan
kamu sekali lagi.
-Jangan bergerak!
-Jangan Bergerak!
Tangkap dia!
Lepaskan pistolnya!
Kami sedang menyelidiki lalai
tugas Wakil Kepala Jaksa Lee Sinung.
Dia adalah pembunuh.
Lepaskan pistolnya!
Tembaknya jika dia
berani main curang!
Apakah kamu pikir kamu akan
selamat setelah melakukan hal itu?
Walaupun aku pernah
melakukan kekeliruan,
bagaimanapun, waktu pembatasan
penuntutan publik sudah berlalu.
Kekeliruan?
Kamu memalsukan seorang pria muda
yang terbunuh menjadi bunuh diri,
apakah ini sebuah kekeliruan?
Aku lagi menggunakan cara
hukum untuk menghukum pembunuh.
Kamu jangan berbuat konyol
seperti wanita gila di sini.
Sayang sekali. Kamu
benar-benar bodoh amat.
Kamu tak dapat menangkap si
pembunuh walau ia ada di depanmu.
Sebelumnya aku sudah
memberi kamu petunjuknya.
Sekarang giliran
mengisi bagian yang
kosong dalam file ini.
Bukan begitu.
Aku sejak lama telah menguasai
hubungan antara Inspektur
Dongbaek dan korban.
Apa?
Aku tahu juga kamu berencana untuk meminjam
tangan untuk menghabisi Inspektur Dongbaek.
Aku tidak tahu apa motifmu sebelumnya,
tetapi sekarang aku jadi mengerti.
Motifmu adalah untuk
menyembunyikan dosa-dosamu.
Kenapa kamu tak menangkap dia?
Kan jelas kamu tahu dia si pembunuh?
Mana bukti langsung itu?
Hanya musuh-musuh dari
Dongbaek yang terbunuh.
Setidaknya,
dia termasuk tangan
kaki Karet Penghapus itu.
Bagaimana dengan putra dari tahanan
dan petugas pemadam kebakaran itu?
Sama saja.
Dongbaek membenci Shimbae
pada 20 tahun yang lalu.
Tidak, kamu berniat
memperkuat kepercayaan diri.
Inspektur Dongbae mengerti kejahatanmu
dan kamu ingin menginjak-injaknya.
Kejahatan kamu untuk menutupi
kasus pembunuhan Mun Yongdae
dan kasus pembunuhan
di Kota Shimbae.
Jika kamu ingin menyembunyikan semua ini,
kamu harus membunuh setidaknya satu orang.
Go Hyeona. Go Hyeona.
[Tujuh tahun yang lalu]
Aku Go Hyeona.
[Hari Ketiga Hilang Seol Chowon]
Nomor 1, Go Hyeona.
Go Hyeona. Go
Hyeona. Go Hyeona...
-Harap banyak perhatikan
ya.-Nomor 1, Go Hyeona.
Go Hyeona. Nomor
1, Go Hyeona ...
-Harap banyak perhatikan ya.-Go
Hyeona. Nomor 1, Go Hyeona.
Uh,
apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak bisa melakukan
ini -Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan!
Senator Go.
[ Memorist ]
[EP.13 Nama Nabi]
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Tahun 2013]
Pemuda berusia 20
tahun yang sedang diadili
[Tahun 2013]
Pemuda berusia 20
tahun yang sedang diadili
mengklaim bahwa dia memiliki kekuatan
super. Hal ini bikin heboh besar di masyarakat.
Dia menganjurkan bahwa ingatan dapat dibaca melalui
kontak fisik. Kata ini memang konyol sekali.
[Direktur Kantor Informasi Kepolisian Nasional]
Dia menganjurkan bahwa ingatan dapat dibaca melalui
kontak fisik. Kata ini memang konyol sekali.
[Direktur Kantor Informasi Kepolisian Nasional]
Kemarin pagi di Pengadilan
Distrik Gyeonggi Selatan,
[Direktur Kantor Informasi Kepolisian Nasional]
Kemarin pagi di Pengadilan
Distrik Gyeonggi Selatan,
kasus penyerangan
Anggota Dewan Go diadili.
Terdakwa Dongbaek
mengklaim bahwa
[Senator Go Hyeona mengalami kekerasan,
Terdakwa mengiklaim bahwa dia memiliki Kekuatan super]
Terdakwa Dongbaek
mengklaim bahwa
dia bisa membaca ingatan
dengan menyentuh tubuh orang.
[Senator Go Hyeona mengalami kekerasan,
Terdakwa mengiklaim bahwa dia memiliki Kekuatan super]
dia bisa membaca ingatan
dengan menyentuh tubuh orang.
Klaim yang dia ajukan ini
agak sedikit tidak masuk akal.
Tapi yang lebih
mengejutkan adalah
pengadilan memutuskan
untuk menerima klaim ini
[Surat Keterangan Kasus, Senator Go Hyeona diserang,
Persidangan Kasus, NIS turun tangan]
pengadilan memutuskan
untuk menerima klaim ini
tanpa terduga,
[Surat Keterangan Kasus, Senator Go Hyeona diserang,
Persidangan Kasus, NIS turun tangan]
tanpa terduga,
kemudian pengadilan mengubah juga
persidangannya dari terbuka ke tertutup.
Di sisi lain, menurut berita,
Badan Intelijen Nasional juga telah terlibat dalam penyelidikan
kekuatan super milik Dongbaek sejak insiden dimulai.
Seri perilaku ini semuanya mengkonfirmasi
kekuatan super yang dimiliki Dongbaek sehingga
perhatian publik juga
semakin meningkat.
Ini pesan peringatan yang ditemukan
di hidung petugas pemadam kebakaran.
Orang yang tidak
bersalah akan dipaku
[Orang yang tidak bersalah
akan dipaku sebagai kambing hitam.]
Orang yang tidak
bersalah akan dipaku
sebagai gantinya orang berdosa.
[Orang yang tidak bersalah
akan dipaku sebagai kambing hitam.]
sebagai gantinya orang berdosa.
Dongbaek dan Han
Seonmi sedang menyelidiki
kasus tentang istri
petugas pemadam kebakaran.
Alasan kenapa Karet Penghapus
menargerkan petugas pemadam kebakaran,
sepertinya karena
istrinya seorang dokter.
Dia memicu pada keluarga
yang tidak bersalah.
Anakku masih ada
di dalam. Junyeong!?
Segera atur keluargaku
berlindung di rumah segera.
Apa?
Memobilisasi Biro
Intelijen dan Biro Pertahanan
memindahkan keluarga dan putraku
ke tempat perlindungan segera.
Ya, aku mengerti.
Dongbaek telah dikonfirmasi
melarikan diri tadi malam.
Biarlah penyelidikan kasus ini
berhenti disini.
Mulai sekarang, Dongbaek dianggap
sebagai tersangka tingkat pertama.
Kita harus memusatkan semua
polisi untuk menangkapnya.
Kita perlu juga mencari tahu dan memantau
lokasi Kepala Polisi Han General Seonmi,
Monitor Gu Gyeongdam, Oh Sehun
yang mungkin
akan membantu Dongbaek.
Kepala Han sudah
dipanggil ke Komite Sanksi,
kenapa kita masih
perlu memantau dia?
Apakah ini masuk akal?
Bagaimana mungkin Dongbaek adalah
tangan kaki Karet Penghapus itu?
Dia orang macam apa?
Dia sangat membenci pembunuh.
Halo, benarkah kataku?
Iya.
Hal ini memang
sangat mencurigakan.
Apa yang kamu
bicarakan? Orang bodoh.
Apa dasar tebakan kamu?
Kenapa kamu hanya
memberi perintah lisan?
Ketika dia menolak
untuk ditangkap,
kita dapat menggunakan
segala cara kekerasan
termasuk senjata api.
Ketua Tim, perintah
ini dari siapa?
Ketidaktahuan semacam ini berada
di luar jangkauan Kantor Kejaksaan.
Dongbaek memang orang gila.
Dia tidak akan sukarela ditangkap.
Apakah kita tetap saja
menembaknya walau begitu?
Orang yang mengenalnya tidak akan
melakukan itu kecuali mereka ingin dia mati.
Bukankah ini konyol?
Betul nggak kataku?
Iya.
[Kapten Tim Pencarian Area Luas, Byeon Yeongsu]
Silakan Anda bagikan buktinya.
Byeon Yeongsu，
apakah kamu ingin
melanggar perintah?
Aku tak bermaksud melanggar
perintah. Aku meminta buktinya.
Surat perintah penangkapan
dikeluarkan oleh pihak jaksa
tidak berarti memberi bantuan.
Kerja kamu saat ini
adalah lebih cepat
daripada pihak jaksa
menemukan bukti.
Jangan bodoh terus.
Jangan minta aku
beri bukti, bajingan.
[Persetujuan PR diperlukan sebelum mengeluarkan
informasi apa pun kepada pers.]
Kita perlu melanjutkan opini
publik yang tidak bersahabat.
[Persetujuan PR diperlukan sebelum mengeluarkan
informasi apa pun kepada pers.]
Kita perlu melanjutkan opini
publik yang tidak bersahabat.
Tidak ada opini bagus
tentang Dongbaek sekarang.
Monitor,
Kkenapa hujan tiba-tiba?
Hujannya akan segera berhenti.
Sudahkah kamu berhasil
menemukan jejak Mun Yeonggwang?
Tak ada jejek apa
pun yang ditemukan.
Bagaimana dengan Cheon Gisu?
sama hilang semua jejaknya.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku terus bersiaga di
dekat rumah Senator Fang sesuai
dengan perintah Kepala Han.
Kamu terus menyelidiki
posisi Mun Yeonggwang.
Tapi aku sungguh tak
tahu harus bagaimana lagi.
Sekarang waktunya sangat
mendesak. Coba kamu lihat ini.
Setiap berita berbicara
tentang menangkap Dongbaek.
[Tersangka Dongbaek dalam pembunuhan berantai
menipu masyarakat tanpa tahu malu?]
Setiap berita berbicara
tentang menangkap Dongbaek.
Ini berita dari stasiun
TV Wartawan Gang Ji Eun.
[Tersangka Dongbaek dalam pembunuhan berantai
menipu masyarakat tanpa tahu malu?]
Ini berita dari stasiun
TV Wartawan Gang Ji Eun.
Mana ada media yang bersedia
membela pihak Dongbaek.
Hanya kita adalah pendukungnya.
Ayo kita terus bersemangat.
Aku pergi menemui
Wartawan Kang Ji Eun.
Apa gunanya?
Wartawan Kang juga tidak
memiliki kekuatan apa-apa.
Aku akan menghubungi
Anda lagi ya.
Sehun?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kamu terbangun lagi ya.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Duduklah.
Rasanya aku sedang
di ruang interogasi.
Karena aku ingin
menginterogasi kamu.
Kamu mau menanyai aku apa?
Kebenaran tentang
Inspektur Dongbaek.
Kamu menginterogasi si
pembunuh di depan meja.
Kenapa? Apakah kamu
khawatir aku akan membunuhmu?
Termasuk ini juga.
Jika aku benar-benar
si pembunuh itu,
sekarang nyawamu
ada di tanganku.
Bukankah aku telah bilang bahwa
jika aku mati, video rekaman
tuh akan dikirim secara real time.
Ayo mulai!
Mari fokus dengan ketat ya.
Jika jawabannya ada yang
salah, aku akan menangkapmu.
Aku bertanya bagaimana
kamu tahu aku ada di sini?
Apakah Jin Jaechu benar-benar
seorang dukun penyihir?
Mengapa kamu ingin tahu ini?
Aku harus mengetahui
kebenaran Jin Jaechu,
baru aku bisa menjawab
pertanyaan kamu.
Apa yang kamu lihat
dalam kehidupan Jin Jaechu?
Jin Jaechu memiliki
kekuatan sakti.
Apa maksudnya dengan
kekuatan sakti?
Kekuatannya
diwarisi keluarganya.
[Pada tahun 1971, Jin Jaechu berusia delapan]
Ibu dari Jin Jaechu
adalah seorang penyihir.
[Pada tahun 1971, Jin Jaechu berusia delapan]
Ibu dari Jin Jaechu
adalah seorang penyihir.
Setidaknya sebelum
bertemu musuhnya,
Jin Jaechu masih adalah
seorang anak biasa.
Buang air kecil ke arahnya.
Hwang Pilseon,
dia masih anak kok.
Apakah haruslah aku yang
membuang air kecil padanya?
Kenapa kamu tertawa?
Kakakmu yang meninggal
terlebih awal dari kamu
terbunuh dua hari yang lalu.
Apa?
Dia mengalami kematian
yang buruk sekali.
Apa yang kamu katakan?
Brengsek!
Yeongsig,
jangan biarkan ayah
minum dan merokok.
Aku memiliki lutut yang buruk.
Kamu harus jadi anak baik ya.
Kubur gitarku
bersamaan saja.
Yeongsig.
Hwang Pilseon,
kamu seorang wanita yang
lebih kejam dari ibumu,
kamu pasti akan mati sesal.
Aku mengutuk kamu jadikanlah orang yang
paling tak beruntung dan mati dengan buruk.
Ibu.
[Pestisida]
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu datang
begitu terlambat?
Ibu ada apa denganmu?
Jaechuku akan
menjadi pria besar.
Ibu.
Ada nasi di pot.
Makan saja selagi masih hangat.
Ibu. Ibu.
Pas hari itu Jin Jaechu pertama
kali memiliki kekuatan sihir.
Ibunya meninggal.
Apakah ibunya mati
karena minum pestisida?
Apa pentingnya kekuatan
sihir Jin Jaechu?
Apa hubungannya dengan
kamu datang di sini?
Kata-kata terakhir
dari Jin Jaechu,
“Kita akan bertemu lagi”
“Telah ku bilang akan
bertemu kembali.‘’
“Dongbaek yang hilang”
“Konsorsium ...”
“Nafas dari si pembunuh”
Karena katanya jadi kamu
menemukan aku di sini?
Seberapa banyak
penyesalan yang tersisa?
Empat.
Katanya Karet Penghapus
itu ada di masa lalu kamu,
dan akan bertemu
dengannya kembali di sini.
Akhirnya, dia meminta
mencari Chowon.
Masih ada satu yang kurang.
Kata-kata terakhir
yang paling aneh.
Saat hari Park Gidan tewas,
seseorang pernah
pergi ke rumah doa.
Orang itu adalah
kamu.
Aku telah melihatnya.
Aku melihatnya di sana.
Saat itu aku tidak
peduli dengan katanya.
karena aku pikir dia
gila sebelum mati.
Tetapi kata-kata terakhir dari dia
sepertinya berubah menjadi lebih realistis,
pikiranku pun
ikut telah berubah.
Jika Jin Jaechu
benar-benar seorang nabi,
kemungkinan kamu pergi ke rumah
doa juga juga akan semakin besar.
Apakah kamu membunuh Park Gidan?
Aku benar-benar
ingin membunuhnya.
Sebelum dia mati aku
ingin bertanya kepadanya
bagaimana perasaannya dengan
situasi yang dia derita ini.
Ya betul.
Aku memang pernah
pergi ke rumah doa itu.
Aku ingin pergi
membaca ingatannya.
Bagaimanapun, aku tetap
saja akan masuk ke penjara,
jadi aku ingin mempublikasikan
dosanya ke masyarakat.
Kemudian?
Aku jadi kembali.
Di depan rumah doa,
Kamu sudah pergi di sana.
aku teringat
pemandangan dulu, yaitu
jendela yang sering aku amati tiap
hari setelah menghilangnya Chowon.
Aku jadi mengerti bahwa
dia tidak akan
pernah mau melihat
Chowon dilihat
banyak orang selalu.
Selama aku punya kekuatan ini,
orang-orang di dunia ini baru
akan lebih baik hati.
Go Hyeona
pergi berkencan pribadi
dengan pria selingkuhannya.
Apa yang terjadi?
Bagaimana?
Sini sini.
Jangan bergerak!
Tolong. Tolong.
Dia masih hidup.
Tolong.
Bagaimana kita?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan! Jangan!
Aku ketemu dia pada hari esok.
Jika aku menjabat tangan
wanita itu di hari itu...
Jika aku menjabat tangannya...
Untuk menanyai si pembunuh itu,
kamu jadi memberitahu
kekuatan super kamu kan?
Bagaimana kamu tahu ini?
Catatan persidangan yang aku
katakan seharusnya rahasia negara kok.
Ingatlah bantuanku ke kamu.
Pemberi itu Badan
Intelijen Nasional kan?
Aku menyetujui ilusi kamu.
Kamu sudah tahu itu. tapi
kamu masih tetap memantau aku.
Berarti, kamu mau menangkap aku?
Tidak, kamu tidak
akan pernah membunuh.
Tapi yang aku
curiga selalu adalah
kepribadian lain
yang dimiliki kamu.
Orang yang memiliki kepribadian
jahat itu membunuh 10 orang di Shimbae
pada 10 tahun yang lalu.
Bagaimana jika kamu yang memiliki
kepribadian ganda itu dan kaki tanganmu
berperan sebagai
Karet Penghapus?
Aku sekarang tak mau
membuat candaan apa-apa.
Tentu saja, tinjau semua profil,
probabilitasnya adalah nol jika
tak ada metode apa
yang susah aku bayangkan
digunakan.
Kemudian?
Aku percaya padamu.
Tidak, aku percaya penilaianku.
Apakah investigasi tuh selesai?
Sudah berakhir.
Aku harus berterima
kasih banyak kepadamu,
Aku akan bekerja
sama dengan kamu lagi
untuk menangkap Karet
Penghapus bersama.
Yang terakhir tersisa
adalah Shimbae.
Pasti ada orang lain
di gudang itu selain aku.
Dia punya tinggi
badan lebih dari 170cm.
Hari dia membunuh
7 orang di Shimbaek,
Inspektur Dongbaek juga
ada di tempat kejadian.
Ibu.
Dia membunuh ibumu malam itu.
Kamu bepergian terus di luar
setelah kehilangan ingatan.
Kamu ditemukan di
Stasiun Dongbaek.
Kenapa Karet Penghapus itu
disebut sebagai setan kecil?
Mungkin karena ia masih muda.
Mun Yeonggwang berusia
17 tahun saat itu.
Mungkinkah Mun Yeonggwang
adalah Karet Penghapus itu?
Karet Penghapus itu memiliki
hubungan buruk dengan keluargamu,
dia membunuh tujuh
orang sekalian.
Tapi dua bulan
sebelum ini terjadi,
kakak laki-laki dari Mun
Yeonggwang menderita kematian.
Tujuh orang itu membunuh kakaknya,
jadi dia mau membalas dendam.
Walaupun dia bukan Karet
Penghapus, setidaknya dia rekannya.
Kenapa?
Jika aku adalah Karet Penghapus, aku
pasti akan mengendali Mun Yeonggwang,
kartu bagus ini di tanganku,
sama seperti dia
menggunakan Jin Jaechu.
Kenapa Mun Yeonggwang
membocorkan informasi Wakil Lee?
Apakah dia berniat
membohongi kita?
Karet Penghapus pasti memiliki
rencana yang lebih besar.
Kita bahkan tidak
tahu tujuan terakhirnya.
Tujuan akhir?
Orang yang
menginstruksikan Lee Sinhong
Orang-orang yang menginstruksikan
kasus-kasus ini adalah
tujuan akhir Karet
Penghapus itu.
Jadi kita sudah ada jawabannya.
Orang itu mungkin Lee Chenghong,
mungkin Mun Yeonggwang
rekan dari Karet Penghapus.
Yang mana yang harus dipilih?
Kamu tak perlu
bercampur. Ini urusanku.
Apa?
Kamu akan mati.
Tampaknya Dr. Ann
memberitahu kamu juga
statusku adalah
rahasia negara ya.
Orang itu memang suka
berkata yang bukan-bukan.
Kamu istirahat saja.
Ini tidak dapat dipantau.
Jaganya dihidupkan terus ya.
Tanpa aku, bagaimana kamu
bisa mengambil petunjuknya?
Tubuh kamu saat ini
hanya akan menghalangi aku.
Ini pertarungan aku.
Aku tak bisa berhenti
sampai sekarat.
Aku mendapat petunjuk tentang
orang yang membantu
Mun Yeonggwang.
Siapa dia?
Tunggu sebentar. HP
itu akan dapat dimonitor.
Sekarang HPnya dalam
mode penerbangan.
Kenapa kamu punya video ini?
Kamu akan mati.
Apakah ada yang aneh?
Tolong.
Dia bergerak lebih dulu!
Kepala Han.
Pak Tua, aku Dongbaek.
Kenapa kamu kehilangan kontak?
Apakah kamu tahu betapa
khawatirnya Kepala Han?
Mana lokasinya?
Dia ada di dalam
rumah Senator Fang.
Oke, kami akan segera
tiba. Kamu bersiaga di sana.
Di mana Sehun
Dia tak ada di sini.
Ada apa dengannya?
Dia ingin menyelamatkan kamu.
Apa artinya ini?
Tak ada arti apa-apa.
Dia kan rekanmu.
Ini adalah laporan
dari perusahaan kami.
Kamu tahu juga kan
ini berita palsu?
Maaf.
Aku tidak ingin kamu melaporkan
betapa baiknya Dongbaek,
aku hanya mau kamu laporkan saja
tentang Dongbaek yang sebenarnya.
Aku malu bertemu dengan kamu.
Kamu kenapa?
Saat aku ditransfer,
Aku mulai makan ya.
Makan lebih banyak.
aku pertama kalinya
bertemu dengan Kak Dongbaek.
Tidak ada energi lagi.
Aku punya rasa aneh padanya.
Seperti apa rasanya?
Dia kelihatan agak kesendirian.
Setia!
Senang bertemu dengan kamu.
Bisakah aku menjabat
tangan dengan kamu?
Aku Patroli Oh Sehun.
Yang lain mengatakan
kami sepasang orang gila.
Aku hanya
merasa Kak Dongbaek
terlihat sangat kesendirian.
Beri kamu makan saja.
Bolehkah aku? Terima kasih.
Tidak ada yang mau mendekatinya.
Tapi kan dia masih sangat
disukai banyak orang.
Tahukah kamu kenapa Kak Dongbaek
menderita penyakit bintang?
Tidak bisa mengatakan bahwa tidak
ada penyakit bintang sebelumnya,
tapi itu semua karena
ingatan dari si tahanan.
Ingatan tahanan?
Ingatan Kak Dongbaek
tak mudah hilang
walau dia membaca
ingatan korban.
Jika dia menangkap pembunuhnya,
hatinya akan dapat terhibur.
Tapi ingatan tentang
tahanan itu baginya
sebaliknya akan lebih manonjol.
Yang biar dia bisa
bersikeras lama adalah
kesukaan semua orang kepadanya.
Permisi.
Halo.
Aku ayah Jimin
Terima kasih banyak.
Jika bukan kamu, Jimin
pasti akan kesakitan.
Ucapkan terima kasih segera!
Terima kasih banyak.
Ini macarons yang aku buat.
Mereka mengucapkan terima kasih
karena pembunuh tuh telah ditangkap.
Terima kasih. Terima kasih.
Dia diberikan satu
surat terima kasih.
Sepertinya dia
lagi bermain tampan,
tapi hatinya penuh dengan rasa
sakit. Dia terus berjuang sendirian.
Aku juga dipanggil
ke Komite Sanksi,
tapi aku tidak khawatir.
Aku bahkan tidak bisa
melindungi rekanku,
bagaimana aku bisa
melindungi masyarakat.
Jika Kak Dongbaek
terjadi apa-apa,
aku tidak akan menjadi
seorang polisi lagi.
Walau aku harus diberhentikan,
aku pun akan tetap menjaga dia.
Maaf kalau ganggu.
Seo Risu tidak keluar
dari rumah Senator Fang
Apakah Mun Yeonggwang dan
Cheon Gisu masih belum ditemukan?
Kita perlu terus mencari mereka.
Tidak, Tim Pencarian Area
Luas juga lagi mencari mereka.
Jadi, silakan kamu bertanggung jawab
untuk memantau keluarga Lee Sinung.
Keluarga dari Lee?
Karet Penghapus membunuh anggota keluarga dari
orang-orang yang terlibat dalam kasus Shimbae,
jadi keluarga Wakil Lee
juga merupakan tujuannya.
Alasannya kenapa?
Karena Wakil Lee pelaku yang
yang menutupi kasus Mun Yongdae.
Mun Yongdae?
Tujuh orang tewas di gudang,
Pembunuh itu adalah Mun Yongdae.
Apakah kamu yakin?
Setelah tujuh orang tewas,
Mun Yongdae juga ikut mati.
Yang terlibat dalam dua kasus
ini adalah orang yang sama.
Siapa dia? Apakah Wakil Lee?
Bukan. Orang itu Cheon Gisu.
Cheon Gisu menyuapi
dokter untuk memalsukan
kematian Mun Yongdae
yang terbunuh di Shimbae
menjadi bunuh diri,
dia juga menutupi kematian tragedi
di gudang yang ditinggalkan di Shimbae.
[Badan Kepolisian Nasional]
dia juga menutupi kematian tragedi
di gudang yang ditinggalkan di Shimbae.
[Badan Kepolisian Nasional]
Ya ampun.
Yang ini masih tidak
bisa terhubung sepenuhnya.
Saat malam tuh
ketujuh orang tewas,
Wakil Lee ditangkap ke
gudang yang ditinggalkan itu.
Kiranya dia akan mati di
tangan si penghapus itu,
namun akhirnya dia sempat lolos.
Cheon Gisu dihukum karena
menerima suapan dari orang
pada dua puluh tahun yang lalu.
Namun setelah itu,
dia berjalan lancar, dan
memegang posisi
penting di aula ini.
Ah, Wakil Lee yang
memberikan dia pintu belakang.
Mereka serigala dari
sarang yang sama.
Jadi, tujuh anak kaya
membunuh Mun Yongdae,
Wakil Lee yang memerintahkan
Cheon Gisu untuk menutupi kasus ini.
Tetapi adik Mun Yongdae, Mun
Yeonggwang mengetahui kasus ini,
dia jadi membunuh tujuh
orang yang membunuh kakaknya.
Sudah dua puluh tahun berlalu,
amarahnya belum pernah dipadamkan.
Dia sebagai penghapus,
melukai keluarga Wakil
Lee dan Cheon Gisu.
Walau pun Mun Yeonggwang
bukan Karet Penghapus,
namun dia pasti tangan
kaki Karet Penghapus itu.
Lalu kenapa kita harus
pergi menemui Seo Risu?
Kita harus cepat-cepat
menangkap Mun Yeonggwang.
Xu Lizhu adalah jalan pintas
untuk menangkap Mun Yeonggwang.
Apa artinya dengan
jalan pintas ini?
Pak Tua, kamu bawa Sehun
ke rumah Wakil Lee dulu.
Mun Yeonggwang pasti akan
muncul di sebelah keluarganya.
Ya, aku akan pergi ke sana.
Pembantu baik.
Dimana Mun Yeonggwang?
Bagaimana aku bisa tahu?
Sialan!
Mun Yeonggwang, jatuhkan pisau.
Aku dapat melihat bahwa kamu
mulai bergerak lebih dulu.
Kakimu bergerak ke
arah tangga dulu kok,
jadi Mun Yeonggwang
bisa melarikan diri.
Kalian berdua
adalah kekasih, kan?
Tidak ada apa pun
hubungannya di antara kami.
Mun Yeonggwang
hanya memanfaatkanmu.
Tidak.
Dia bukan tipe
orang seperti itu.
Benar-benar bukan.
Dia bertujuan untuk membunuh.
Sepertinya kamu
memikirkan sesuatu.
Apa itu?
Mun Yeonggwang telah mencari korban
berikutnya untuk membalas dendam.
Ada satu kesempatan terakhir
untuk menghentikannya.
Di mana dia bersembunyi?
Waktunya mendesak.
Dia ada di Resort.
Resort?
Tolong selamatkan
Mun Yeonggwang.
Ku mohon.
Tunggu sebentar.
Seperti waktu itu, kamu
membimbing mereka dengan baik ...
Mereka orang-orang
dari Bagian Interlijen,
Bagian Interlijen?
Saudara kandung Lee Sinung.
Dialah yang diam-diam merekam
perilaku kasar Choe Pungwon
supaya dia bisa menyingkirkan
Inspektur Dongbaek.
Dia tahu bahwa Mun
Yeonggwang ada di sini.
Tidak.
Mun Yeonggwang ada di sini
bukan untuk bersembunyi.
Dia di sini untuk
membunuh korban berikutnya.
Bagaimana persiapan polisi?
Kami telah mengendalikan
seluruh lantai.
Bagaimana dengan ruang keamanan?
Dua personel dari Bagian
Interlijen, dua dari polisi.
Total empat orang
yang bersiaga di sana.
Aloksikan dua kali lebih banyak
orang untuk mendukung mereka.
Perlu diingat bahwa CCTV tidak
boleh terhubung ke Internet eksternal
karena jaringannya
mungkin akan diretas.
Ya, mengerti.
Berhenti memandangi ponsel kamu.
Ayah, aku bosan sampai mati.
Apa yang terjadi di sini?
Ah, tunggu.
[Nomor Tidak Dikenal]
Hei!
Penghapus menargetkan
anggota keluarga Anda.
Apa?
Karena targetnya berikutnya
adalah Anda yang
menghasut Cheon Gisu.
Apakah Dongbaek
yang mengatakan bahwa
target selanjutnya adalah aku?
Bekerja sama dengan kami jika
Anda ingin melindungi keluarga Anda.
Han Seonmi,
sepertinya kamu masih
belum tahu apa-apa.
Apa standarnya yang untuk
membuktikan bagaimana
manusia hidup?
Standarnya adalah kekuatan mereka
untuk melindungi orang yang mereka cintai.
Aku akan melindungi
keluarga aku sendiri.
Wakil Lee.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Penghapus akan datang ke sini.
Dia Penghapus. Siapa lagi
yang bisa datang ke sini?
Oh, kaki tangannya?
Memborgolnya dan
menguncinya di kamar.
Menginterogasinya ketika
kami menangkap Mun Yeonggwang.
Iya.
Kamu akan menyesalinya.
Lampu di lorong.
Apa yang terjadi di lorong?
Kami sedang memeriksa.
Apa yang sedang terjadi?
Dia di sini.
Dia jauh lebih cepat
dari yang kita duga.
Dia menyiapkan gas.
Gas?
Gas yang digunakan
dalam operasi.
Gas anestesi?
Kamu tidak dapat memindai dia.
Kak Dongbaek.
Apakah kamu bangun dari koma?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ... Apa yang terjadi?
Apa yang bisa terjadi?
Program pensiun aku gagal.
Kapten menghentikanmu.
Apa?
Kamu membiarkan mereka pergi?
Maaf. Aku terlambat bangun.
Sial.
Di mana Mun Yeonggwang?
Dia dipindahkan ke rumah sakit.
Singkirkan standbys. Minta mereka
yang ada di rumah sakit untuk kembali.
Iya.
Menginterogasi Mun
Yeonggwang pertama.
Iya.
Mereka tidak berada
di sisi yang sama.
Tidak.
Tingkatkan kewaspadaan
terlebih dahulu.
Itu adalah pengabuan mata.
Kita harus kembali.
Masuk ke dalam mobil.
Cepat. Cepat. Cepat.
Kamu bisa pergi sekarang.
Hei.
Aku bicara kepadamu.
Jangan bergerak.
Dimana kamu?
Mun Yeonggwang hanyalah umpan.
Apa?
Penghapus akan membunuh anakmu!
Tidak!
Kami ditipu.
Blokiri bangunan.
Tembak segera setelah
menemukan si tersangka.
Tidak ada batasan pada
tindakan yang diambil.
-Tidak ada batasan pada tindakan yang diambil.
- Kak Dongbaek.
Penindasan dengan
kekerasan diizinkan
dari semua tersangka
termasuk Dongbaek.
Akankah putra kami
baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan?
Meskipun dia masih
dalam operasi,
dia mungkin keluar dari bahaya.
Untungnya bagian
vitalnya tidak terluka.
Untunglah?
Beberapa lusin paku
dipalu di tubuh putra aku.
Kamu pikir itu beruntung?
Aku akan membunuhmu
jika anak aku mati.
Aku akan menangkapnya.
Aku akan mempertaruhkan
hidupku untuk itu.
Pelaku utama adalah orang lain.
Jumlah orang yang
membunuh Mun Yeongdae
bukan tujuh
tapi total delapan.
Bang Suseok.
Pelakunya semakin jelas.
Hei, Kang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, apakah kamu
tak mendengarkan?
Apa?
Tidak bisakah seorang wartawan
masuk ke departemen berita?
Aku tidak akan mematuhi
perintah yang salah lagi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Semuanya berantakan sekarang.
Tunggu sebentar di sini.
Sudah diketahui bahwa istri
dari mantan senator, Bang Suseok,
diculik.
Ada peringatan yang
mengindikasikan pembunuhan di foto
dari Eun Sujeong penculik
yang dikirim ke stasiun TV kami.
[Satu lagi akan mati karena Dongbaek.
Istri mantan Senator Bang Suseok diculik. Hidupnya dalam bahaya.]
dari Eun Sujeong penculik
yang dikirim ke stasiun TV kami.
Laporan eksklusif
dari Kong Cheolmin.
Aku mohon.
Aku sudah hamil
selama enam bulan.
Kamu bisa membunuhku
tapi anakku ...
Inspektur Dongbaek.
Tolong selamatkan Sujeong kami.
Tolong.
Aku memohon kamu.
Putri kami tidak
melakukan kesalahan.
- Inspektur aku mohon padamu.
- Nyonya. Eun, bangun dulu.
Kamu bisa menyelamatkan
putriku, bukan?
Sujeong adalah penggemar kamu.
Kamu tidak tahu seberapa
dia menyukai kamu.
Aku mohon padamu.
Aku mohon kamu bisa
menyelamatkan Chowon Sujeong kami.
Chowon?
Siapa Chowon?
Ayo pergi.
Chowon adalah
anak Sujeong kami
yang belum lahir.
Kamu harus menemukannya ...
Kamu harus menemukan Chowon.
Tolong selamatkan putriku.
Selamatkan putriku.
Tolong selamatkan putriku!
Nyonya Eun, ayo pergi.
Putriku.
Tolong selamatkan putriku!
Ada orang lain.
Maksudnya?
Akar dari semua perbuatan jahat
bukan Bang Suseok.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Koneksi semua kasus,
penjahat yang mengarang
kematian Mun Yeongdae,
target akhir dari Penghapus,
orang yang membunuh
ibu Jin Jaechu
dan menghancurkan hidupnya,
Lee Bokna.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔