Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Setelah aku membaca
ingatan Jin Jaechu,
hal pertama yang bikin
aku tersadar adalah
dalam 57 tahun hidupnya, waktu
bahagia baginya hanya beberapa tahun.
[Pada tahun 1971,
Jin Jaechu berusia 8 tahun]
Baginya, waktu bahagia yang
sebenarnya hanya ketika dia masih kecil.
Kenapa Ibu membunuh kambing itu?
Untuk menyelamatkannya.
Ibu sudah membunuhnya. Kenapa
bilang untuk menyelamatkannya?
Kambing disembahyang
untuk menyelamatkan orang.
Apakah nyawa manusia lebih
penting daripada binatang?
Aku belum banyak membaca
buku, jadi aku tidak tahu.
Tetapi hewan-hewan ini akan pergi ke
tempat baik karena telah berbuat baik.
Kemana akan mereka pergi?
Tempat baik kok.
Kamu pulang denganku untuk
membebaskan jiwanya dari api penyucian.
Untuk tidak kena keburukan,
jangan dekati tempat suci ya.
Ayo pergi.
Ambilnya.
Aku ingin menjadi
penyelamat seperti ibu.
Jangan. Aku memohon dewa
jangan dekati tubuhmu.
Aku telah banyak meminta.
Kenapa kamu tidak mengerti ini?
Aku ingin menyelamatkan
orang dengan cara lain.
Aku mau menjadilah orang
sebagaus hakim dan jaksa penuntut.
Apakah hakim atau jaksa
jadi bisa menyelamatkan orang?
Tentu saja.
Namun keinginannya
tidak terpenuhi,
Hwang Pilseon akan
mengalami kematian terburuk.
saat hari dia meninggal.
-Ibu, ibu-dewa yang dia percayai
akhirnya membawa putranya pergi.
Apa ada orang di sini?
Apa yang dia lakukan?
Seiring dengan kematian
ibunya dengan doa baik hati,
kebahagiaan masa
kecilnya juga ikut mati.
[15 tahun kemudian, tahun 1986]
Apa yang terjadi?
Tuan Jin Jaechu ingin
mengatakan sesuatu.
Sungguh, sudah kubilang
aku tak mau menikah.
Apakah jaksa dari keluarga hakim unggul
bahkan tak mampu membesarkan satu anak?
Apa yang terjadi?
Astaga!
Ini aku.
Siapa kamu?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu inginkan?
Kalian telah lupa
putra dari wanita penyihir
yang diracun oleh pestisida.
Wanita penyihir itu!?
Kalian menghasut Ketua Rumah
Sakit Jiwa itu. Terima kasih
untuk dia sudah memenjara
aku selama 15 tahun.
Aku terus tinggal di kamar
tunggal sejak aku delapan tahun.
Nyonya, maaf.
Dia mengancam aku dengan pistol.
Aku kan tak ada pilihn lain.
Kamu omong kosong di sini.
Kamu sepertinya ada
sedikit salah paham.
Suara menembaknya cukup
keras dari yang diperkirakan.
Hanya satu pelurunya.
Aku ingin hidup.
Aku mau melupakan semuanya
dan hiduplah dengan baik.
Kalian bisa pilih melampaui
aku atau membunuh aku.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, ini ...
Ayah.
Apa?
Kenapa kamu membunuh dia?
Aku lama baru mengerti bahwa
kenapa Karet Penghapus
itu begitu gigih
ingin Jin Jaechu
menjadi rekannya.
Karena mereka
punya musuh bersama.
Hwang Pilseon adalah
pelaku segala ini.
Kalian akan mengalami
masalah besar.
Apa yang kamu maksudkan?
Apakah kalian tahu bahwa Karet
penghapus lagi menatap kalian?
Jangan bicara terlalu terang.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang bisa aku katakan?
Seseorang membunuh orang pada dua puluh
tahun yang lalu setelah dia minum pestisida ,
sehingga menyebabkan
kejadian saat ini.
Orang yang sebagai ibu memalsukan
surat wasiat bunuh diri korban
sehingga keluarganya mati semua.
Apaan!?
Aku pertama kalinya
mendengar hal semacam ini.
Apakah kalian tak
mau mengakui faktanya?
Kurang ajar!
Pertama kali ada orang
berani berteriak di depanku.
Kamu akan juga ada
banyak pengalaman pertama.
Yang paling ringan
adalah masuk ke penjara,
yang paling serius adalah mati
di tangan Karet Penghapus itu.
Jaga mulutmu!
Diamlah!
Mari aku susun dulu ya.
Tujuan utama si pembunuh yang dikenal
dengan sebutan Karet Penghapus itu
adalah aku dan Senator.
Dia menculik menantuku
dengan alasan yang sama ya.
Nyonya, kamu cukup
tahu situasinya.
Dia adalah presiden.
Walaupun ini fakta,
tapi halnya terjadi sebelum 20 tahun,
kenapa dia sekarang mau membalas dendam?
Bagaimann aku bisa
tahu pikiran si gila itu.
Dia berniat mencabutkan
orang-orang di sekitarmu.
Dia ingin kalian berdua
merasakan ketakutan.
Ketakutan?
Kamu memang tak tahu
apa-apa tentang aku.
Dia sedang menganiaya anggota
keluargamu yang tidak bersalah.
Contohnya Eun Sejong.
Kata konyol sekali.
Dia adalah penyebabnya.
Aku memang memiliki permusuhan
dengan Karet Penghapus itu.
Kami sama-sama ingin
saling membunuh.
Perlukah aku kasih
tahu dengan lebih terang?
Aku tidak pernah memahami perilaku
gila dari si Karet Penghapus.
Tapi aku sekarang bisa
memahami perilakunya.
Orang itu sangat
membenci kamu ya.
Karena aku telah melihat apa
yang kamu lakukan pada Jin Jaechu.
Ya, silakan kamu
berbicara dengan jelas.
Kenapa? Haruskah aku
berbicara lebih terbuka?
Aku tidak peduli apa
yang akan kalian alami.
Satu-satunya orang yang ingin aku
selamatkan hanya Eun Sejong yg tidak bersalah.
Aku tidak berharap kalian ada
hati baik, tetapi setidaknya
tolong kamu ada niat menyelamatkan
istrimu dan anaknya di perutnya.
Kalau begitu. Biar aku
berbicara lebih jelas tentang
kebenaran kematian Mun Yongdae
pada dua puluh tahun yang lalu.
Aku ingin melindungi nama
baik keluarga dan putraku.
Nama baik ?
Apakah nama baik lebih
penting daripada nyawa orang?
Kamu tak bisa paham karena
kamu sudah punya nama buruk.
Jika nama anakku ternoda,
tidak peduli siapa itu,
ia tak akan dapat dilampaui.
Sepertinya kamu
tidak tahu siapa aku?
Kirimkannya kepada
jaksa penuntut.
Uh, kenapa?
Apakah kalian pergi seperti ini?
[ Memorist ]
[EP.14 Dua Jenis Kejahatan]
Bajingan ini.
Pindahkan mobilnya!
Beri jalan!
Tuhan, tolong berkati anakku.
Gagal tangkap Dongbaek.
Tangkap dia!
Suruh semua petugas
pengintai bergerak.
Ya, aku mengerti.
Di mana orangnya?
Di bangsal di lantai bawah.
Ayo pergi.
Katakan saja siapa
Karet Penghapus itu,
maka kamu akan
dalam keadaan aman.
Aku sudah mati kok
saat aku melihat mayat
kakakku
di kamar mayat pada dua
puluh tahun yang lalu,
karena surat wasiat dari kakak yang
mau bunuh diri karena tak tahan miskin,
ibuku jadi jadi meninggal
karena kata-kata itu,
ayahku menjadi orang
buangan dan lari dari rumah,
mayatnya mungkin telah
dikubur di hutan atau air
bahkan tulangnya
tidak bisa didapatkan.
Aku memiliki intuisi
surat wasiat itu
bukan yang benar.
[Benci kemiskinan. Kenapa dilahirkan seperti ini? ]
Jika suart wasiat itu
benar-benar ditulis oleh kakakku,
setidaknya ada pesan
untukku darinya.
Meskipun Bang Junseon
membunuh kakakku.
Tetapi kamu membunuh tiga
anggota keluargaku yang tersisa.
Tetapi kamu bilang
akan menyelamatkanku,
bagaimana caranya
menyelamatkan aku?
Gimana kamu bisa menyelamatkan aku yang
sudah mati sebelum dua puluh tahu yg lalu?
Kamu sudah tahu kebanarannya.
Apakah kamu akan
melampaui Bang Junseon?
Bajingan itu tidak mungkin
bisa mati dengan mudah.
Putramu juga sama.
Apa?
Apakah kamu pikir pesawat itu
... apakah karena dia tak beruntung?
Apakah kamu kira pelakunya kami?
Inilah baru dimulai pada anakmu.
Siapa Karet Penghapus itu?
Tidak tahu.
Aku sudah menghapus
Karet Penghapus.
Oke, kamu pergi mati saja.
Kenapa? Apakah kamu
mau membunuh aku?
Biarkan aku menemuinya sebentar.
Tak boleh.
Kenapa kalian begitu sih?
Tolong izinkan aku
menemui pasien sebentar.
Bukannya kalian tak
ada hubungan apa-apa?
Dimana Karet Penghapus itu?
Sudahkah kamu
melihat adegan tentang
putramu terbakar mati?
Apa?
Kakakku mati juga karena terbakar
dan didorong jatuh dari tebing.
Tetapi Karet Penghapus
pakai cara sebaliknya.
Pertama menjatuhkannya,
kemudian dengan pelan
membakarnya dengan api.
Jika dia segera mati,
itu tidak akan asyik kok.
Mati saja kau!
Aku awalnya tidak ingin
bemaksud kayak gitu.
Dia adalah tersangka pembunuhan.
Datang bersama pengacara yuk.
Jika tidak, kamu tidak
akan dapat menemuinya.
Kenapa kalian ada disini?
Mun Yeongwang mana?
Badan Intelijen bilang
akan membatasi aksesnya.
Apa?
Apa batasan dari Badan Intelijen
yang tak berhak menyelidiki?
Polisi Byeon, lama tidak bertemu ya.
Kenapa Kepala Bagian intelijen ada di sini?
Mari kita obrol sebentar.
Senior,
obrolannya nanti.
Kendali bangsal!
Ya.
Wakil Lee yang membatasi aksesnya.
Wakil Lee dan Kepala Badan
Interlijen ada di atas lantai.
Tak lama kemudian mereka akan
pergi. Tolong kamu tunggu sebentar.
Mereka sedang
menginterogasi tersangka.
Siapa yang menginterogasi tersangka?
Kepala Polisi Cheon Gisu.
Anggap saja tak tahu apa-apa.
Apakah keluarga korban sedang
bertemu dengan tersangka?
Yeongsu, bukankah kamu juga orang sebelah
Wakil Lee? Apa yang kamu lakukan ini?
Aku bukan orang sebelahnya.
Kami hanya mengikuti instruksi saja.
Kontrol bangsal!
Ayo.
Ya.
Siapa Karet Penghapus itu?
Rasa sakit kehilangan
putra yang kamu alami
akan semakin lama semakin berat
sampai hatimu hancur.
kalian tidak perlu menerima pengadilan.
Mati saja di tanganku.
Byeon Yeongsu.
Kamu dulu, kamu masuk dulu.
Hei, hei, kamu tahu aku
dari Korps Marinir, kan?
Aku adalah perayap laut.
Aku seorang pria yang
berani makan ular mentah.
Kenapa kamu tiba-tiba berkata ini?
Tapi aku tidak bisa menangkap tikus.
Aku paling benci tikus yang punya ekor.
Bagaimana dengan tikus
yang tidak ada ekor?
Jika Mickey Mouse?
Bagaimana dengan Tom and Jerry?
Aku benci semua tikus.
Apa? Mana? Mana?
Ada suara, kan?
Kamu punya tubuh yang
besar, tapi sangat anak-anak.
Ada apa? Ada apa?
Dia lihat tikus.
Aku sangat membenci tikus.
Ada yang melacak?
Kami berjalan di
jalan tanpa pengawasan.
Siapa yang bisa menyangka kami
menggunakan rute si pembunuh.
Mana HP?
Dimatikan kok.
Apakah kamu belum
menelepon Kang itu?
Kamu pikir aku ini siapa,
tentu saja aku tidak kok.
Kesimpulan terakhir adalah
Presiden Hwang Pilseon
memalsukan kematian Mun Yungdae.
Dia pelaku yang menyebabkan
anggota keluarga mati.
Bang Junseon adalah
kapten tim delapan orang.
[Bang Junseon, Mantan Senator Kongres Nasional
- Pelaku Utama dalam Kasus Mun Yungdae]
Dia pelaku utama yang
membunuh Mun Yungdae.
Kenapa dia tak membunuhnya
di gudang limbah?
Hwang Pilseon memaksanya untuk belajar
di luar negeri untuk menghindari masalah.
Sampah!
Apakah dia mau menjadi
presiden negara?
Presiden Hwang
menghasut Lee Sinung
[Lee Sinung, wakil direktur departemen kepolisian
- orang yang menyembunyikan
kasus Shimbae-Hwang Pilseon? ]
menutupi semuanya.
Seratus persen mungkin.
Wakil Lee memang
berwajah jijik dan
suram sejak awal.
Bukankah kamu bilang bahwa dia
bisa menjadi wakil dari orang kecil
semua kerena wajahnya bukan?
Yang aku maksudnya dia
berwajah kesuksesan, Nak.
Yang aku maksudkan sekarang
dia punya wajah sifat yang jijik.
Coba aku tanya pada
Pak Tua pengenal wajah,
kenapa aku berwajah rajanya?
Bising sekali. Sekarang sudah ada kesimbulannya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita masih ada teka-teki
yang belum terpecahkan.
Pertama, kenapa Karet Penghapus
mau menunggu dua puluh tahun lamanya?
Iya sih.
[Hwang Pilseon menghasut untuk
memalsukan kematian Mun Yeongwang,
Bang Junseon, Mantan Senator Kongres Nasional-Pelaku
utama Kasus Mun Yeongwang]
Hwang Pilseon yang harus mati
kenapa tidak diapa-apakan dia?
Apakah karena dia masuk penjara?
Otakmu sangat lincar ya.
Benarkah?
Apakah kita perlu
memeriksa daftar tahanan?
Kedua, tak bahas tentang
Karet Penghapus itu.
kenapa Jin Jaechu membiarkan
Hwang Pilseon hidup?
Kenapa dia tak membunuh
orang yang mematikan ibunya?
Iya sih.
Ini sejalan dengan
pembunuhan pelaksana.
Sampah yang belum disanksi.
Apakah ingatannya telah dihapus?
Atau karena Hwang adalah saudara
tirinya, lalu dia melampauinya?
Sebabnya Hwang
sudah diberi ramana.
Apa maksudnya dengan “ramalan”
Sebuah ramalan.
Hwang Pilseon.
Jin Jaechu meramalkan kematian
Hwang Pilseon saat masil kecil.
Kamu akan mengalami
kematian bertobat.
Dia menerima wahyu di kamar
tunggal di rumah sakit jiwa.
Membunuh Hwang lebih
awal adalah berkah baginya.
Dia pikir
Hwang Pilseon akan
memiliki akhir yang kejam.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah
menangkap skandal Dongbaek?
Pertarungan Kesepian
Inspektur Berkekuatan Super!?
Apakah kamu gila?
Pertarungan Kesepian
Inspektur Berkekuatan Super!?
Apakah kamu membuat mesalah?
Aku menulisnya sesuai
dengan isi wawancara kok.
Kesimpulan yang ditulis
sesuai dengan instruksi
bisakah termasuk laporan berita?
Kang Jieun!
Laporan berita harus dilakukan
sesuai dengan arah angin perusahaan.
Ini adalah aturan industri.
Jika kamu tidak mau, mendingan
kamu sebagai media mandiri saja.
Setahu kamu kok
baru-baru ini bahkan
siswa sekolah dasar
setiap kali melihat laporan
kita, mereka jadi memarahi kita.
Bagaimana ada opini
publik baik untuk Dongbaek?
Jika demikian, sebaiknya
kamu mengundurkan diri saja.
Kenapa aku harus mengundurkan diri?
Apakah kamu malah mau dinaiki gaji?
Aku akan menuntutmu dengan
alasan pemecatan yang tidak legal.
Apakah kamu gila?
Oke. Silakan kamu coba.
Kang,
fotonya sudah dikirim tiba?
Foto apa?
Apakah foto itu tiba?
Wartawan Kang Jieun?
Biarin. Biarin.
Tunggu sebentar.
Ditembak dulu.
Seorang pria dengan
perubahan suara menelepon.
Katanya dia akan memberi
kita laporan eksklusif.
Karet Penghapus?
Syaratnya adalah
biar Kang melaporkan
berita ini secara terpisah.
Kang Jieun,
tiket lotere hadiah
pertama ada di tangan kamu,
apakah kamu ingin
merobeknya sendiri?
Jika aku melaporkan ini,
maka kita dimainkan
oleh Karet Penghapus,
dan Inspektur Dongbaek akan
tak memiliki jalan kembali.
Jadi, kamu lebih
harus melaporkannya kok.
Kepala,
aku tidak akan berpartisipasi dalamnya.
Ketiga, pertanyaan paling penting.
Apa kebencian dari
Karet Penghapus?
Kebencian Mun Yeongwang
telah dikonfirmasi.
Jiang Junsuo dan
timnya membunuh kakaknya.
Hwang Pilseon memanfaatkan
surat wasiat palsu
sehingga menyebabkan
kematian orang tuanya.
Namun dalam kesimpulan,
Karet Penghapus
yang membalas dendam.
Masalahnya adalah
kita bahkan tidak tahu motif
balas dendam Karet Penghapus itu.
Apakah Mun Yeongwang
benar-benar bukan Karet Penghapus?
Bukan.
Karet Penghapus menggunakan
Mun Yeongwang sebagai umpan,
kemudian dia baru muncul kembali.
Kesimpulannya, asal kita menemukan
motivasi Karet Penghapus tuh apa,
kita jadi bisa tahu
identitasnya yang sebenarnya.
Mungkin Karet Penghapus adalah
orang di sekitar Mun Yungdae?
Mungkin temannya.
Tim Situasi sedang menyelidiki secara rahasia,
tapi tidak ada kemajuan.
Bagaimana dengan orang-orang
di sekitar Dongbaek?
Ibu Dongbaek kan meninggal
karena Karet Penghapus di Shimbae.
[Karet Penghapus]
Mencari petunjuk tentang
Dongbaek yang kecil
tidak mungkin.
Setelah lebih dari 7 tahun, tidak
ada yang tahu bintang super ini.
Dari mana asalnya?
Akankah ia datang dari Korea Utara?
Masuk akal.
Apakah ini senjata rahasia?
petunjuk yang tersisa hanya satu bagi kita.
Apa pertanyaan pertama?
Kenapa Karet Penghapus
menunggu 20 tahun.
Dia membalas dendam
setelah menunggu 20 tahun.
Petunjuknya mungkin
ada di dalamnya.
Bukankah dia membalas
dendam unuk Mun Yungdae?
Dia pasti ada kebencian
yang lebih besar.
Dia sudah menaruh begitu
banyak kesabaran dan usaha,
jelas dia tak memiliki kebencian kecil.
Bagaimana kita bisa tahu?
Karet Penghapus memiliki kebencian
yang besar pada keluarga Hwang Pilseon.
Kita perlu menyelidiki
hubungan antara keduanya.
Kenapa kamu tak bilang lebih awal?
Aku pasti menemukan cara untuk
membaca ingatan wanita kejam tuh.
Kamu tak boleh memindai ingatannya.
Apa yang bisa aku lakukan?
Sekarang tangan dan kakinya
terikat, apakah ada cara lain?
Bagaimanapun caranya,
lebih baik dari pada cari mati.
Apa?
Adakah yang akan mati?
Kamu akan mati jika kamu
terus memindai ingatan.
Itu hanya kekhawatiran dari Dr. Ann sendiri.
Hubungi tim medis.
Ya.
Jangan telepon. Jangan cari gangguan.
Panggilanmu akan dimonitor.
Aku akan dipecat jika kamu mati.
Tak apa-apalah. Memang kita akan dipecat.
Apakah kamu pikir aku
sangat mempentingkan kerjaku?
Apakah kamu tak perhatikan
orang-orang di dekatmu?
Kamu kejam. Apakah orang
lain juga kejam sesamamu?
Kenapa kamu begitu egois?
Kak, ada berita
tentang Eun Sujeong.
Kami mendapat dua foto
Eun Sujeong yang diculik.
Kontennya sangat mengerikan.
Foto pertama mengatakan bahwa
Dipaku satu paku per
hati sampai Dongbaek mati.
Ini memang peringatan yang mengerikan sekali.
Wartwan Park, Dongbaek
yang disebutkan fotonya
[Peringatan dari pembunuh,
satu paku dipaku setiap hari]
Apakah insperktur
berkekuatan super itu?
Ya, artinya lebih cenderung
sebagai peringatan kepada Dongbeak.
Apa foto keduannya?
Foto kedua terlalu kejam,
maka tidak dapat dipublikasikan.
Tapi kan setiap orang memiliki hak untuk tahu.
Foto mosaik muncul.
Apa ini?
Kami pikir ini adalah foto kaki Eun Sujeong.
Ini adalah kaki istrimu.
Apakah kamu yakin?
Dia pakai cara sesama
pada putraku juga.
Fokusnya adaah pelaku tuh
punya kebencian dengan Dongbaek
[Karet Penghapus punya kebencian
dengan Inspektur Dongbaek? ]
karena Dongbaek
melakukan kejahatan.
Dasar mereka sampah!
Meskipun kami masih
tak bisa sangat tentu,
tapi Inspektur Dongbaek dan pembunuhnya
pasti memiliki semacam kebencian.
Singkatnya, beberapa
perilaku Inspektur Dongbak
kemungkinan besar akan
menyebabkan masalah ini.
Iya.
Serangkaian konten
mengarah bahwa
Karet Penghapus membalas
dendam ke Inspektur Dongbaek.
Melihat dari kecurigaan
yang masuk akal ini
[Kejahatan Karet Penghapus disebabkan
oleh Inspektur Dongbaek?]
setelah peringatan putaran
pertama dan tanpa respon,
Inspektur Dongbaek memberikan
alasan untuk kasus yang mengerikan ini.
Setidaknya mungkin
dia adalah kaki tangan.
Kritik semacam ini
juga mulai berkembang.
Bagus laporan ini.
Laporannya cukup
kuat dan menarik.
informasi yang sesuai
seharusnya juga akan ada kan?
Inspektur Dongbaek selalu
menganjurkan keadilan.
Kenapa dia mengabaikannya ketika
dirinya sendiri terlibat dalam kasus.
Kekecewaan dan kritik para
warga semakin meningkat padanya.
Kayaknya dia bisa apa-apa.
Orang lain tak boleh apa-apa.
Sekarang di papan pesan,
- semua keluhan dari mereka pada Inspektur Dongabek.
- Wajah yang menjijikkan ini!
Ada juga yang meminta mengumumkan
foto-foto korban Eun Sujeong.
Konten terkait akan
diterbitkan nanti.
Mereka menggunakan segala
cara untuk tingkat nonton.
Tetapi kenapa Karet Penghapus
itu memprovokasi kita?
Dia mau memainkan
peperangan psikologis.
Dia mau membuat
kita jatuh cemas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak.
Jadi kita hanya bisa
mengambil langkah sebaliknya
yang cukup yakin.
Apa yang terjadi?
Sepertinya mereka keduanya bertukar posisi.
Ayo tidur, kita akan berangkat besok.
Kemana harus kita pergi?
Untuk menyelidiki Hwang
pilseon sesuai dengan
kata Kepala Han.
Kan Hwang Pilseon mewakili
segala kebenaran kok,
termasuk kebencian dan
identitas Karet Penghapus itu.
Apa keadaannya?
Kamu tak usah menegur aku.
Kamu telah tumbuh banyak ya.
Kamu juga telah tumbuh banyak
di bawah bantuanku.
Apakah kamu tak mampu membereskan
satu polisi berkekuatan super?
Kok kamu semakin memperburuk keadaannya?
Sejujurnya, Dongbaek bukan pelaku hal ini kok.
Kesalahan yang kamu buat
pada 20 tahun yang lalu
sehingga memanggil Si Karet Penghapus.
Kamu mulai pusing kepala ya.
jangan lupa kenapa kamu bisa
naik naik ke puncak piramida.
Senator, aku menyelamatkan
kamu dari bahaya
bukan karena aku setia,
tapi karena aku kira
ini tindakan yang betul,
karena aku kira ini
pilihan yang baik
untuk semua orang,
termasuk korban.
Tapi sayangnya, pengorbanannya
tentu saja tak akan dapat terhindarin.
Terus?
Maksudku, kesetiaan bukan kuncinya.
Presiden karena memperhatikan kemampuanku
maka dia menggunakan aku.
Kamu sangat mampu, jadi kamu
memperburuk situasi sekarang?
Apakah kamu pikir dengan memegang
kelemahan, kamu jadi dapat mengendali segalanya?
Bagaimana mungkin?
Secara singkatnya,
kami dalam bersatu.
Pertama, hidup atau mati
menantu tidak penting.
Ibu!?
Kedua, Senator Bang jangan bersikap negatif.
Setelah kita selamat dalam kasus ini,
sgala keburukan akan menjadi kebaikan.
Aset terbesar bagi politisi
adalah tiket simpati.
Apa yang kamu tahu?
Jangan putusin bicara.
Ketiga, tak boleh membiarkan
pembunuh yang tahu rahasianya
dapat memasuki pengadilan.
Aku ingatlah.
Yang terakhir, kambing hitam tuh
haruslah juga dimakamkan
di tanah bersama.
Yang kamu maksudkan
Dongbaek kan?
Orang yang mungkin
mengancam Senator Bang
semuanya harus hilang.
Istriku tidak bisa terluka.
Jika dia terjadi apa-apa,
kamu akan menderita mati.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku berulang kali.
Hidup atau mati
menantuku itu tak penting,
justru sebaliknya.
Ingatlah kamu.
Aku memiliki posisi
yang berbeda dari kamu.
Tetapi kita punya
tujuan yang sama untuk
menghapuskan Karet
Penghapus dan Dongbaek.
Inilah satu-satunya cara
untuk melindungi anak kita.
Chowon.
Jangan makan habis.
Jahat sekali!
Apakah kamu akan
pergi berolahraga pagi?
Untuk memantau aku, kamu
tak tidur sepanjang malam?
Aku punya tidur riang kok.
Anggap saja kamu
tak tahu apa-apa.
Orang yang merasa bersalah
selalu ingin sendiri
melompat ke lubang api.
Siapa yang akan mati?
Bukan Chowon.
Anak di perut Eun Sujeong
jelas bukan Chowon.
Tidak.
Tidak, dia anak Eun Sujeong.
Kamu tidak dapat menyingkirkan
kesalahan diri sendiri 7 tahun yang lalu.
Aku hanya ingin menghentikan
rasa sakit yang terjadi karena aku.
Kenapa kamu adalah penyebabnya?
Ini perang psikologis.
Aku duluan.
Kamu benar-benar akan mati.
Tak apa-apa.
Aku tidak ingin orang lain terluka karena aku.
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Kakak, kamu sungguh payah.
Setahu aku, bocah ini akan seperti ini.
Dia orangnya memang begitu.
Untungnya, alarm digantung.
Borgol dia, jangan biarkan dia lari.
Kalian telah
melakukan yang terbaik.
Selanjutnya giliran aku yang bertarung.
Jangan bergerak hati.
Penyakit protagonis juga merupakan
penyakit yang tak tersembuhkan.
Setidaknya aku akan tahan sampai
melihat kamu menikah dan punya anak kok.
Cerewet banget, kamu.
Baik itu neraka atau api,
kita selalu bersama kok.
Selama kamu tak beri stres dan patuh juga,
aku bisa hidup sampai 100 tahun kok.
Kamu tidak diizinkan
bercampur, Sehun juga.
Kamu orang dingin. Di
mana Batman, di mana Robin.
Hei, apa tak ada aku?
Alfred.
Alfred, bukankah ini nama anjing?
Ada seorang penjaga, bukankah lebih baik?
Kita adalah sebuah tim.
Ya, kita adalah Aliansi Dongbin. Aku kepala.
Kepala Han adalah komandan.
Hei, Kepala Han adalah kapten, oke?
Apakah kapten merasa
lapar, sudah bangun kan?
Sekarang masih pagi dini.
Bising sekali di pagi dini.
Singkatnya, Feongyung juga nakal.
Lihatlah Feongyung ini,
memang tak masuk akal. Aduh.
Ah, Feongyung juga lapar dong.
Ayo makan ramen.
Apakah kapten makan ramen?
Oke.
Kamu akan kalah jika tak keluarkan tangan.
Asa, pergi beli saja.
Tuhan, Tuhan.
Ayah.
Um, ini aku. Bisakah
kamu mengenali ayah?
Dia sudah melewati
masa berbahaya.
Dia sekarang sudah mulai
fokus pada pemulihan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, dokter.
Sayang.
Aduh ...
Bagaimana kabar anakku?
Dia sudah keluar dari masa berbahaya.
Waktunya sudah tak banyak.
Apa yang salah?
Apakah kamu mengeluh aku?
Kamu adalah dermawanku.
Sampai beberapa hari yang lalu,
aku yang seharusnya dipecat sejak lama
bahkan mengenakan lencana kelas polisi.
Bagaimana dengan sekarang?
Sudah tidak berarti lagi. Anakku
sudah berubah menjadi kayak begitu.
Beristirahatlah. Aku akan
membalas dendam untukmu.
Dia akan baik-baik kan?
Ini bukan urusanmu.
Ini urusanku kok. Kan putraku terlibat.
Tentang Dongbaek.
Apakah kamu yakin?
Setidaknya mereka adalah rekan.
Ini diambil di dalam rumah.
Dia membuat anakku kayak
begitu dengan barangnya.
Dia ... menargetkan Presiden Hwang.
Ini mobil kamuflase dari
Tim Pencarian Area Luas.
Dalam pemulihan informasi.
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang bisa kita lakukan? Tunggu saja.
Tidak boleh.
Tidak, bagaimana
kita menembusnya?
Hahah, tingkat nonton
sangat tinggi ya.
Tetapi jika Karet Penghapus
mengirim informasi ke tempat lain?
Kita akan tidak ada jalannya.
Kita tidak dapat terus menunda
dan menghilangkan berita terbaru.
Bereskan Kang Jieun.
Mengertilah!
Ah.
Ah tunggu, kenapa kalian begitu?
Ah, hei, tunggu.
Kamu menunggu tugasnya di sini nanti.
Di mana buku catatanku?
Properti milik perusahaan
ini telah ditarik kembali.
Silakan meminta lagi kepada
Presiden tentang penggunaan tempat,
termasuk toilet.
Kalau tidak, kamu akan kena
sanksi dengan alasan absen.
[Panggilan terbatas]
Ya. Ah.
nantinya, mantan Senator Bang Junseon
akan mengadakan Kongres Nasional yang
menceritakan tentang
tahanan yang menculik istrinya
dan tunjukkan kepedulian munafik
bagi yang lemah di masyarakat.
[Nantinya Mantan Senator Bang Junseon
akan mengadakan kongres penyataan]
Namun, orang dengan
semangat kuat aturan hukum
pada prinsipnya akan diproses
sesuai dengan prinsipnya.
Bagaimana dengan skripnya?
Ikuti saja rencananya.
Semuanya akan baik.
Tidak, Sujeong tidak
akan bisa kembali.
Ibu!?
Akankah para penculik
melampaui Sujeong?
Apakah kita akan meninggalkan
Sujeong dengan alasan ini?
Tidak. Dia yang akan
meninggalkan kamu kok.
Jika dia kembali dengan selamat,
akankah dia masih berada di sisimu saat itu
dengan karakternya?
Mendukung kamu itu mudah
meskinpun dia menyerang sudut rumahmu,
dia pun tak akan ada
pikiran lain. Mendingan...
Pembantu seperti ini lebih baik kan?
Ah, walau begitu...
Sepertinya kamu bukan kan?
Kamu punya pikiran lain?
-Tidak, Presiden.-Menteri Cho..
Dialah kawan kita.
Hanya beri perintah saja,
dia jadi menghabisi musuh kok.
Aku tidak suka matanya.
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan Sujeong?
Sujeong akan meninggalkanmu.
Kita kan bisa meyakinkannya dulu kok.
Dia masih hamil kok.
Nak,
jangan takut kehilangan.
Yang harus kamu takuti adalah
kamu tidak bisa
mendapatkan lebih banyak,
maka kamu juga akan
kehilangan banyak nanti,
bahkan kamu perlu mendistribusikan
hakmu kepada orang lain.
Tapi,
kamu harus ingatlah bahwa
apa yang kamu hilang bisa
memberi lebih banyak kepadamu.
Kematian Sujeong
akan membawa banyak investasi sukses
yang menghasilkan lebih banyak laba
ke kamu.
Apakah kamu mengerti?
Disana.
Siapa dia?
Dongbaek memasuki perangkap.
Tak boleh menembak.
Profesor?
Penghapus itu akan datang
menemui Presiden Hwang.
Aku akan menangkapnya.
Tembaklah!
Jika Dongbaek
adalah pembunuh itu,
jika kita menembaknya,
ini kurang masuk akal.
Bagaimana Anda
menanggung efek negatifnya?
Atasan akan bertanggung jawab.
Tidak ada bukti bahwa
dia adalah pembunuh kok.
Orang yang menyerangi
Presiden Hwang adalah pembunuh.
Apakah ada dasarnya?
Kata-kataku adalah dasarnya.
Truk itu juga berada di
tempat yang menonjol, bukan?
Anda tahu Inspektur
Dongabek tidak bersalah,
jadi sengaja ingatkan
dia untuk berhati-hati.
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Semuanya,
tolong maafkan aku.
Hari ini aku berdiri di
sini karena alasan pribadi.
Aku telah bekerja di bidang
politik selama 12 tahun.
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Selama ini aku tak pernah meninggalkan
kepercayaan demi keuntungan pribadiku.
Bahkan sekali saja aku
tidak pernah berbuat jahat.
Tapi di sini hari ini,
aku ingin meninggalkan kepercayaanku.
Aku mau menuntut orang
yang menculik istriku.
Tolong, jangan sakiti
istriku yang tak bersalah.
Tidak peduli apa keluhan
Anda dengan Inspektur Dongbaek,
biarlah aku yang
menanggung semua rasa sakit
untuknya.
Tolong beri dia kesempatan.
Inspektur Dongbaek pasti akan
mendapatkan bukti yang menentukan.
Perintahnya telah dikeluarkan.
Kapten?
Suruh mereka jangan menembak
siapa saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu di sini?
Sial!
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Aku sekali lagi menuntut kepada
orang yang menculik istriku.
Baik aku pensiun dari politik
ataupun beri semua benda harta milikku,
aku akan sukrela
memberikan kamu.
Jika kamu mau mengambil nyawaku,
aku pun akan sukarela mati asal dia selamat.
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Asal istriku dapat dilepaskan,
aku akan meninggalkan
segala milikku
dan berluntut padamu.
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Ini Inspektur Dongbaek.
- Kenapa dia ada di sini?
Dia pegang pistol.
-Ada pistol.- Ada pistol.
Turunkan pistolnya!
Tangkap dia! Tangkap dia segera.
Tangkap dia segera!
Turunkan pistolnya!
-Turunkan pistolnya!-
[Konferensi pers darurat diadakan
oleh Mantan Senator Bang Junseon]
Ini pistol udara.
Sekarang baiklah.
Tak ada apa-apa.
Kamu bawa Dongbaek pergi dulu.
Aku pergi mengendali mobil.
[Inspektur Dongbaek]
Katakan saja yang kamu lihat.
Pada hari Mun Yungdae mati,
ada seorang korban juga.
Dia tewas karena
serangan seksual.
Namanya Ryu Ayeong.
Dia berusia puluh tahun.
Ayah, ayahnya adalah
direktur pemadam kebakaran
- di Stasiun Pemadam Kebakaran
Shimbae-VIP datang di sini.
[Stasiun Pemadam Kebakaran Shimbae]
Untuk apa kamu tertegun? Siapkan arak.
Pembunuh
adalah orang itu.
Hari ini, Mantan Senator Kongres
Naional, Bang Junseon mengadakan
konferensi pers tentang kasus
penculikan Eun Sujeong di gedung WY.
[Konferensi pers diadakan Mantan Senator Kongres Nasional,
Bang Junseon. Dongbaek membuat keribetan]
Mantan Senator Kongres Nasional, Bang
memanggil untuk istrinya dapat dilepaskan.
Inspektur Dongbaek muncul di tempat
kejadian dan menyebabkan keributan.
Kirim tim regional
ke alamat ini.
Ya.
- = Selanjutnya pada Memorist = -
Kedua anak itu dibunuh
secara brutal hari itu.
Selamatkan aku.
Kamu harus dalam keadaan gugup.
Inspektur Dongbaek, kamu memiliki
terlalu banyak musuh sekarang.
Inspektur Dongbaek
bukan penjahat sekarang.
Lihat sana kebenarannya selanjutnya.
Identitas tahanan
telah dikonfirmasi.
Dia akan segera ditembak mati.
Jika sesuatu terjadi hari ini,
baca semua ingata aku saat itu.
Aku ingin bersaksi.
Yang paling penting untuk
opini publik adalah kebenaran.
Bisakah itu benar-benar diubah?