Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Menyatakan bahwa drama ini dibuat
tidak menurut kenyataan, dan karakter,"
"nama tempat, grup, agama, dan sebagainya
tak ada hubungan dengan yang nyata."
"Dua tahun yang lalu"
Bagaimana kabarnya Dongbaek?
Dia bertindak baik kan?
Um, baru-baru ini dia
tak bertindak baik.
Dia baru saja datang
dari Tim Pencarian Area Luas.
Benar kah?
Bagaimana dengan setelahnya?
Apa?
Apakah dia akan
bertindak baik di masa nanti?
Bocah ini memiliki kepribadiaan yang unik,
dan patuh dengan perilaku diri sendiri.
Pasti kurang cocok
jika mengabaikannya begitu?
Tapi dia baik hati, asal ada
yang membantunya di samping...
Bagaimana lagi setelah membantunya?
Mengambil polisi seperti kalian
sebagai batu loncatan,
Dongbaek seharusnya akan lebih
terkenal dari sekarang ya?
Monitor Gu.
Ya.
Bagaimana kalau kita
jadilah orang yang dia minta bantu
daripada jadi orang yang membantunya?
Mengerti nggak?
Tapi, Wakil...
Ini menguntungkan baik untuk organisasi
ataupun unuk dirinya sendiri.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya, aku mengerti maksud Anda.
Kalau kamu sudah mengerti,
suruhlah Dongbaek menulis pengunduran dirinya.
Biar dia lepaskan seragam polisi. Kami akan
memanfaatkannya lagi jika ada kebutuhan,
Itu...
seperti menangkap penjahat serius.
Bagaimana Inspektur Dongbaek akan menerimanya?
Aku terdengar bahwa Dongbaek
sangat mematuhi katamu bukan?
Tapi aku...
Aku pikir cara ini tidak benar.
Monitor Gu,
apa yang dilakukan organisasi tak
ada yang benar atau salah,
namun hanya tinggal mengambil pilihan saja.
Eh, Bro,
tolong kamu jangan keras.
Pak Tua, ada tamu datang.
Uh uh.
Sakit! Uh!
Menyenangkan ya menjadi seorang polisi kriminal?
Sangat menyenangkan kok.
Tahukah karena keberadaan kamu,
semua orang kelas berat bergetar?
Kenapa?
Adakah yang mengancam akan melarikan
diri setelah melakukan kejahatan?
Hei, sekelompok orang yang punya hidup mewah
hancur dalam semalam dan kehilangan
muka karena kamu.
Bagaimana mereka bisa merasa lega hati?
Apa yang salah? Penjahat itu gelisah,
jadi sebaiknya aku jangan bekerja, begitu?
Tidak. Kan masih ada banyak hal
menarik yang bisa kamu lakukan kok.
Betapa bagusnya jika kamu pergi menjadi bintang,
apalagi kamu memang suka terkenal di mana-mana.
Tidak ada gunanya. Jangan pernah
berniat mengusir aku.
Tidak. Siapa yang ingin mengusir kamu?
Aku tidak akan pernah mengundurkan
diri sebelum kamu pensiun.
Hi, nak, pas karena kamu,
aku sudah menyerah mengoleskan tonik rambut.
Tekanan berat mengakibatkan
aku tidak bisa hidup lama.
Uh, bantu aku hapuskan ini.
Ayo, beri aku.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu
tiba-tiba melakukan kontak fisik?
Kontak fisik macam apa yang kamu katakan!?
Riang sedikit. Aku sakit.
Sungguh...
Jangan melawan dunia yang membencimu.
Kamu lebih baik pergi mencari
kebahagiaan diri sendiri,
malaupun kamu akan menegur aku.
Jangan ...
Tn. Polisi Kriminal.
Tangkap dia!
Monitor? Monitor?
119 119.
Monitor!? Monitor!? Telepon segera!
Apa yang kamu lakukan? Segera telepon!
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat hubungi 119.
119.
-Tidak apa-apa. Aku tidak merasakan
sakit apa pun.-Cepat, cepat.
Cepatlah datang.
Monitor!?
Ruang Operasi / Area Terbatas
Interpal Oh Sehun
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan transfer ke voicemail.
Orang yang tidak bersalah
akan dipaku menjadi kambing hitam
Ayah.
Apakah Paman Dongbaek tidak datang?
Dia akan datang, tapi dia agak sibuk sekarang.
Sehun,
aku masih punya tugas. Aku pamit dulu.
Baik.
Hubungi aku setelah operasi.
Sekarang ...
Sudahkah kamu mengamati situasinya?
Sial. Kalian polisi yang tidak layak.
Apakah kamu harus sampai begitu?
Sekarang seorang polisi sedang dalam bahaya.
Interpol Im.
Dasar pak tua yang punya badan lemah.
Dua tahun yang lalu
Apakah kamu bahkan tak tahu menghindarinya?
Kamu mendingan berdemonstrasi saja,
biar aku merasa bersalah sampai mati.
Itu semua karena Dongbaek,
kamu baru saja mengalami luka.
Apa itu karena Dongbaek? Itu karena
aku sendiri mau maju melawan penjahat.
Jadi kenapa kamu harus mau maju
melawan penjahat itu?
Tak lama kemudian, kamu akan segera
pensiun secara resmi.
Apakah senior layak melihat di samping
ketika anak-anak bertarung sendirian?
Di mana dia termasuk anak biasa?
Ya, ini benar-benar tidak biasa.
dia anak yang kurang ajar.
Kalau ini sungguh luar biasa.
Sialan!
Tetapi jika melihatnya lebih dekat,
dia sama seperti anak kita.
Dia akan tersenyum saat bahagia,
lalu menangis lagi.
Dia akan marah juga saat dalam keadaan tidak baik.
Dongbaek hanya sedikit berbeda dari yang lain.
Dia sama seperti kita kok.
Dan anak itu tidak bisa melakukan
apa pun tanpa aku.
Itu benar.
Kak Dongbaek.
Ayo masuk bersama.
Monitor.
Um, kalian datang ya, Dongbaek.
Kami datang untuk menyaksikan
wawancaramu secara langsung.
Apa ada yang tertarik darinya?
Seperti apa Inspektur Dongbaek menurut
kamu yang sering ada di sampingnya?
Q: Apa pendapatmu tentang
Dongbaek setelah sering di sampingnya?
Ringkasnya dalam satu kalimat,
dia pria muda yang terpesona.
Uh, baiklah.
Secara khusus, di mana yang paling
terpesona yang dia punya?
Pertama, uh
Dongbaek dan aku seperti ayah dan anak.
Dia sangat menghargai aku.
Aku dan dia telah lebih dari keluarga.
Aduh, aku agak mengantuk setelah minum obat.
Aduh.
Ayah.
Ayah, kenapa wawancaramu dilakukan seperti ini?
Ayah, ayah, kamu bangun dong.
Ayo, aku hampir akan sekarat.
Ayah.
Kamu kasih aku remote control, ayah.
Ayah, kamu bangun.
-Sayang. Sayang. Sayang. - Ayah. Ayah. Ayah.
Bisakah kamu mendengar, sayang?
Tolong beri tahu saya
Sayang? Sayang?
Dia jadi pingsan begitu sampai di sana.
Apakah Inspektur Dongabek agak
terlalu memaksa dirinya sendiri?
Dia terbangun.
Ya.
Aku akan menghubungi kamu lagi.
Bagaimana kabarmu?
Istirahatlah saja.
Ini ... bagaimana kabarnya dengan Pak Tua?
Dia mengalami operasi yang lancar.
Katakan semua padaku. Aku baik-baik.
Dia masih belum memulihkan sadarnya.
Dia akan segera sembuh kok.
Jangan pergi. Banyak petugas intelijen
dan polisi sedang ada di rumah sakit.
- Bagaimana dengan Eun Sugyeong?
- Dia sedang dalam investigasi.
Aku sudah menelepon sama Kepala Han.
Inspektur Dongbaek!?
Jangan khawatir. Aku tak akan pergi ke mana-mana.
Aku hanya perlu
pergi ke kamar sebelah untuk menenangkan hati.
Kalau begitu, aaku keluar.
Tidak, kamu juga harus perlu istirahat
karena di masa nantinya mungkin
kita akan lebih sibuk.
Tuan Oh Seoktu
Awalnya aku berencana mengunjungi
kamu secara resmi.
Sayangnya, situasinya mendesak.
Ngobrol dengan aku sebentar yuk.
Katakanlah sekarang.
Kamu sangat tertarik
dengan Inspektur Dongbaek kan?
Harap kamu mengurangi ketertarikan kamu itu.
Ini layak jika jaksa penuntut
tertarik pada penjahat.
Kenapa Badan Intelijen Nasional
harus turun tangan?
Inspektur Dongbaek bukan penjahat sekarang.
Biarlah waktu sebagai buktinya.
Aku juga datang untuk menangkap penjahat yang
menutupi skandal Kepala Jaksa Agung
sehingga menyebabkan korban penculikan mati.
Kamu kan sangat tertarik pada penjahat?
Pertama kali bertemu, Wakil Lee Sihung.
Aku Kepala Seksi Kim,
dari Badan Intelijen Nasional.
Kepala Son Suyeon , ada apa?
Tampaknya kamu tidak berani sama sekali.
Kamu bahkan menyembunyikan informasi semacam ini.
Apakah kamu datang untuk Dongbaek?
Kamu layak menjadi kepala polisi informasi.
Bagaimana ini? Aku tidak ada yang bisa membantumu.
Ayo kami pergi.
Kalian tak akan bisa melakukan
apa-apa sesuka hati.
Sama sekali tidak.
Presiden Hwang Pilseon
Aku Oh Seoktu dari Bagian Kejaksaan Pusat,
senang bertemu dengan Anda.
Ketua sudah berulang kali mengatakan
kepada aku untuk mematuhi instruksi Anda.
Identitas si pembunuh telah ditentukan.
Si pembunuh tuh akan segera ditembak.
Bagaimana dengan orang itu?
Dongbaek juga sama.
Sebelum ini, ada masalah yang harus kami pecahkan.
Kami perlu janjian dari pihak jaksa.
Janjian?
Berjanjilah agar kami tidak dituntur.
Jika Dongbaek tertembak,
itu akan menimbulkan kepanikan sosial,
media juga akan bertindak sewenang-wenang,
tentu saja, Badan Kejaksaan juga
akan mengambil kesempatan ini
untuk memaperkan pisau tajamnya.
Untuk terhindar dari penuntutan kerena menebak,
maka kalian perlu janjian dari pihak jaksa?
Aku sendiri tidak bisa memutuskannya.
Kami sudah berdiskusi dengan Ketuamu.
Terus kenapa memanggil aku datang ...
Orangnya tak tahu melihat situasinya.
Maksudnya siapa?
Ketuamu saat ini.
Memang situasinya seperti
saat ini tak harus dibuat.
Apa yang terjadi dengan situasi sekarang?
Kita bukan penjahat yang sedang
berbicara tentang rencana kita.
Maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Apa yang harus kamu lakukan?
Apakah kamu akan menyelesaikan kasus seperti ini?
Apakah kamu mau terus mengabaikannya?
Tidak, aku akan berubah.
Aku tak akan membuat Anda
jatuh khawatir tentang hal semacam ini lagi.
Aku akan melaksanakan kewajibanku.
Harap kamu jangan melupakan
kemauan awal kamu ini.
Ketuamu saat ini
sama dengan kamu sekarang
pada enam tahun yang lalu.
Saat kamu kehilangan kemauan,
berarti kamu juga akan kehilangan kekuatan.
Mantan Senator Bang Junseon
yang terkena kekerasan oleh Dongbaek,
terlepas dari retensi tim medis, dan
segera kembali ke tempat kejadian
untuk mendapatkan istri yang hilang itu.
Apa tanggapan kamu terhadap Dongbaek?
Jika Inspektur Dongbaek
benar-benar rekan penjahat,
jadi aku hanya bisa dengan tulus memohon
dia bisa mengirim istriku kembali dengan selamat.
Departemen Kepolisian berspekulasi bahwa kekejaman
Dongbaek adalah serangan teroris yang serius,
Apa tanggapan kamu terhadap Dongbaek?
mereka akan secara aktif menangkapnya.
Selain itu, Inspektur Dongbaek menyerang
Mantan Senator Bang dalam siaran langsung,
maka rumor tentang dia adalah rekan penjahat itu
akan lebih bisa dipercayai.
Pembunuh berantai yang disebut Karet Penghapus itu
mengirimkan peringatan ke Inspektur Dongabek
untuk menipu semua orang bahwa
mereka tidak berafiliasi.
Keraguan yang masuk akal ini telah
meningkat secara substansial.
Kegelisahan warga telah menjadi semakin besar.
Biar aku merawat luka Anda.
Apa hubungannya?
Apa?
Kamu dengan Mun Yeongwang.
Apa artinya ini?
Apakah kamu pikir aku tak tahu apa-apa?
Kami tidak ada hubungan apa pun.
Lalu kenapa kamu pergi ke rumah
sakit di mana orang itu ada.
Itu...
Kalian sekelompok?
Apakah kamu akan mendapat keuntungan darinya,
jika membantu dia membunuh aku?
Lihat aku!
Jika kalian tidak sekelompok,
apakah kalian punya hubungan semacam itu?
Tidak.
Benar tidak kalian tak punya hubungan apa-apa?
Tatapan matamu telah berubah.
Aku bisa melihat harapanmu padaku saat masa lalu.
Kamu masih menjaga hubungan dengan orang itu.
Kamu cukup tak tahu malu.
Aku naik.
Sayang sekali.
Jika istriku tewas,
aku mungkin akan mempertimbangkan
kamu di posisi kandidat berikutnya.
Mata-matai dia.
Ya.
Kamu sedang apa?
Hanya ...
Hanya apa?
Aku hanya sedang memikirkan sesuatu.
Biar aku tebak.
Apa yang kamu lakukan ini?
Oh, kamu sedang kangen sama aku ya?
Apakah aku menebak salah?
Ya.
Eh.
Aku sangat iri padamu.
Alangkah kerennya jika aku bisa membaca
ingatan semua orang seperti kamu.
Tidak keren sama sekali.
Kenapa tidak keren? Seharusnya baik sekali kok.
Bukan begitu.
Ingatan semua orang tidak sebaik
yang kamu pikirkan.
Ada banyak ingatan yang lebih baik tak diketahui.
Ada juga kan ingatan yang lebih
baik setelah diketahui.
Um, apakah kamu punya ingatan seperti ini?
Ayo.
Lihatlah semua ingatan dariku
jika kamu perlu.
Terutama aku sangat kangen sama
kamu baru-baru ini.
Oh, kamu tersenyum.
Lihatlah, kemampuanmu telah membuat
dua orang bahagia.
Dongbaek, mungkin kemampuan kamu
dapat membuat banyak orang bahagia.
Dengan demikian,
mungkin dunia ini akan menjadi semakin indah.
Benarkah...
Benarkah
aku bisa mengubah dunia ini?
Aku ingin bersaksi.
Tolong jangan bunuh aku, baik tidak?
Aku telah menyelamatkan banyak orang.
Aku tahu Anda adalah orang yang baik.
Jadi aku juga ...
Tapi tak ada yang bilang bahwa orang baik
tak boleh berubah menjadi orang jahat kok.
Sebaliknya, karena aku sangat baik hati,
maka aku merasakan sakit yang telah aku derita
sehingga aku punya banyak kebencian.
Tak boleh
ada hal semacam itu
terjadi pada aku
dan anakku.
Bukankah begitu?
Pada dua puluh tahun yang lalu,
aku pergi membantu gempa bumi di luar negeri,
aku dipanggil kembali ke dalam negeri karena
kata mereka putriku mengalami kecelakaan
yang tidak termasuk kecelakaan biasa.
Sebagai petugas pemadam kebakaran,
aku sudah menyaksikan banyak kematian,
bahkan ketika istriku meninggal,
aku pun belum pernah setakut hari itu.
Awalnya ada yang bilang dia bunuh diri.
Tapi faktanya bukan begitu.
Aku mendingan tidak tahu kebenaran
tentang kenapa dia tewas.
Apakah kamu merasa aneh?
Soo Pillib!?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengambil foto di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah tanah milik temanku.
Semua disini
Tanah miliknya.
Apakah kamu tidak mengenal Bang Junseon?
Ah, bukankah kalian belajar di sesama sekolah?
Sial. Aku sedang dalam keadaan pusing.
Apakah kamu minum?
Dia minum sesuatu yang bagus.
Aku mau pergi dulu.
Setidaknya kamu membayar pajak
lalu lintas di tanah orang lain.
Apakah kamu mau minum?
Ini bisa membawamu ke surga.
Bajingan-bajingan itu memerkosa Ayeong.
Tapi kejahatan mereka bukan hanya itu.
Kamu kenapa?
Mun Yeongdae.
Di mana Ayeong?
Bajingan!
Bajingan! Kamu seharusnya pergi mati.
Dia membakar Yeongdae sampai mati.
Dia melemparkan orang yang masih
bernafas dari tebing.
Dengan begitu, kedua anak
itu dihancurkan oleh mereka.
Suaimu Bang Junseon adalah pelakunya.
Teman anakku meninggal pada hari yang sama
saat hari anakku ...
Polisi Lee, ada apa buat kamu di sini?
Tuan, kamu harus menyadari perilakumu,
jika kamu tidak ingin masuk ke penjara selamanya.
Gadis itu masih hidup,
tapi dia mengalami kerusakan fisik dan mental.
Tapi dia masih belum mati.
Tidak ada jejak perlawanan darimu ya?
Ayeong, meskipun aku percaya padamu,
tapi dari sudut pandang lain,
dapat juga ada penjelasan lain yang diambil.
Jika ayahmu tahu, dia pasti akan sedih hati.
Bukanlah begitu?
Kamu mengenal Mun Yeongdae kan?
Aku seharusnya tak boleh kasih tahu kamu hal ini.
Dia sudah mati
dengan alasan membunuh diri.
Kamu pernah bermain bareng anak laki-laki kan?
Kamu di samping
mungkin sudah melihat sesuatu kan?
Dia selamat hari itu
sebenarnya, anakku sudah meninggal.
Aku juga punya anak.
Asal kamu tidak membunuh aku,
apa sajalah akan aku....
Tapi setelah mengalami ini,
aku jadi juga mengerti bahwa
kemalangan kami tidak memiliki alasan lain.
Aku sudah mendengar tentang apa
yang terjadi pada Monitor.
Dia berubah seperti ini ...
Aku adalah target Cheon Gisu.
Wakil Lee Sinung telah memerintahkan
untuk menembak di tempat.
Kecuali sandera, kita bisa menembak
yang lain sampai mati.
Polisi Dongbaek.
Apa?
Apakah kamu tahu kenapa aku mengatakan itu?
Karet Penghapus bukan satu-satunya
musuh yang harus kita hadapi.
Terutama kamu, kamu memiliki terlalu banyak musuh.
Aku tahu. Aku sudah merasankannya.
Kamu tidak perlu merasakannya.
Kamu harus jaga kegugupan.
Jangan salahkan dirimu.
Menurut aku,
aku tidak berpikir kamu harus bergabung
dengan penyelamatan kali ini.
Kamu tahu bahwa aku tidak akan mengikuti katamu.
Itu sebabnya aku harus mengatakannya
dengan lantang!
Aku tidak ingin kamu terbunuh di tempat.
Apakah kamu lagi memperhatikan aku?
Tidak, karena itu profil kamu!
Ini peringatanku padamu berdasarkan profilmu!
Ini peringatan yang manis sekali.
Sangat bagus!
Aku akan mengingatnya.
Terima kasih banyak!
Di mana Yu Sunnam?
Kami masih melacaknya.
Kami hanya tahu bahwa ia melarikan
diri ke pinggiran kota.
Ya.
Aku akan pergi denganmu!
Wartawan, aku ingin kamu memberi tangan.
Terima kasih.
Kami telah mendapatkan petunjuk tentang Yu Sunnam.
Ayo pergi.
Apa lokasinya?
Ada sebuah gudang milik ayah mertua
Yu Sunnam di sisi barat sungai.
Itu lokasi yang sama di tempat mobil itu.
Aku sudah mengirimi kamu lokasi melalui pesan.
Tim pencarian akan tiba dalam 20 menit.
Aku mengertilah. Terima kasih!
Apa berita khusus?
Tentang kesaksian waktu dari Inspektur Dongbaek
tentang Karet Penghapus yang direkam.
Kesaksian?
Apa yang akan kamu lakukan jika
Inspektur Dongbaek tidak bersalah?
Apa?
Selain itu, bagaimana jika motif
pembunuhan itu disebabkan
oleh rencana keluarga plutokrat tertentu?
Kita harus melihatnya dulu. Di mana videonya?
Aku pikir kamu tidak akan melaporkan
berita khusus ini
karena kamu ingin melukai Inspektur Dongbaek.
Kamu tidak bisa dipercaya!
Katakan saja padaku dulu.
Apakah kamu akan menyiarkan kesaksian
Inspektur Dongbaek seperti apa adanya?
Kamu gila?
Kang Jieun.
Iya.
Sebagai seorang reporter, hal terpenting apa?
Kebenaran! Itu kebenaran.
Kita semua bekerja dalam jurnalisme.
Itu sebabnya kami harus memberi tahu
orang-orang bahwa Inspektur Dongbaek tak bersalah.
Tetapi sumber kebenaran tidak datang dari luar,
namun datang dari sini.
Kami adalah pencipta kebenaran.
Jadi, kebenaran yang akan kita buat sekarang
adalah untuk menghilangkan Dongbaek
mutan ini dari kita.
Apakah kamu mengerti?
Jieun, kamu terlalu muda
dan terlalu naif. Aku akan memberi
kamu satu kesempatan lagi.
Jadi berhentilah bersikap keras kepala.
Berikan aku videonya.
Aku tidak bisa memberi kamu videonya.
Dasar kamu kurang ajar!
Sebagai seorang reporter, jika kamu menyalahgunakan
intelijen yang kamu dapatkan dari pekerjaan,
kamu harus menanggung kewajiban hukum untuk itu!
Aku pikir kalian salah paham.
Aku yang memberi kalian kesempatan terakhir.
Aku minta diri ya.
Kang Jieun.
Jieun! Tunggu! Tunggu!
Kompensasi yang harus
kamu ganti apalagi penangkapan
akan menghancurkan hidupmu!
Kang Jieun!?
Sial!
Pasukan Khusus sedang mendekat.
Kami masih belum tahu situasi sandera.
Kamu bebas menembaknya dalam keadaan darurat.
Mengerti.
Bebas untuk melepaskan tembakan
dalam keadaan darurat.
Dia tidak pernah mengekspos lokasinya seperti ini.
Tidak disini.
Itu sudah jelas, tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi.
Apa rencanamu?
Ada tempat yang aku curigai.
Aku sudah selidiki, profesor, kamu benar.
Ini adalah tempat di mana Yu Ayeong meninggal
karena keracunan karbon monoksida 20 tahun yang lalu.
Sangat dekat.
Oke, kirimi aku lokasinya.
Apakah kamu perlu pembantu?
Minta Tim Pencarian Area Luas
untuk datang. Jangan beri tahu orang lain.
Oke.
Bagaimana kamu tahu?
Seperti kebanyakan pembunuh berantai,
Karet Penghapus menganggap
membunuh sebagai semacam ritual.
Pasti ada alasan kenapa dia
mengekspos jejaknya sendiri di sini.
Paman Dongbaek,
dia...
Aku tahu, dia sangat sibuk.
Ibuku mengatakan bahwa
setelah ayah terluka,
Paman Dongbaek sepuluh kali lebih sibuk dari dulu.
Ya benar.
Sebenarnya tanpa kamu dan ayahku,
Paman Dongbaek tidak bisa melakukan apa-apa.
Ya itu benar.
Wartawan Kang Jieun
Tunggu sebentar.
Polisi Oh,
bisakah kamu membantu aku,
tentang Inspektur Dongbaek?
Tentu saja.
Di mana Eun Sujeong?
Sial.
Dia masih hidup!
Serahkan dia kepada kami!
Yu Sunnam,
apa yang sebenarnya bisa kamu dapatkan
dengan menyakiti Eun Sujeong?
Inspektur Dongbaek.
Kepala Han Sunmi.
Apa yang bisa kalian dapatkan
setelah menyelamatkan Eun Sujeong?
Apakah lega hati setelah mencegah
terjadi kematian orang yang tak bersalah,
atau keadilan tentang tidak ada mayat?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku juga ada saatnya sangat
mempentingkan perasaan itu.
Namun,
perasaan semacam itu hanya bisa ditinggalkan
untuk manusia seperti kita.
Hentikan omong kosong.
Orang-orang pelupa.
Ketika polisi menangkap para penjahat
dan pemadam kebakaran menyelamatkan nyawa,
berapa lama menurutmu
orang akan mengingatnya?
Suatu hari?
Korbankan dirimu untuk sesuatu yang tidak bisa
mengesankan orang untuk setidaknya satu hari.
Tidakkah kamu merasa kasihan?
Sama sekali tidak kasihan.
Tidak.
Bukankah kalian juga tidak mengetahui dengan jelas
bahwa keadilan kalian tidak
akan bisa mengubah dunia.
Semakin keras kalian berusaha menjadi pahlawan,
dunia ini akan semakin membenci kalian.
Singkirkan Dongbaek
Jangan melawan!
Kantor Pusat mengumumkan perintah
untuk membubarkan Departemen Pencarian
Bakar semua polisi
yang menuntut agama sampai mati
Ah, mereka akan mempermalukanmu
tepat di depan streaming audiensi publik
dan di bawah penilaian orang.
Dongbaek.
Han Sunmi.
Jika kalian benar-benar menginginkan
dunia yang lebih baik,
kalian harus tahu dunia ini
membutuhkan pemimpin sejati.
Suami dari wanita ini
yang mengenakan lencana emas,
ibunya yang memikirkan uang itu
adalah kunci untuk segalanya,
dan para parasit seperti jaksa penuntut,
petugas polisi dan orang-orang media
dan sampah yang tak terhitung jumlahnya di dunia.
Pemimpin bukan mereka yang munafik,
tapi pemimpin yang sebenarnya.
Bagaimana dengan si idola sejati?
Jika ada yang berani melawan si idola itu,
siapapun kamu,
kamu mungkin akan hidup
dalam ketakutan bahwa kamu akan dikorbankan.
Ketakutan semacam itu pada si
berhala adalah mulainya keadilan.
Eun Sujeong meninggal dengan berkehormatan.
Dasar kamu gila!
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa Penghapus itu
mengendalikan kita dengan hal itu?
Dan hal aneh lainnya,
Penghapus telah menggunakan cara Mun Yeongdae
dan Yu Ayeong tewas sebagai standar balas dendam.
Tidak!
Sama seperti ritual membunuh.
Mereka dibunuh dengan paksa.
Ia tidak akan menggunakan cara
yang belum pernah kamu lihat sebelumnya
untuk membunuh Eun Sujeong.
Eun Sujeong tidak ada di sana.
Jika itu benar,
di mana dia akan?
Haruskah kita mulai bergerak?
Bagaimana jika dia Penghapus sungguhan?
Baik.
Bunuh Eun Sujeong saja kalau begitu.
Kami akan mengikuti kemauan kamu.
Kamu serius?
Iya.
Tetapi aku memiliki syarat.
Sebelum kamu membunuhnya,
aku ingin membaca ingatannya.
Aku juga menyimpan banyak dendam terhadap
Bang Suseok dan Hwang Pilseon,
jadi aku membutuhkan beberapa informasi.
Setelah itu,
kamu dapat melakukan apapun yang kamu inginkan.
Bagaimana?
Sederhana kan?
Kamu pikir aku akan jatuh ke
dalam perangkapmu dengan mudah?
Tidak,
jika kamu adalah Penghapus sungguhan,
apa pun keadaan,
kamu harus mampu membatasi kami,
bukan?
Buka kotak itu.
Seharusnya tidak sulit kan bagimu?
Kamu bukan penghapus.
Jika kamu berani melangkah ke depan,
dia akan terbunuh.
Jangan terlalu peduli dengan katanya,
Eun Sujeong tidak ada di sini.
Eun Sujeong ada di gedung ini.
Bicaralah.
Siapakah penghapus itu?
Aku.
Katakannya dengan jelas.
Akulah Penghapus.
Yu Sunnam!
Semua yang aku katakan hari ini
adalah kata-katanya.
Aku tidak di sini hari ini.
Yang ada di sini hari ini adalah dia,
itu semua dia.
Kamu benar-benar mau jaga mulut sampai akhir!?
Ingatlah
yang kamu dengarkan hari ini.
Caramu tidak akan membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Dan jika dunia tidak berubah,
kamu akan selalu menjadi
orang luar yang tertindas!
Cheon Gisu,turunkan senjatamu.
Turunkan pistolmu.
Tidak.
Hei!
Dongbaek!
Dongbaek, kamu baik-baik saja?
Sialan, dia tertembak.
Ayo ayo. Panggil ambulan.
Tim penyelamat, kami punya korban di atas gedung.
Dongbaek,
bangun!
Tekan lukanya.
Bangun!
Tekan lukanya. Apa yang bisa kita lakukan?
Hmm.
Penghapus sudah mati.
Dongbaek ditembak dan dikirimkan ke rumah sakit.
Bagaimana keadaan dia?
Seharusnya dia terluka parah.
Konfirmasi dulu.
Itu,
orang-orang dari Dewan Negara tiba-tiba datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Ikuti mereka.
Iya.
Tarik laporan kalian.
Tolong kamu menarik laporan
dulu sebelum fajar besok.
Video ini adalah kesaksian Inspektur
Dongbaek tentang si penghapus.
- Kesaksian Inspektur Dongbaek.
- Presiden Hwang, aku datang.
Aku ingin bersaksi,
berdasarkan ingatan
yang telah aku lihat ketika mengejar Penghapus.
Kisah ini sudah dimulai sejak lama.
Berita utama: kesaksian waktu
dari Dongbaek tentang Penghapus
Pada dua puluh tahun yang lalu,
seorang penjahat membunuh seorang
anak yang tidak bersalah
dan
ibunya membunuh keluarga dari korban itu
untuk menutupi kejahatan anaknya.
Mereka
penyebab penderitaan Eun Sujeong,
Berita utama: kesaksian waktu
dari Dongbaek tentang Penghapus
mantan senator majelis nasional, Bang Suseok,
dan Presiden Hwang Pilseon,
serta
Cheon Gisu yang Wakil Lee Sinung
yang mengikuti perintah mereka
Berita utama: kesaksian waktu
dari Dongbaek tentang Penghapus
untuk menutupi kejahatan itu.
Untuk menutupi pembunuhan dan penyerangan seksual
Bang Suseok dan temannya,
mereka menyuap banyak orang, dan membuat
kesaksian palsu,
serta menyamarkan pembunuhan
ini sebagai kecelakaan.
Mereka bahkan mengatakan kata-kata kotor kepada
siswa perempuan yang mengalami pelecehan seksual
dan terus menyakitinya.
Orang-orang yang menutupi pembunuhan
di bawah perintah mereka, yaitu
Cheon Gisu
dan Lee Sinung,
wakil kepala kantor polisi.
Apakah kamu tak akan menghapuskan
video yang kamu poskan di Internet?
Tidak, aku tidak akan menghapuskannya.
Kang Jieun,
apakah kamu pikir kamu bisa
selamat setelah melakukan ini?
Tetap saja, aku tidak akan menghapusnya.
Yang paling penting bagi seorang
reporter adalah kebenaran.
Kang Jieun!
Wah.
Kamu sangat keren.
Aku seorang penganggur yang keren.
Aku akan menjadi seperti itu juga.
Aku juga akan berbicara seperti
itu kepada Dongbaek
dan pemimpin tim kami.
Hubungi aku jika kamu dipecat.
Baik.
Akankah Dongbaek baik-baik saja?
Sepertinya dia tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Karena ada banyak orang yang mendukungnya.
Jika aku tahu dia akan pergi
ke tempat kejadian segera,
aku akan pergi bersamanya.
Ah, harus ada seseorang yang bisa
membujuknya di sekitarnya.
Apakah kamu khawatir dia akan terluka?
Tidak.
Aku hanya takut dia akan main kasar lagi.
Dia tidak akan mudah terluka.
Bahkan jika dia terluka, dia akan segera berdiri
dan tarik jarum keluar
untuk menangkap penjahat ...
Tidak.
Kepala Han telah pergi bersamanya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku berharap begitu.
Apa yang kamu tunggu?
Tarik kembali videonya sekarang!
Video telah diposting di luar negeri.
Kami akan mencari solusinya.
Cho.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah memperingatkan kamu sebelum
dua puluh tahun yang lalu.
Jika kamu tidak menyadari perilakumu,
kamu akan berada di penjara selama sisa hidupmu.
Apakah kamu pikir kamu bisa selamat
setelah melakukan ini?
Sekarang, yang paling penting adalah
kita perlu menyelesaikannya.
Kami sudah tak mungkin terus mengangap semua ini
sepertinya tidak terjadi.
Adakah yang tak mungkin bagi aku
di negara ini?
Lakukan apa yang aku perintahkan
kepadamu seperti biasa.
Aku yang berhak mengambil keputusan.
Tidak.
Aku akan melakukannya dengan
caraku sendiri.
Sekarang ini masalah
bukan hanya masalah keluarga Anda,
itu juga masalah milikku.
Sekarang kamu lolos
dari perisai dariku ketika situasinya
berubah jadi bahaya?
Apakah kamu satu-satunya orang yang bertindak
seperti yang aku perintahkan di negara ini?
Siapa yang memasang
pesain pelindung untuk kamu?
Dua minggu kemudian, Kantor Cabang NIS
Diketahui bahwa Inspektur Dongbaek yang jatuh koma
setelah ditembak setengah bulan yang lalu
berada dalam kondisi kritis sekarang.
Menurut staf medis,
dia masih belum sadar dari koma.
Para dokter asing yang datang
ke negara kami setelah kecelakaan itu
sangat pesimis tentang kesembuhannya.
Apakah kamu akan terus menatap aku seperti itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Jika tidak, bagaimana?
Apakah aku akan mati?
Berita itu mengatakan kamu akan...
Katanya aku akan mati?
Media telah mengambil tindakan.
Mungkin ada penuntutan khusus
terhadap Hwang Pilseon
dan Bang Suseok.
Meskipun itu tidak mudah, tapi
semuanya akan terpecahkan.
Kesaksian kamu banyak membantu.
Ada apa?
Aku hanya memiliki pemikiran ini.
Apa itu?
Jika aku hidup sehat,
akankah masalahnya menjadi seperti ini?
Pikiran seperti itu.
Hal yang ingin aku lakukan begitu
banyak ketika aku hidup
mudah dipecahkan
ketika orang tahu aku akan sekarat.
Secara jujur...
Semakin keras kalian berusaha menjadi pahlawan,
semakin banyak dunia ini akan membencimu.
Kamu akan selalu menjadi
orang luar yang tertindas!
Apakah aku seseorang yang baru dapat disambut
hanya ketika aku menghilang dari dunia ini?
Aku terus memikirkan kata-katanya
ketika aku berbaring di tempat tidur.
Kamu perlu istirahat.
Jangan memikirkan masalah yang bukan untukmu,
Pikirkan saja untuk kembali kepada
kita dengan sehat.
Hei.
Oh, Inspektur Dongbaek.
Datanglah ke tempat itu dimulai
untuk mengetahui kebenaran
Seo Risu.
Dari sekarang,
aku akan memberitahumu semua kebenaran,
Dongbaek,
adik laki-laki ku.