Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Menyatakan bahwa drama ini dibuat
tidak menurut kenyataan, dan karakter,"
"nama tempat, grup, agama, dan sebagainya
tak ada hubungan dengan yang nyata."
"19 April 2000"
Orang yang bertanggung
jawab atas Yu Ayeong
baik dokter ataupun
konsultan sudah tewas.
Mereka terus-menerus tewas.
Jadi?
Aku memotret ini.
Yu Ayeong mengirim satu bungkusan
ke seorang teman sebelum dia meninggal.
Aku pikir kematian mendadak
para dokter dan konsultan juga
seharusnya diucapkan saja.
Cabutkan yang
mengetahui hal itu baik
orang dewasa atau anak-anak.
Semuanya harus dicabutkan.
Ya.
Bagaimana dengan Junseon
pergi belajar di luar negeri?
Aku sudah membuat persiapan yang baik.
Kepala Han.
Laporan Investigasi NIS
Sung Juran
Ini adalah?
Ini catatan tentang orang-orang
yang memiliki kekuatan super.
Ayah Sung Donghwan Ibu Kim Sujin Adik Sung Juho
Selain Inspektur Dongbaek,
kami pikir orang ini...
Mohon tunggu sebentar.
Halo.
Kepala Sung, Inspektur Dongbaek hilang.
Apa maksudmu?
Lacak lokasi Inspektur Dongbaek sesegera mungkin.
Apakah kamu semua sudah tahu?
Tidak, kami tidak tahu segalanya.
Orang itu adalah Karet Penghapus kan?
Kami berpendapat begitu.
Ceritakan semua yang kamu tahu kepadaku.
Seo Risu.
Sekarang aku akan memberi tahu
kamu semua yang sebenarnya,
adikku.
Memorist
Akhir. Kekuatan Memori
Aku tahu kamu tidak normal,
tapi aku tidak menyangka ketidaknormalan
kamu begitu serius.
Kita sering bermain di sini
ketika kamu masih sangat kecil.
Saat itu, kamu sangat imut.
Gila!
Tentu saja, ingatan terakhir di sini
Bukan ingatan yang baik untuk kamu.
Seo Risu!
Aku juga mengerti.
Namun mulai sekarang,
kamu akan mempercayai kataku dengan pelan.
Dongbaek.
Bukan. Sung Juho.
Ayo baca, baca ingatanku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku memiliki terlalu banyak peluang
untuk menyakiti kamu.
Tentang memori yang ingin kamu ketahui,
Ibu.
dan memorimu yang sudah menghilang itu,
akan aku ceritakan semuanya padamu.
Ayo.
Polisi!?
Kak, bagaimana kamu tahu?
Aku tahu segalanya kok.
Ibu.
Kalian sudah pulang ya?
Bu, kakak sangat hebat.
Ada apa?
Aku bahkan tidak mengatakan apa-apa,
tapi kakak bisa menebak semua dengan betul.
Aku tidak pernah mengatakan
aku ingin menjadi seorang polisi,
tapi kakak bisa menebaknya dengan betul.
Sial!
Oke, pergi cuci tangan dan siap makan!
Ya.
Makan ini.
Makan daging.
Benar. Makanlah sayuran dan dagingan.
Kakak bisa menebaknya dengan betul.
Ayeong
Sung Juho Sung Juho Sung Juran Ibu
Membantu Membersihkan Meminjam mainan
Ayeong, apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah?
Kenapa kamu tidak membalas?
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Apa yang terjadi?
Ayeong?
Aku tidak bisa menghubungi Mun Yongdae.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Jawab ketika kamu melihat pesan.
Apa yang terjadi?
Panggilan masuk
Juran.
Yu Ayeong, apakah ini Ayeong?
Bantu aku.
Ya.
Ayeong,
ada apa dengan kamu?
Jangan datang! Berdiri saja di sana!
Ada apa?
Yang aku minta darimu mana?
Taruh di sana. Kamu pergilah.
Cepat!
Kamu ada sesuatu yang buruk kan?
Jika terlalu menyakitkan,
izinkan aku menghapuskannya untuk kamu.
Jika itu memori yang buruk, sebaiknya saja...
Sung Juran,
walaupun ingatanku dihapuskan,
yang sudah terjadi bisakah menghilang dariku?
Sepertinya saat itu aku jadi mengerti bahwa
yang seharusnya aku hapuskan dengan kekuatan super
bukan memori, tapi orang.
Maaf.
Dan,
terima kasih banyak, Juran.
Kamu mengenal Mun Yeongdae kan?
Dia meninggal karena bunuh diri.
Kamu pernah bermain dengan anak laki-laki kan.
Kamu tepat di samping,
mungkin kamu telah melihat sesuatu.
Jika ayahmu tahu, dia pasti akan sedih hati.
Bukankah begitu?
Yu Ayeong membunuh diri.
Urusnya dengan baik.
Jangan sampai menunjukkan
tanda-tanda kekerasan seksual!
Jangan khawatir!
Bagaimana dengan Mun Yeongdae?
Selalu ada yang memata-matainya.
Aku juga mengerti bahwa siapa
yang harus dihapuskan.
Jadi kamu membunuh orang-orang
dan bermulai membalas dendam?
Balas dendam!?
Tidak seperti itu.
Aku hanya melalui kekuatan yang aku miliki
dan melakukan sesuatu yang harus dilakukan.
Jika harus punya definisi,
maka yang aku lakukan semua ini namanya keadilan.
dengan menggunakan keadilanmu, yang kamu dapatkan
apakah kamu yang telah tergila-gila seperti ini?
Keadilan selalu disertai dengan rasa sakit.
Anda juga tahu itu dengan jelas.
Setiap kali untuk melakukan hal yang benar,
saat menggunakan kemampuan kamu,
kamu jadi akan sakit.
Bagaimana dengan Jin Jaechu?
Jin Jaechu tidak ada hubungannya
dengan masalah ini.
Jin Jaechu sebagai eksekutor,
dia sudah melakukan hal yang benar.
Untuk melindungi putrinya dari Hwang Pilseon，
dan melacak kejahatan Bang Junseon,
jadi aku ada alasan cukup
untuk bekerja sama dengannya.
Ada alasan juga untuk rasa sakit
yang disertai datang.
Kakak, kamu kembali.
Itu sama seperti kamu dan aku,
sama seperti apa yang telah aku dan kamu lakukan.
Oh ya.
Kakak.
Ada paket yang kubuka,
tetapi aku tidak melihat apa yang ada di dalamnya.
Keluarlah!
Dari pengirim Yu Ayeong
Jika kamu ingin menyelamatkan putrimu,
tangkap saja Lee Sinung.
Beraninya kamu menculik petugas polisi.
20 April 2000,
Gudang Sampah di Shimbae / 20: 11
Bajingan! Apa-apaan ini dengan kamu?
Untuk apa kamu terus memanggil kami datang?
Di mana Bang Junseon?
Ada apa? Apakah kamu menyukainya?
Di mana dia?
Dia pergi belajar di luar negeri.
Iyakah? Sayang sekali!
Yang telah kamu bilang pasti sangat menarik.
Coba saja kalau yang kamu bilang
itu tidak menarik.
Pasti akan sangat menarik kok.
20 April, 2000,
rumah Dongbaek / 20:36
Ibu, kakak tidak ada.
Iya kah? Dia bahkan belum mengatakan apa-apa.
Sung Juho, tutup pintu kamar kakaknya.
Ada paket pengiriman.
Namaku Yu Ayeong.
Ini kesaksianku,
-Sung Juho-juga kata-kata terakhirku.
Sudah kubilang kamu tak boleh
masuki kamar kakak kan?
Pada tanggal sembilan Februari 2000,
aku menderita kekerasan seksual
di pinggir kota Shimbaek oleh
delapan orang termasuk
Bang Junseon dan Soo Pillib.
Dan ada polisi...
Siapa kamu?
Ibu.
Apa ini?
Sini sangat kotor.
Aku menghapuskan semua ingatan mereka.
Mereka hanya memiliki rasa takut yang tinggal.
Ibu!? Ibu!?
Ibu!?
Ibuku!?
Siapa kamu?
Juho.
Kenapa kamu ada di sini?
Kakak,
ibu kami...
Juho!? Juho!?
Kamu pergi ke rumah Paman Eung Gwon
untuk menunggu kami.
Kakak akan segera pergi.
Kamu sendiri yang menghapuskan
memori kamu.
Kamu dan aku memiliki kemampuan yang sama
dapat membaca memori dan menghapuskan memori,
dan dapat berkendali sesuka hati.
Kami sudah mendapatkan Sung Juran
Jadi, sejak saat itu kalian sudah
mulai memperhatikannya?
Tidak.
Dia bersama kita.
Sung Juran sudah tahu bahwa
membunuh mereka tidak cukup untuk membalas dendam.
Karena kemampuan aku dan kamu miliki
sehingga kita menderita apa
yang seharusnya tidak kita derita.
Karena keadilan tidak dapat dipertahankan,
apa gunanya kemampuan ini?
Kita bahkan kan tidak bisa menghukum orang jahat.
Kenapa kita harus memiliki kemampuan ini?
Orang-orang terlalu lemah,
jadi mereka menciptakan hukum.
Mereka berpikir bahwa hukum akan menggantikan
keadilan untuk melindungi dirinya sendiri.
Mereka terpenuh dengan antisipasi
yang tidak nyata.
Tetapi bagaimana penggunaan hukum?
Kamu sudah tahu jelas bahwa
hukum itu hanya melindungi yang kuat saja.
Tidak perlu bagi kita untuk mengharapkan
hukum semacam ini.
Bukankah begitu?
Ayo kamu tembaknya!
Bukan.
Bukan begitu.
Bukannya di hadapan bajingan,
kita jadi harus menjadi bajingan juga.
Kak, apakah kamu
menganggap salah?
Kamu karena sudah melihat
hati monster terlalu lama,
jadi kamu juga berubah menjadi monster.
Kamu terus melawan monster,
bahkan sampai menjadi monster juga.
Terus melawan monster,
bahkan sampai aku menjadi monster juga?
Siapa yang terus aku lawan?
Apa itu monster?
Jika aku adalah monster, apalah kamu?
Jika aku monster, silakan saja bunuh aku.
Bunuh aku!
Tidak boleh.
Kapan kamu akan menghentikan pembunuhan kamu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa jatuh seperti ini?
Sadarlah situasinya!
Orang seperti kamu
akan dikatakan lemah.
Kamu tidak bisa melakukan apa-apa.
Pantas kamu ditindas.
Seperti itulah orang yang kuat!
Orang yang kuat akan melindungi orang lain
dan bertahan sampai akhir
karena tidak berasimilasi dengan kejahatan.
Di dalam bimasakti di langit biru,
ada sebuah perahu,
dan satu pohon ceri.
Dari mana kamu belajar ini?
Apakah ini cara untuk melompat?
Pintar.
Begini. Begini. Begini.
Aduh. Aduh. Aduh.
Orang yang kuat
akan tetap menjadi diri mereka sendiri.
adikku yang lemah.
Anggap saja orang yang hidup sampai akhir
sebagai yang kuat.
Baiklah.
Sung Juran, ini ujungmu. Hentikan!
Hentikan!
Apa?
Apa yang harus dihentikan?
Aku tidak akan digunakan oleh kalian lagi.
Tidak boleh.
Ini akan sulit.
Dia tak menderita cedera serius.
Dia bisa diselamatkan.
Cederanya bukan masalah.
Dia punya situasi serupa Inspektur Dongbaek yang
secara bertahap memasuki situasi berbahaya.
Tidak. Dia yang mengalami situasi yang terburuk.
Sung Juran sedang sekarat.
Mari aku mengatakan sesuatu yang lain dengan dia.
Bisakah kalian berdua pergi dari sini?
Aku pergi menemui pasien.
Kakakmu, tidak, termasuk kamu juga
sudah lama diurus oleh Badan Interlijen Naional
sejak lama.
Persisnya kalian sudah lama diawasi.
Singkatnya, apa pun
yang jarang terjadi di dunia ini
semua terjadi di Korea.
Bicarakan pentingnya!
Dalam dua puluh tahun terakhir,
kami memisahkan dan melindungi Sung Juran
Semakin banyak dia menggunakan kekuatan,
semakin buruk kesehatannya.
Pertama kali dia dikirimkan ke laboratorium kami,
keadaan Sung Juran jadi sudah
tidak bisa dikendali dengan baik.
Dengan kata lain, dia sudah tidak berarti lagi
untuk dilindungi terus.
Dia bisa menahan sampai hari
ini karena dia telah melampaui batasnya,
jadi layak dia akan mengalami keadaan
yang terburuk.
Tidak ada yang membuktikan bahwa kamu berada
dalam situasi yang sama dengan Sung Juran.
Jadi, bahkan itu kamu, tetap akan kami lindungi...
Baik kakak maupun aku tidak perlu kalian lindungi.
Kami bukan harta milik negara,
bukan monyet yang ada di kebun binatang juga.
Kita bisa bernegosiasi.
Aku akan menghapuskan
perhatian dan catatan tentang kakakmu.
Bernegosiasi!?
Tidak. Mari kita saling mengancam saja.
Aku terpaksa memiliki banyak kontak fisik
‘dengan orang-orang
dari Badan Interlijen Nasional, terutama kamu.
Sekarang mata seluruh dunia sedang menatapku.
Waktunya tepat ya?
Untuk ancaman ini,
syaratnya adalah menghapuskan catatan tentang
kamu dan Sung Juran.
Ini bukan sesuatu yang bisa aku tentukan.
Tetapi aku akan menyampaikan
keseriusan masalah ini.
Kalau kamu tidak suka bernegosiasi,
maka aku memberi satu ancaman juga.
Tidak peduli apa informasi yang kamu kumpulkan
Itu silakan kamu bawa ke kubur.
Jika kamu membocorkan informasi,
masalahnya akan lebih besar sampai
menjadi masalah nasional.
meskinpun aku tidak bisa percaya apa
yang kamu katakan.
Baik, aku akan coba.
Hasilnya sama seperti bernegosiasi.
Menurut negosiasi, sebaiknya aku menghilang cepat.
Kongres Nasonal, diskusi tentang
penyelidikan khusus di Shimbae
Penyelidikan tentang kasus kota
Shimbae didiskusikan dengan sengit di
kongres yang diadakan menurut
harapan warga nasional.
Semua survei tentang kasus kekerasan massal
di pabrik limbah pada dua puluh tahun yang lalu.
di Tanhyung Dong, Kota Shimbaek
diinstruksikan oleh Wakil Lee Sinung.
Pihak jaksa yang fokus pada survei ini
diperintahkan oleh Lee Sinung pada tahun 2000,
Untuk dirinya sendiri yang dapat selamat,
dan melakukan survei ke rumah Cheon Gisu.
dia menjatuhkan aku.
-Ayah,-Dikatakan bahwa bukti
yang terkait telah ditemukan, sehingga
Benarkah yang dilaporkan
ini semua dilakukan oleh ayah?
dapat diprediksi bahwa bukti-bukti ini
akan menjadi bukti pidana dari Wakil Lee Sinung.
Grup 2 dari Pencarian Tim Area Luas,
Kantor Polisi
Setelah Bang Junseon memukul
Mun Yeongdae yang mendatangi
Yu Ayeong dengan tongkat kayu dengan paku,
dia menaburkan anggur dan menyalakan api
untuk membuat dia terbakar,
akhirnya biarkan dia jatuh ke tebing dan mati.
Kemudian untuk memalsukan kematian
Mun Yeongdae dari terbunuh menjadi bunuh diri,
Hwang Pilseon bersekutu dengan Wakil Lee Sinung.
Lanjutkan!
Wakil Lee Sinung menghasut Cheon Gisu
menyembunyikan fakta bahwa Mun Yeongdae terbunuh.
Monitor, apakah kamu sudah terbangun?
Tunggu sebentar.
Juru rawat, pasien tuh sudah terbangun.
Sehun.
Bisakah kamu mengenali aku?
Istrimu telah pergi ke toko serba ada.
Bagaimana dengan Dongbaek?
Mana Dongbaek?
Dongbaek sangat sibuk untuk menangkap orang jahat
sama seperti sebelumnya.
Kamu baik sekali.
Kakak.
Sudah lama aku tidak mendengar
kamu memanggil aku kakak.
Kamu juga orang baik,
maka sulit bagimu untuk menjadi orang seperti aku.
Kenapa kamu bertekad membunuh?
Bertekad membunuh?
Sayang sekali aku hanya melakukan
pembunuhan sampai sini.
Tetapi kan kamu tidak perlu membunuh mereka semua.
Jika aku tidak membunuh,
siapa yang akan membunuh mereka?
Aku cukup yakin sekarang bahwa
jika aku tidak membunuh mereka, maka
mereka tidak akan menderita
apa-apa sampai saat ini.
Tetapi kamu tidak perlu menggunakan metode ini.
Dengan memegang kesaksian dari Yu Ayeong,
dan kemampuanmu, kamu cukup bisa
untuk mengetahui kebenaran.
Kak, kamu seharusnya
membuat pilihan yang lebih baik.
Juho.
Memori itu tidak memiliki kekuatan.
Memori manusia tidak memiliki kekuatan apa-apa.
Jika hanya dengan
memegang memori Ayeong,
dan ingatanku,
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Sudah aku paham. Jangan bicara lagi.
Aku akan memberi kamu memori
yang akan dapat membantu kamu membuat keputusan.
Aku akan menghapus
semua memorimu yang menyakitkan itu.
Masalahnya adalah ada banyak
cara untuk menilai Bang Junseok itu
membunuh Mun Yeongdae,
tetapi tidak ada bukti kuat.
Terlebih lagi, ada batasan penuntutan
ketika dia belajar di luar negeri.
Dalam hal ini, aku takut
kami tidak akan bisa memenjarakan Bang Junseok.
Kapan kami pernah bertindak
sesuai dengan buku?
Kita tinggal saja melakukan
apa pun yang kita bisa.
Lalu bagaimana dengan Wakil Lee Sinung?
Mari kita tangkap Kim Dosoo
dari Departemen Intelijen terlebih dahulu.
-Iya!- Iya!
Aku akan pergi mencari Wakil Lee.
Kamu tidak memiliki surat perintah.
Ada sesuatu yang perlu aku dapatkan darinya.
Bisakah kamu meninggalkan
dia martabat terlebih dahulu?
Aku mohon.
Aku mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu.
Sayang.
Untunglah,
anakmu sudah mulai pulih.
Ketika kamu pertama kali datang ke wawancara,
kamu seusia dengan anakku, bukan?
Iya.
Tapi kenapa kamu mau menjadi polisi
bukannya mau masuki badan kejaksaan?
Anda mengajukan pertanyaan
yang sama kepada aku saat wawancara.
Iyakah?
Karena aku tahu para jaksa
menghabiskan sepanjang hari
di kantor mereka untuk memeriksa catatan.
Betul juga.
Ketika aku memutuskan untuk mempekerjakan kamu,
banyak orang yang mengeluh dengan keputusan itu.
Itu promosi yang dipercepat untuk kamu.
Biasanya, hanya yang berusia di atas 30
yang bisa ditunjuk sebagai manajer.
Aku tahu itu.
Tapi Anda tetap melakukannya.
Untuk memperkuat dan memperbesar tim,
aku harus melanggar beberapa aturan.
Aku menghargai hal-hal yang Anda lakukan untukku.
Apakah surat perintah sudah siap?
Tinggal nunggu waktunya.
Petugas Kim Dosoo menyerahkan diri.
Untuk kejahatan apa?
Meskipun kasus di Shimbae tidak termasuk
karena telah melewati batasan penuntutan,
dia masih akan didakwa dengan sembilan
kejahatan termasuk penyalahgunaan kekuasaan.
Dia akan dihukum berat jika
kejahatan semua digabungkan bersama.
Jangan berpuas diri.
Aku tidak akan pernah jatuh seperti ini.
Aku gugup.
Kepala Han,
tiap kali kamu mendatangiku,
selayaknya ada alasan yang tertentu kan?
Aku di sini untuk memohon Anda
memilih demi mempertahankan reputasi organisasi.
Kamu meminta bukti untuk menangkap Hwang Pilseon
kepada aku yang akan segera mati.
Seonmi,
ketika menjulurkan tangan kepada
orang yang tergantung di tebing,
kamu harus menunjukkan harapan
kepadanya lebih dahulu.
Di tanganmu yang dijulurkan sekarang
tidak ada harapan yang bisa memungkinkan
aku dapat selamat yang bisa aku lihat.
Wakil.
Kami punya surat perintah.
Ayo pergi.
Gedung 2, nomor 214-12 Shimpae
Tolong pinggir ke sebelah.
Kami mau tmenemui Presiden Hwang Pilseon.
Tolong kalian beri jalannya.
Kalian tidak bisa melakukan ini.
Kami adalah polisi.
Tolong beri jalannya.
Presiden Hwang Pilseon.
Kami datang untuk mengundang Anda.
Bagaimana bisa kalian berani masuk.
- Pengacara Lim. - Ya.
Mari kami tuntut wanita itu dulu, sekarang juga!
Kepala Han,
kamu dibutakan oleh si gila yang berkuatan super
itu sampai kehilangan akal!
Seperti yang kamu lihat,
kami sibuk berurusan dengan
orang-orang yang menyebarkan gosip,
termasuk kamu, Kepala Han ...
Presiden Hwang Pilseon,
Anda akan ditahan
karena Anda tersangka menghasut
pembunuhan dan penyuapan.
Kepala Han,
beraninya kamu membuat masalah di sini?
Apakah kamu memiliki surat perintah penangkapan?
Cukup! Berhenti!
Jaga mulutmu!
Kepala Han,
tolong perhatikan perilaku kamu
di depanku.
Kalau begitu biarkan aku memberitahu Anda lagi.
Hwang Pilseon,
Anda akan ditahan
Surat perintah penangkapan darurat,
Hwang Pilseon
karena Anda tersangka menghasut
pembunuhan dan penyuapan.
Lucu!
Sangat lucu!
Dalam hal itu,
aku akan pergi bersamamu.
Beri jalan!
Kamu brengsek yang tidak berharga.
Dasar bajingan yang kasar.
Kalian gila!
Panggil Jaksa Agung sekarang!
Ya.
Presiden!
Kepala Han!
Di mana Kakak Dongbaek?
Ke mana dia pergi?
Jaksa Agung,
kenapa Anda tidak menjawab teleponmu?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana mereka membawa
presiden ke kantor polisi?
Petisi dan opini publik
orang-orang di luar kendali!
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Berhenti memanggilku.
Aku menutup teleoon dulu.
Jaksa Agung!
Sial!
Apakah mereka
meminta penjahat untuk pergi interogasi?
Aku mendengar bahwa Badan Kejaksaan
menempatkan Wakil Lee Sinung
di bagian atas daftar tersangka.
Aku juga di sini untuk diinterogasi.
karena aku melakukan terlalu banyak kejahatan.
Ayah.
Aku pikir mereka berbohong.
Aku akan selalu mempercayaimu.
Ayah,
kamu adalah polisi yang baik!
Orang yang bersalah harus menanggung kesalahan.
Aku sudah lama lupa.
Sekarang aku ingat itu dulu kepercayaanku.
Kamu bangsat!
Apakah kamu orang yang tak kenal takut sebelumnya?
Lee Sinung,
aku mengajarimu sedikit demi sedikit.
Aku,
tidak akan tinggal di sini lama!
Memang benar bahwa Anda tidak
akan tinggal lama di sini
karena kami memiliki bukti kuat terhadap Anda.
Kepala Han!
Investigasi akan segera berakhir.
Hwang Pilseon,
kamu mau bertaruh dengan aku
berapa lama kamu akan tinggal di penjara?
Kamu begitu sombong dan bodoh!
Sepertinya kamu sama sekali tidak mengenal aku!
Aku akan memberi kamu pelajaran
sehingga kamu bisa tahu
menghentikan kesombonganmu ini.
Sayangnya,
dunia telah berubah.
Ada banyak orang seperti aku.
Mari kita mulai dari penuntutan
yang sudah kadaluwarsa.
Senator,
berbagai hal berkembang sangat aneh.
Apa yang kamu bicarakan?
Jaksa Agung memutuskan kontak dengan kami.
Aku juga sedang diselidiki.
Silakan cari orang lain dulu.
Bagaimana dengan aku?
Apakah aku terlalu berbahaya?
Kamu harus menyelamatkan Presiden terlebih dahulu.
Hanya dengan begitu, kita baru bisa
dalam keadaan aman.
Hubungi dulu.
Kamu keluar dulu.
Apa?
Untuk menyelamatkan Presiden?
Aku bisa menyelamatkan ibuku jika aku selamat.
Keluar.
Fang Junshuo,
kamu mau ke mana?
Aku di sini untuk menemuimu.
Apa tujuanmu?
Kakak Dongbaek.
Fang Junshuo belum siap.
Ah buktinya ya.
Apa ini?
Apa hubungannya ini denganku?
Tutup mulutmu dan perhatikan!
Sekarang baru waktu mulainya.
Ah sangat imut.
Itu air.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Aku Bang Junseon.
Aku Bang Junseon, Bang Junseon.
Kemari!
Aku juga punya bukti lain.
Tapi aku akan menunjukkan kepada kamu
di tempat yang lebih tenang di masa nanti
karena aku tidak sabar.
Sekarang kita akan menangkap tersangka
pembunuh Bang Junseok.
Petugas Oh.
Iya?
Tolong pandu Bang Junseok
kembali ke tempatnya.
Aku akan segera ke sana.
Ayo pergi.
Anda memiliki hak untuk menyewa seorang pengacara
dan kesempatan untuk menjelaskan kepada hakim.
Tuan Pengacara.
Lihatlah ke depan, ke depan.
Ya, di sebelah sana.
Apakah kalian sudah gila?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bagaimana kamu akan berurusan
dengan ini sebagai seorang polisi?
Hei, berhentilah menembak.
Kamu berasal dari stasiun TV mana?
Tuan Jaksa,
apakah Anda mengakui bahwa Anda telah mendorong
korban mati hanya untuk menutupi skandal
Im Jongyeon, jaksa penuntut
umum distrik sebelumnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Singkirkan ini.
Dongbaek.
Han Seonmi, bukankah kamu tahu siapa aku?
Kalian pikir kamu semua tidak bersalah?
Tunggu dan lihat.
Kalian semua akan dalam bahaya juga.
Ah, jika aku takut akan hal ini,
berarti aku bukan Dongbaek lagi.
Dapatkan pengacara yang baik.
Tunggu kamu datang di urutannya.
Kamu belum mencapai tingkat itu.
Itu harus berjalan berurutan.
Jaksa Distrik.
Ah, Jaksa Distrik, katakan sesuatu!
Aku dianiaya oleh mereka.
Jaksa Distrik Im Jongyeon, tolong katakan sesuatu.
Pernahkah Anda memberikan instruksi
yang tidak pantas
ke Jaksa Penuntut Woo untuk menutupi skandal Anda?
Tidak.
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan kepada keluarga almarhum?
Iya dan tidak. Tidak ada.
Aku kurang yakin.
Tangkap dia!
Aku hanya penjahat asesoris.
Dia pelaku yang utama.
Kenapa kalian semua berkumpul di sini?
Ada banyak hal untuk dibicarakan mulai hari ini.
Bawa mereka ke atas.
Apa?
Beraninya kamu!
Kalian tahu aku ...
Lepaskan aku!
Pria yang sangat sopan.
Mereka berkumpul bersama bahkan sebelum dipanggil.
Menteri,
sudah lama tak ketemu.
Sekarang kami meluncurkan penuntutan khusus.
Tidak ada yang bisa kalian berdua lakukan.
Serahkan segalanya kepadaku saja.
Jika Anda masih mau
bintang jaksa penuntut dari kantor intelijen.
Mari kami naik ke atas dengan tenang.
Hentikan semua keributan di ruang publik.
Kalian bahkan tidak mendapatkan tiketnya.
Beraninya kalian!
Lepaskan aku.
Sepertinya kamu sudah membuat keputusan
dari kenyataan bahwa kamu muncul
di depan publik di pagi hari.
Keputusan?
Aku tidak perlu membuat keputusan.
Aku tidak pernah ragu sedikit pun dari awal.
Tetapi di mana kamu menemukan buktinya?
Dalam ingatan seseorang.
Apa yang kamu lakukan dengan kain?
Kain apa?
Ini handuk.
Tidak peduli bagaimana kamu mencucinya,
kain masih kain.
Aku mencucinya sangat keras.
Pak Tua.
Ternyata itu kamu. Terima kasih
sudah bekerja keras.
Kamu tidak tahu betapa aku mengkhawatirkanmu.
Pak Tua.
Selama kamu menghindari masalah,
aku bisa hidup lebih dari seratus tahun.
Juga, bawa Sehun pergi.
Bocah itu kesal sekali.
Itu benar-benar menggangguku.
Kamu benar-benar membuat aku sedih.
Kamu bahkan tidak memikirkan bahwa
aku telah merawat kamu dengan baik selama ini.
Aku keluar.
Kamu pikir aku akan mengatakan ini, kan?
Pak Tua,
Monitor, pak tua kita.
Aku khawatir tentang kamu.
Lihatlah bagaimana mereka berpasangan.
Lihat wajah ini.
- Apa yang bisa kita lakukan dengan itu?
- Ini telah membengkak sepanjang jalan.
Bukan karena aku sakit, itu lemak aku.
Sudahkah kamu memikirkan
dengan seksama tentang pilihan yang kamu buat?
Itu pilihan yang terlambat.
Kami kehilangan aset besar untuk Republik Korea
ketika kami kehilangan bakat seperti kamu.
Ini tugasku sebagai seorang polisi.
Sepertinya semuanya telah berakhir.
Pengunduran diri
Semoga berhasil,
Pengacara Han Sunmi.
Terima kasih!
Agak menyedihkan.
Seorang kepala sepertimu
harus menjaga Republik Korea,
bukan?
Iya.
Kepala, Anda benar-benar tidak bisa tinggal?
Ya, siapa yang akan kita ikuti sekarang?
Aku mau mengucapkan terima kasih kepada
yang sudah mengikuti aku yang muda dan tidak sopan
selama beberapa tahun terakhir.
Sini.
Kepala, terima kasih atas kerja keras Anda.
Kami beruntung dapat bekerja bersama Anda.
-Terima kasih. -Terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Hyeonsu kamu minum, tunggu.
Oke, ayo pergi.
Sanga.
Itae, kamu ingat aku?
Sekarang kamu ingat semuanya?
Hyeonsu, Hyeonsu kami.
Hyeonsu.
Bu, itu paman Dongbaek.
Paman Dongbaek.
Jangan khawatir.
Kami masih perlu banyak memperhatikannya.
Kami masih tak bisa menentukan pendapat
dari dokter yang bertanggung jawab
dan tentang kakakmu juga.
Katakan saja statistik hasilnya.
Baik.
Meskipun aku tidak tahu kenapa,
tetapi semua statistik tidak stabil
sudah kembali normal.
Namun, tidak peduli seberapa bagus statistiknya,
kami tidak bisa mempercayai mereka
ketika kita tidak tahu alasannya.
Emm,
aku agak tahu alasannya.
Memori yang telah dibatasi
selama 20 tahun terakhir telah dirilis.
Itu sebabnya kami kembali di awal.
Jadi, aku telah membatasi kemampuanku sendiri
selama ini?
Jelaskannya lebih detail.
Aku perlu tahu segalanya
tentang Inspektur Dongbaek.
Aku tidak bisa berbagi secara detail.
Setahu kamu kok,
hal-hal yang terjadi pada aku
tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Mantan senator Bang Junseok
dan Presiden Hwang Pilseon
yang diduga melakukan pembunuhan,
menghasut pembunuhan dan penyuapan
dijatuhi hukuman dengan
20 tahun dan 18 tahun penjara
dalam persidangan kedua,
yang dua tahun lebih dari persidangan pertama.
Setelah kasus ini, Jaksa Penuntut Khusus Yeo Jisuk
akan menyelidiki politisi, tokoh keuangan,
dan orang-orang media
yang terkait dengan Ketua Hwang Pilseon.
Hwang Pilseon dan Bang Junseok dihukum
20 dan 18 tahun penjara
Di dalam kisah-kisah politisi,
tokoh keuangan dan orang-orang media
yang telah menggunakan kekuatan
mereka melawan kepentingan Korea Selatan
akan dibawa ke pengadilan lagi.
Warga negara yang menginginkan keadilan lebih
dari sebelumnya
telah mengambil tindakan mereka sendiri.
Berita OBC, Kang Jieun.
Keluar!
Untuk apa aku membayar kamu?
Keluar dan dapatkan beberapa berita berguna atau
menghasilkan berita berguna.
Dasar kalian tidak berguna!
Apa yang kalian tunggu? Keluar!
Bu ...
Ibu.
Tahanan 1605, Ms. Hwang Pilseon,
anakmu ... bunuh diri semalam.
Hwang Pilseon, penjahat terlahir,
kamu akan mengalami kematian yang sengsara.
Kamu akan menjadi orang
yang paling menyedihkan ketika kamu mati.
Profesor, Anda terus menerima tanaman pot.
Selamat.
Selamat
Apakah kamu tidak menyesal?
Pengacara HAM tidak
dapat menghasilkan banyak uang
jadi kamu tidak akan dibayar dengan baik.
Kamu harus memilih dengan hati-hati.
Aku akan selalu memilih
untuk bekerja dengan Anda.
-Halo. - Hai, sudah lama tidak ketemu.
Halo semuanya.
- Hai. - Terima kasih.
Hei, Kepala Han.
Tidak, Pengacara Han, selamat.
Terima kasih, selamat datang di sini.
Untung Anda pulih.
Aku tidak memiliki kekuatan super
tapi sebenarnya aku Green Hulk.
Sungguh, omong kosong.
Kamu memiliki jalan keluar yang sempit, oke?
Aku bilang kami tidak membeli kertas toilet!
Apakah kamu?
Aku yang mengatakannya!
Selamat.
Aduh, sudah lama tidak ketemu.
Kalian semua di sini.
Selamat.
Selamat lagi, Kepala Han.
Restoran China ini enak.
Mari berfoto bersama.
Aku akan mengambil foto untuk kalian.
-Oke oke. Segera. -Baik.
Untuk apa kita mengambil foto?
Kamu berdiri di depan kami.
Berlangkah maju, semuanya.
Bergerak ke kanan.
Oke, siap.
Cheese!
Cantik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kapan kita ...
Sudah selesai diambil?
Mari kita ambil foto lagi.
Cheese!
Coba lihat.
Ini....
Um, ini apa?
Apa ini?
Kamu...kenapa hanya mengambil foto Kang Jieun?
Oh, oh, oh.
Reporter Kang, hubungi polisi.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara kalian?
Ups...
Itu akan terjadi di masa depan.
Oh.
Kamu pria nakal.
Betul.
Panggil polisi!
Apa itu?
Aku sedang bercermin.
Aku tidak bertanya padamu.
Aku tidak menjawab kamu.
Ada apa? Apakah kamu melakukan kesalahan lagi?
Tidak lagi tapi selalu.
Aku selalu melakukan kesalahan.
Sepertinya kamu membuat kesalahan besar.
Siapa korbannya?
Katakan padaku.
Aku akan melindungi hak asasi
orang itu terlebih dahulu.
Aku selalu berpikir bahwa kekuatan superku hanya
terbatas pada membaca ingatan orang.
Betul. Kekuatan super
yang kamu miliki memang terbatas.
Tapi kayaknya tidak hanya ingatan orang
tetapi juga pikiran mereka, kemauan mereka
dan waktu mereka,
semua bisa aku baca.
Aku telah menggunakan kekuatan
ini sebagai metode penyelesaian kasus
dan mengulurkan tangan untuk menyentuh orang.
Jadi aku merenungkannya.
Wow, sekarang kamu tampan
dari sebelumnya. Kamu bikin aku terkejut.
Benar. Aku juga terasa aku bikin terkejut.
Begitu? Apakah kamu akan berhenti
menggunakan kekuatanmu?
Tentu saja aku akan terus menggunakannya.
Aku akan memanfaatkannya dengan baik.
Aku akan menggunakannya dengan tulus.
Inspektur Dongbaek,
terima kasih banyak selama ini.
Mari saling mendukung,
Kepala Han Sunmi.
Hari ini Majelis Nasional mengeluarkan
Undang-Undang Khusus tentang Kekuatan Super
di bawah petisi lebih dari delapan juta warga.
Oleh karena itu, Kantor Polisi Seoul
membentuk unit kekuatan super
untuk secara khusus menyelesaikan
kasus-kasus serius.
Mereka membiarkan Inspektur
Dongbaek bergabung dengan unit
dan berjanji mereka akan melakukan
yang terbaik untuk keselamatan warga.
Setelah Undang-Undang Khusus
tentang Kekuatan Super diumumkan,
keamanan publik Korea Selatan
akan berjalan dengan lancar.
Laporan dari Kang Jieun, Berita OBC.
Para pendaki memanggil polisi setelah
mereka menemukannya.
Dipastikan bahwa dia meninggal dua hari yang lalu.
Meskipun kami belum memiliki hasil anatomisnya,
penyebab utama kematiannya adalah
luka di perutnya.
Bagaimana dengan identitasnya?
Shin Miyeong, 43 tahun, seorang
ibu rumah tangga.
Di mana Dongbaek?
Aku tidak tahu juga.
Apakah dia pikir dia adalah kepala kantor polisi?
Dia bahkan tidak datang ke tempat kejadian.
Apakah penyakit bintang dia kambuh lagi?
Percaya tidak aku akan memukul kamu?
Siapa dia?
Dia adalah suami Shin Miyeong.
Dia mengatakan dia kembali hari
ini setelah perjalanan bisnis ke luar negeri.
Bawa dia turun gunung.
Miyeong ..
Pak,
biarkan aku membawamu turun gunung.
Jika kamu tinggal di sini, itu akan ...
Petugas Oh.
Pria nakal ini.
Kami tidak tahu bagaimana
kami harus menghibur Anda,
tapi kami akan menangkap penjahatnya.
Selama aku berpikir tentang anak kita ...
Jujur, teruslah berakting.
Kamu gila?
No. 802,
Gedung Seongung, Ilhyo Dong.
Apa?
Apa lagi yang bisa?
Penjahat ada di sana.
Pergi dengan cepat.
Dia akan melarikan diri
dengan pesawat pukul 2:20
dengan pria ini.
Kim Yeonmi adalah selingkuhan
yang berkonspirasi
denganmu untuk membunuh
istrimu yang kasihan itu.
Apakah kamu punya bukti?
Oh, kamu Memorist,
orang yang tidak memiliki bukti
atau kemampuan.
Hanya karena itu, polisi Korea Selatan ...
Maaf,
aku akan kehilangan kesabaran
ketika aku melihat sampah.
Kemari.
Kamu layak dipukuli sampai mati.
Sepertinya sulit bagiku untuk
pensiun pada usia pensiun.
Sepertinya tidak mungkin.
Kemari.
Tahan.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub