"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
Pemerkosaan dan pemerasan.
Bedebah dengan tato palu.
Seo Kyung melepas pakaiannya lebih dahulu.
Apa kamu juga membunuh seorang gadis 20 tahun lalu?
Kudengar kamu agak gila.
Astaga.
Mungkinkah Tuhan yang menciptakan bumi ini
mengambil kesempatan dengan kejahatan
dan membiarkan manusia yang bodoh...
Bagaimana jika aku tidak pernah membunuh siapa pun?
Akankah kamu minta maaf?
Buang itu!
Tidak mungkin!
Maaf. Permisi.
Semuanya terkendali.
Di mana kamu?
- Aku menuju kantor mereka. - Apa?
Di sanakah mereka menahannya?
Mereka hanya perantara.
Apa maksudmu?
Apa kamu harus memukulinya seperti ini?
Penculik sebenarnya adalah pria
yang membuat Kim Seo Kyung menjual dirinya.
Apa?
Pak Tua, ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
- Babi merah? - Cepat. Kita kehabisan waktu.
Baek, kamu tidak bisa membiarkan orang seperti ini...
Baek? Baek!
Dia pasti sudah mati.
Tampak seperti bunuh diri.
Mungkin dia melompat dari atas sana.
"Memorist: Episode 2, Babi Merah"
"24 menit sebelumnya"
- Halo? - Apa Seo Kyung ada di rumah?
Sepertinya tidak.
"Sepertinya"?
Seharusnya kamu mengetuk pintu dan memeriksanya!
Tapi ada kantor polisi di seberang jalan.
Kalau begitu, hubungi tukang kunci dan katakan kamu kakaknya.
Bagaimana jika ada yang melaporkanku?
Pergilah ke sana.
Bukankah pacar adalah samaran yang lebih baik?
Sial, urus sajalah!
Kenapa tidak mengurusnya sendiri?
Baiklah, ayo pergi.
Kiriman!
Kiriman.
Di mana dia?
Geledah tempat ini. Lakukanlah.
- Baik, Pak. - Di sana.
- Dia tidak ada di sini. - Dia tidak ada?
Dia tidak ada di sini, Pak.
- Sial. - Dia juga tidak ada di sini.
Burung tidak ada di sarangnya.
"CEO Oh Yeon Tak"
Pak, kita dalam masalah besar.
Bagaimana jika aku tidak pernah membunuh seseorang?
Akankah kamu minta maaf?
Aku tidak akan menuntutmu karena kencing di jalan.
Buang itu!
Suara apa itu?
Sial.
Berikan itu padaku!
Kacau sekali. Periksa di sana.
Lihat isinya.
Hei, kamu!
Berhenti. Dasar berandal.
Apa kamu mau mati?
Sial.
- Apa... - Satu, dua!
- Satu, dua, tarik. - Tarik!
- Satu, dua, tarik. - Tunggu sebentar.
- Tunggu. - Dasar licik.
Kamu pikir kamu bisa kabur dari kami?
Kamu kira kamu sudah aman, bukan?
Satu, dua...
Sial.
Kamu bilang 10 persen.
Kemungkinan pelaku sebagai pemilik ponsel prabayar itu
adalah 90 persen.
Kemungkinannya sepuluh persen aku salah.
Kamu menyelidiki skenario yang lebih kecil kemungkinannya?
Ponsel prabayar itu tidak punya catatan panggilan.
Itu hanya menggunakan pesan yang terenkripsi.
- Lalu? - Jawabannya ada di tempat lain.
Ada laporan Kim Seo Kyung diserang enam bulan lalu.
Pelakunya adalah mantan pacarnya yang menjadi penguntit.
Mantannya mengaku hanya memukulnya karena dia kotor.
Kotor?
Pria itu mendapati
bahwa dia menjual dirinya.
Sementara itu, muncikarinya punya alibi.
- Kalau begitu... - Tersangka adalah pembelinya.
Orang yang mencoba mengeksploitasinya malam itu.
Seseorang yang cukup berkuasa untuk tetap bersembunyi.
Anggota kelas atas.
Ada kabar dari lapangan.
Salah satu tersangka jatuh dari gedung.
Apa?
Dia menuruni tali untuk kabur, tapi jatuh.
Sekian ceramah hari ini.
Semoga roh-roh menemanimu.
Hari apa ini?
Aku diculik pada hari Minggu. Jadi, mungkin Senin?
Besok adalah harinya.
Hari apa?
Eksekusi.
Apa? Apa maksudmu?
Dia membunuh setiap hari Selasa.
Wanita lebih tua sebelum kamu juga dibunuh pada hari Selasa.
Ini tidak masuk akal.
Tetap fokus.
Kamu harus mendapat nilai 90 dari 100 dalam tes doktrin.
Apa yang harus kulakukan?
Jika nilaimu kurang, dia akan membunuhmu
dengan brutal.
Penculikan pada hari Selasa,
membunuh pada hari Selasa. Polanya berulang.
Empat jam lagi adalah hari Selasa.
Semua unit, tetap waspada dan lakukan yang terbaik.
Kami menjelaskan bahwa mereka hanya saksi,
tapi kami gagal membuat mereka bicara.
Tapi kami perlahan menambahkan tekanan.
Begitu salah satunya bicara, kita akan mendapat bukti yang dibutuhkan.
Pengacara Kim, apa itu kamu?
Tuntut semua orang mulai dari Dong Baek bedebah itu.
Suruh orang-orangmu menanganinya.
Apa aku harus diperlakukan begini di usiaku ini?
Benar.
Siapa kamu?
- Kombes Polisi Han Sun Mi. - Opsir Han?
Kombes Han!
Kombes?
- Bukankah kamu terlalu muda? - Diam!
Kenapa kamu membentakku setelah menghajarku?
Cara kerjanya sudah tidak seperti itu lagi.
- Pak Oh Yeon Tak. - Apa?
Aku tidak peduli kamu melaporkan Telepati atau tidak.
Aku hanya memedulikan pembunuh.
Benar. Jadi, kenapa kamu mengusikku soal itu?
Aku juga tidak peduli kamu seorang muncikari.
Setidaknya tidak sekarang.
Siapa yang menyebarkan omong kosong seperti itu...
Kim Seo Kyung sekarat karenamu.
Tanganmu lembut, Kombes Han.
Tapi sayang sekali. Aku tidak tahu apa-apa.
Klienmu adalah pembunuh.
Siapa dia?
Siapa yang ditemui Seo Kyung?
Apa maksudmu?
Makin sedikit kamu bicara, aku akan makin tertarik padamu.
Apa?
Kamu tidak takut?
Penyerangan seksual dan mengancam anak didikmu.
Kamu punya buktinya?
Kamu pikir kamu membakar semuanya, bukan?
Tapi seperti katamu, keadaan sudah berubah.
Kamu bisa diputuskan bersalah hanya berdasarkan kesaksian
terkait perbuatanmu kepada mereka.
Tahu sesuatu?
Jika aku tertipu dengan ancaman kosong ini,
aku, Oh Yeon Tak, tidak akan pernah dilahirkan.
Kamu percaya diri, ya?
Karena anggota yang berkuasa akan melindungimu dengan segala cara.
Itu yang selalu dipikirkan orang dungu sepertimu.
Menurutmu bagaimana mereka bisa mencapai posisinya?
Itu karena mereka menyingkirkan orang yang mudah dibuang sepertimu.
Bicaralah sesukamu.
Satu korban lagi dan minatku akan menjadi-jadi.
Kamu akan kubuat bertanggung jawab atas semua perbuatanmu.
Aku akan memastikan kamu tidak bisa keluar dari penjara.
Setidaknya sampai kamu cukup tua untuk menerima jaminan sosial.
Bocah sepertimu... Hei, aku belum selesai bicara.
Kamu mau ke mana? Hei!
Apa aku harus menekannya?
Dia juga tidak tahu.
Apa?
Dia tidak tahu siapa klien yang ditemui Kim Seo Kyung.
Aku ingin membantumu demi Seo Kyung yang malang, tapi...
Berandal. Itu konyol.
Kamu bertanggung jawab atas para gadis itu.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu siapa yang ditemui Kim Seo Kyung?
Sudah kubilang, ada kelompok lain yang mengurus itu.
Kamu ini...
Aku tidak tahu apa-apa tentang para pria itu.
Bagaimana bisa kamu bekerja
dengan kelompok yang tidak kamu kenal?
- Bagaimana caranya? - Katakan.
Jadi,
sekitar dua tahun lalu,
kami mendapat telepon dari seseorang yang menyukai profil Seo Kyung.
Dia segera mengirim 100.000 dolar ke rekening kami.
Pak Oh menggila setelah itu
dan menjadi terobsesi menemukan gadis cantik.
Kim Min Kwon.
Ya?
Ingat sesuatu.
- Tapi... - Jika tidak,
aku akan membuatmu bertanggung jawab
atas kematian para korban.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Benar. Nomor 13.
Namanya Klien 13.
- Nomor 13? - Nomor kliennya.
Apa lagi?
Kenapa kamu datang ke sini?
- Minggir. - Kamu ingin memanfaatkan kami?
Aku hanya akan menemui Kim Min Kwon, minggir.
Aku tidak mau. Kamu perlu dipukul lebih keras,
begitukah?
Aku tidak apa-apa. Aku lengah sebentar.
Aku menghabisinya tempo hari.
Itu kusengaja agar ingatanmu bisa kubaca.
Jangan bohong.
Dasar berandal. Bedebah.
Lim Chil Kyoo!
Kamu tidak apa-apa?
Apa lagi sekarang?
- Aku ingin menemui Kim Min Kwon. - Dia tidak berkaitan
dengan menghilangnya Yoon Ye Rim.
Semua orang harus membantu sebisa mungkin.
Inspektur.
Aku akan mengusirnya.
Aku Han Sun Mi.
Jangan menjabat tangannya.
Kamu ingin memindai Kim Min Kwon?
- Siapa kamu, Nak? - Hati-hati.
Dia Kombes.
- Minggir. Kita tidak punya waktu. - Kamu ini...
Katakanlah. Aku kepala staf Unit Investigasi Khusus.
- Kamu punya wewenang memutuskan? - Tentu saja.
Ingatan Kim Min Kwon bisa mengungkap yang terakhir melihat Kim Seo Kyung.
Bagaimana jika tidak ada yang berguna di kepalanya?
Karena itu harus kuperiksa.
Mungkin ada petunjuk yang tidak dia sadari.
Kamu akan menemukan ingatan yang tidak dia sadari.
Itu tidak bisa kuizinkan.
- Apa katamu? - Pelankan suaramu.
Dia tidak punya rasa hormat.
Aku tidak bisa mengizinkannya.
- Kenapa tidak? - Kamu diskors sekarang.
Apa masalahnya?
Bukti yang diperoleh secara ilegal tidak sah di pengadilan.
Siapa yang memedulikan itu? Selagi kamu mengoceh soal pengadilan,
para korban penculikan akan mati!
Kubilang perlihatkan rasa hormat!
Dia akan dibebaskan karena penangkapan ilegal.
Kalau ilegal memindainya untuk kasus ini,
akan kulakukan sebagai upaya penyelamatan.
Itu dia. Benar.
Memindainya untuk menyelamatkan korban adalah masalah lain.
Aku tidak berhak mengizinkan atau menolaknya.
- Kalau begitu... - Meskipun
Detektif Dong menemukan petunjuk, kita tidak akan mencari tahu.
- Namun... - Tidak apa jika dia mengatakannya.
Ingatannya yang berguna.
Kamu pintar.
Namun, kamu harus bertanggung jawab atas apa pun yang tidak beres.
Kamu saja.
Baiklah. Kita sepakat.
"Kesepakatan Pengungkapan Ingatan"
Ini suatu kehormatan.
Tapi aku terlihat buruk.
Kamu tahu dokumen apa itu, bukan?
Aku berbagi ingatan.
- Untuk apa? - Untuk menangkap pembunuhnya.
- Kamu ini... - Benar.
Untuk menyelamatkan para korban.
Tunggu.
Sakitkah atau... Tidak, bukan?
- Tidak. - Tidak akan membuatku bingung
atau menderita demensia, bukan?
Tentu saja tidak.
- Tunggu. - Apa lagi sekarang?
Kemarin
aku menonton film porno.
Jangan khawatir.
Jika dia mengungkap hal pribadi, aku akan menangkapnya.
Baiklah, kalau begitu...
- Ada apa? - Kami dari
Kantor Kejaksaan.
Dong Baek ditangkap atas penyerangan.
Tangkap dia.
- Tangkap dia. - Sedang apa kamu?
- Hentikan mereka! - Hentikan mereka.
Baiklah, ayo.
Apa alasan penangkapannya?
- Siapa kamu? - Lama tidak bertemu, Sun Mi.
Bagaimana kabarmu?
Kali terakhir aku bertemu denganmu adalah di pertemuan alumni.
Kamu punya surat perintah?
Kamu hanya bisa menahannya tanpanya atas kejahatan yang bisa dihukum
- tiga tahun, bukan penyerangan. - Sial.
Aku sangat takut terhadap murid terbaik di lembaga pelatihan.
Beri dia surat panggilan.
Atau bawa surat perintah.
- Keluar. - Kamu bilang itu untuk penyerangan?
Apa? Begini...
Ini untuk luka fisik. Bisa dihukum sampai tujuh tahun. Puas?
Itu saat polisi menangkap penjahat. Bagaimana bisa itu luka fisik?
Aku akan menginterogasinya perlahan.
Kembalilah bekerja.
- Ayo. - Tidak boleh.
Menjauhlah dari mereka.
Beri aku lima menit.
Nyawa para korban penculikan dipertaruhkan.
- Lima menit? - Dia akan kuserahkan padamu nanti.
Kenapa? Kamu mau ingatannya dipindai?
Maaf, aku tidak mau.
Nyawa orang-orang dipertaruhkan.
Siapa pun yang menyentuh anak buahku mulai sekarang
akan dipenjara karena menghalangi hukum.
Aku tidak tahu apakah kamu tahu reputasiku,
tapi aku tidak membuat ancaman kosong.
Beraninya kamu menyentuh jaksa?
Seharusnya kamu menjadi hakim atau jaksa saja.
Siapa yang menyuruhmu jadi polisi?
Ada orang lain.
- Apa? - Targetmu.
Kamu tidak mengincar Detektif Dong.
Apa maksudmu?
Kim Min Kwon.
Kamu hendak menghentikan investigasiku.
Omong kosong.
Berkat kamu, aku punya petunjuk.
Karena orang yang mencoba menutupinya adalah pembunuhnya.
Aku akan mengungkapnya sekarang.
Identitas bedebah nomor 13 yang mengirimmu.
Apa itu 13?
Lepaskan mereka.
- Hati-hati. - Sial.
Ayolah.
Orang-orang diculik.
Lepaskan aku! Mereka semua akan mati!
Kombes! Pak!
Mulai saat ini, target kita berubah.
Siapa target kita?
Kantor Kejaksaan Seoul Utara.
"Profesor Han Sun Mi"
Astaga, para berandal ini.
Kacau sekali.
"Ruang Kendali"
"Kantor Kejaksaan Utara Menangkap Detektif Dong"
"Han Sun Mi memerintahkan penyelidikan Kantor Kejaksaan Utara"
Ada apa? Kamu bingung dengan sesuatu?
Tidak, Pak.
Profesor Han sedang menyelidiki Kantor Kejaksaan Utara.
Firasatnya tajam.
Apa aku harus menghentikan Profesor Han?
Kamu tidak mengakuinya, bukan?
- Apa? - Kamu memanggilnya "profesor".
Aku yang mempekerjakannya agar dia bisa menjadi tangan kananmu.
Maafkan aku. Aku terbiasa memanggilnya begitu.
Secara resmi, dia profesor di KNPU.
Aku yakin kamu iri.
Kamu lulusan KNPU, bekerja di lapangan selama 20 tahun
dan menjadi kombes lebih cepat dari rekan-rekanmu.
Tapi seorang anak yang mengikuti ujian tiba-tiba muncul
dan diberi pangkat yang sama denganmu.
Tidak, aku tidak merasa begitu.
Jangan bersikap begitu.
Aku memulai sebagai polisi.
Maaf, Pak.
Bakar itu setelah membacanya.
Itu sangat rahasia.
"Berkas Personel"
"Kantor Kejaksaan Seoul Barat"
"Bertanggung jawab atas kasus penyerangan Detektif Dong"
"Kantor Kejaksaan Seoul Utara"
"Tidak meminta pemindahan resmi"
Kita tidak bisa ikut campur tanpa alasan yang tepat.
Kita berurusan dengan kejaksaan.
Kantor Kejaksaan Seoul Barat
masih menangani kasus Detektif Dong.
Tapi dia ditangkap oleh Kantor Kejaksaan Utara.
Mereka mungkin hanya ingin disorot...
Mereka bukan dari cabang penyelidikan kriminal.
Andalan mereka
datang dan membawanya pergi meski tidak bertanggung jawab.
Itu karena dia seorang penyidik telepati...
Jaksa Oh selalu senang mencari perhatian.
Tapi dia selalu berhati-hati agar tidak menyinggung suatu kelompok.
Atasannya.
Unit Investigasi Wilayah Seoul yang bertugas menyelidiki
pembunuhan berantai belakangan ini
mengubah kasus ini menjadi penyelidikan kriminal terbuka
dan mengungkap informasi yang mereka miliki terkait pelaku.
Senjata yang digunakan pelaku
diperkirakan merupakan alat yang mirip palu.
Sampai sekarang, sudah ada dua korban...
Baik, Pak. Kami akan kembali.
Ya.
Ibu. Aku takut.
- Babi? - Ya, babi merah.
Bisa juga merah muda atau serupa.
- Boleh aku melihat-lihat? - Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Dong Baek mulai menyelidiki begitu kamu menceritakan kejadiannya.
Dia menyelidiki diam-diam karena sedang dihukum.
- Benarkah? - Tentu saja.
Dalam prosesnya, dia melihat babi merah dalam ingatan seseorang.
Kami ingin memeriksa apa kami bisa menemukan petunjuk yang sama.
Tapi ingatan siapa yang dia pindai?
Itu... Seorang saksi.
Jangan khawatir.
Kita tahu siapa Dong Baek.
Hanya dia penyidik telepati di dunia yang memecahkan
banyak kasus tidak terpecahkan.
Dia pahlawan super. Tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Terima kasih. - Dia akan segera menemukan Ye Rim.
- Tentu saja. - Ya, tentu saja. Dia Dong Baek.
Apa masalahmu?
Aku kelaparan seharian. Kurasa kadar gulaku rendah.
- Apa kantin sudah tutup? - Dasar psikopat.
Pesankan sup tulang sapi porsi besar untukku. Aku lapar.
Diamlah.
- Kamu mau ke mana? - Haruskah semuanya kuberi tahu?
Tidak.
Hei!
Astaga!
Hei! Tunggu!
Kamu akan naik?
Apa kamu sudah gila?
- Lantai 10? - Bukan.
Kalau begitu, keluarlah.
- Hei! - Berhenti!
Siapa...
Pak, tunggu.
Petugas keamanan, segera datang.
- Lekaslah. - Di mana sampah itu?
Pak! Astaga, Pak.
Pak.
Itu dia! Hentikan dia!
- Ayo! - Kemari.
Tangkap dia!
Sudah kubilang tangkap dia!
Dia sangat unik.
Kita harus pergi, Pak.
Cepat tangkap dia!
Cepat! Tangkap dia!
- Kamu mau ke mana? - Apa?
Bereskan semuanya.
Baik, Pak.
Astaga, dasar...
Lepaskan aku! Lepaskan, Bedebah!
Astaga.
Kamu mau ke mana?
- Keluar. - Apa?
Hentikan dia.
Benar. Baik, Pak.
Bagaimana denganmu?
Aku juga?
Ayo! Cepat!
Dia pergi ke mana?
Itu dia! Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Minggir!
- Kemari! - Hentikan dia!
Hei!
Cepat tangkap dia!
Kejar dia!
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Berkas Personel"
Apa ini?
Informasi rahasia dari BIN.
Kenapa badan intelijen menyelidiki Kepala Im?
Yang penting hasilnya, bukan motifnya.
Tanpa motif, hasilnya tidak bisa dipercaya.
Itu cara Wakil Kepala Lee bertahan.
Dia mengumpulkan informasi
dengan memimpin badan intelijen?
Mari kita bahas hasilnya untuk sat ini.
"Im Joong Yeon, Kepala Kantor Kejaksaan Utara"
Dia menjual dirinya
kepada Kepala Im.
Malam itu, Kim Seo Kyung tidak datang menemuinya.
Itu karena dia diculik.
Setelah dikecewakan,
Im Joong Yeon memanggil sekretarisnya
yang berselingkuh dengannya.
[VIU Ver] tvN E02 'Memorist'
"Babi Merah"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kalau begitu, aku menuduh orang yang salah.
Setidaknya kamu menyingkirkan satu tersangka.
Tidak, aku hanya membuang waktuku.
"Jangan menanyakan apa pun"
"Melawan hanya untuk diikat"
"Menangis dan kamu akan menderita"
Ini kopi Anda, Bu.
Terima kasih.
Tidurlah sejenak, Semuanya.
Anda juga harus beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Kita tidak bisa memastikan saat ini.
Kita hanya memiliki kata-kata penyidik telepati itu.
Ada korban lain di luar sana.
Anda terus melihat berkas yang sama berulang kali.
Kami akan beristirahat.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
- Tolong baca ini. - Maaf, aku sibuk.
Kumohon.
Tolong baca ini, Pak.
"Pernahkah Anda Melihat Wanita Ini?"
"Yoon Ye Rim, Wanita, 25 tahun"
"Kepolisian Nasional Korea"
Aku membawakanmu selimut.
Aku akan mencari udara segar.
Apa itu tadi?
Itu titik-titik insiden yang berkaitan dengan korban.
Tidak, sebelum itu.
Itu hanya titik sekunder.
"Titik Insiden Sekunder"
Jalan Onha-ri 6.
Lokasi ponselnya.
Jangan bergerak! Angkat tangan!
"Titik Insiden Sekunder, Titik Insiden Utama"
Hanya satu.
Hanya satu kesamaan.
Jaraknya sekitar 1,5 kilometer.
Bukankah itu tempat kita menangkap murid-murid SMA itu?
"Tempat ditemukannya ponsel Kim Seo Kyung"
Di mana Yoon Ye Rim menghilang?
Dia korban kelima.
Tapi katamu kasusnya
tidak sesuai polanya karena dia diculik pada hari Minggu.
Cari ponsel yang kita sita dan bangunkan semua orang.
Baik, Bu.
"Analisis Titik Insiden Sekunder dan Titik Insiden Utama"
Mereka bilang seluruh area itu digeledah.
Kalau begitu...
Kita akan fokus pada babi.
Aku akan ke area barat, kalian berdua ke timur.
Pindai peternakan babi dan pabrik pakan ternak.
- Onha-ri sangat luas. Peternakan... - Kamu yakin?
Maksudku, tentang babi merah itu.
Yang kulihat adalah ingatan baru.
Itu terjadi setelah dia diculik.
Tapi babi itu bisa dari mana saja...
Lagi pula, kita kehabisan waktu.
Pembunuh Palu Cakar mungkin tidak terlibat dalam kasus ini.
Kamu hanya menebak saat ini.
Kuharap aku juga salah.
Tapi firasat menjijikkan ini...
Benarkah pembunuhan
akan terjadi hari ini?
Pembunuh Palu Cakar membunuh pada hari Selasa...
Pembunuh Palu Cakar?
Pembunuh yang dibicarakan di berita?
Apa? Bukan, Bu.
Kasus itu terjadi di tempat yang jauh dari sini.
Ye Rim-ku...
Tidak, ini tidak berkaitan dengan kasus putrimu.
Duduklah.
Aku akan segera membawanya kembali kepadamu dengan selamat.
Kumohon.
Tolong bawa dia kembali kepadaku.
Bu, kami harus pergi ke lapangan sekarang.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ini. Aku membuat gimbap
walaupun aku hanya punya nasi dingin.
Tidak apa-apa, Bu. Kami menghargainya.
Ayo kita pergi.
Terima kasih, Bu.
Tolong bawa dia kembali.
Konyol, bukan?
Setuju.
- Sedang apa kamu? - Bo Yun tidak ada di rumah.
Apa yang dia lakukan?
Apa kamu sudah gila? Jangan!
Apa itu?
- Lari! - Cepat!
Sial.
"Spesialis Daging Babi"
Mau pesan apa?
Pernahkah Anda melihat ini?
Atau penjual bernama Babi Merah. Atau peternakan babi. Apa saja.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak tahu.
Daging babi mana yang tidak merah?
Kamu pernah melihat fotonya atau penjual bernama Babi Merah?
Aku belum pernah melihat ini.
Butuh delapan menit untuk mencapai kantor polisi.
Delapan menit ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kamu bilang menemukan ponsel prabayar ini di Seoul, bukan?
Jadi, kenapa kamu pergi jauh-jauh ke Onha-ri?
Tidak bisakah orang dari Seoul pergi ke Gyeonggi?
Tujuh menit 45 detik.
Begitu tiba di kantor polisi,
kamu akan kubuat bertanggung jawab atas semua perbuatanmu.
- Kalau kami bicara sebelum itu? - Tutup mulutmu.
Aku akan memaafkanmu.
Selama kalian tidak membunuh siapa pun.
Kami tidak membunuh siapa pun.
- Tidak... - Kubilang diam!
- Tujuh menit dan 30 detik. - Kita bisa minta mereka mencari
- Bo Yun. - Kita tidak butuh mereka!
Bo Yun?
Bukan urusanmu.
Kamu ke sana untuk mencari Bo Yun, bukan?
"Dua pekan lalu"
Dia menuju hotel tanpa petugas dengan klien kencan berbayar.
Tapi pada hari itu, entah kenapa,
mereka mengambil jalan tikus selama beberapa waktu.
Kita mau ke mana?
Menepilah.
Aku bilang menepi.
Menepi! Aku bilang menepi!
Tidak.
Mereka pergi ke mana?
Entahlah. Mereka menghilang.
Kami kehilangan mereka di pertigaan itu.
Seharusnya kamu langsung menghubungi polisi.
Untuk apa?
Dia selalu melakukan itu.
Kami pikir dia bersembunyi dengan uang itu.
Dasar berandal. Aku tahu kalian kekanak-kanakan...
Ini Kombes.
Ini untuk semua petugas.
Mulai sekarang, semua petugas yang ada membantu menggeledah Onha-ri.
Mobil tersangka adalah SUV lama, model tidak diketahui.
Cari di mana pun mobil bisa disembunyikan.
- Halo. - Astaga.
Geledah rumah-rumah.
Jika menolak, mereka akan menjadi tersangka.
Pergilah sekarang.
- Hei. - Metro mengirim
semua petugas yang ada untuk menggeledah area ini.
- Benarkah? - Akhirnya.
Ingat murid-murid SMA yang ditangkap di persimpangan?
Mereka memancing klien kencan berbayar kabur membawa uang mereka.
Mereka mengejar mobil yang menculik salah satu temannya.
- Apa? - Mereka kehilangan di persimpangan.
Metro mulai dengan vila di Onha-ri.
Mereka membuat profil si pembunuh sebagai kalangan kelas atas.
Kamu juga harus bergegas.
Pak Tua, pergilah dahulu.
Kamu harus memeriksa semua vila.
- Aku harus mampir ke suatu tempat. - Hei!
Sial.
- Sial. - Lihat.
Sedang apa kalian? Kubilang semuanya harus keluar!
Bu. Kami diperintahkan dari atas untuk menunggu.
- Siapa? Pak Kepala? - Tidak. Lebih tinggi lagi.
Kenapa Anda menghentikan pencarian di Onha-ri?
Kamu sudah datang.
Astaga. Kamu tampak berantakan.
Pak!
Beraninya kamu berteriak!
Kombes Han.
Mau mengobrol di dalam?
Kita harus menggeledah area itu sekarang.
Tidakkah kamu tahu siapa pemilik vila di kota itu?
Pentingkah itu?
Bagaimana kamu akan masuk?
Kamu akan memohon surat perintah hakim?
Kamu akan mencari ke-80 vila termasuk milik Hakim Agung?
Nyawa orang-orang dipertaruhkan.
Apa bukti yang kamu miliki?
Karena detektif telepati bilang begitu?
Kamu tidak bisa merahasiakan hal itu darinya.
Ini berdasarkan deduksiku.
Lalu? Kamu akan membuat mereka menerobos secara ilegal?
Kamu ingin mereka semua kehilangan pekerjaan?
Fokuslah pada produsen dan model mobilnya.
Jika salah, aku akan mengundurkan diri.
Kamu pikir pekerjaanmu sudah cukup?
- Tolong izinkan. - Bagaimana jika tidak?
Aku akan bertanggung jawab.
Benarkah?
Baiklah.
Mulai saat ini, Kombes Han Sun Mi
diberhentikan sebagai kepala staf.
- Pak. - Pak.
Tolong pertimbangkan kembali.
Sun Mi.
Beban perintah berkaitan dengan pangkatmu.
Mengganti perintahmu dan menariknya kembali
adalah sampah yang hanya dilakukan orang rendahan yang tidak berkuasa.
Mengerti?
Kamu menghargai beban perintah yang kuberikan?
Aku akan mengadakan sidang disiplin dan menghukumnya dengan tegas.
Tapi...
Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Sedang apa kalian? Temukan SUV itu!
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Itu konyol.
Bagaimana bisa Detektif Dong menjadi tersangka Pembunuh Palu Cakar?
Dia kabur semalam. Itu sudah dipastikan.
Tapi apa hubungannya dengan menjadi Pembunuh Palu Cakar?
Aku dengar dari sumber yang kerja dengan jaksa,
- Minggir! - jadi, cari tahu di mana Baek.
Halo? Hei, Kang...
Kang Ji Eun!
- Organ vitalnya tidak stabil. - Lanjutkan.
Terisi hingga 200 joule.
Jumlah korban pembunuhan bertambah menjadi tiga orang.
Kim, mahasiswi yang baru saja meninggal,
menghilang dua pekan lalu...
Kasus pembunuhan berantai Palu Cakar mulai tidak terkendali.
Mereka gagal menemukan korban...
Menurut polisi, setidaknya ada dua korban lainnya
yang diculik.
Anda punya informasi tambahan?
Polisi menolak berbagi informasi
mengenai korban lainnya.
Namun, menurut sumber eksklusif,
salah satu dari dua korban penculikan
ternyata adalah Yoon, seorang wanita berusia 20-an
yang dilaporkan menghilang dua hari lalu di Onha-ri.
Dia menghilang di dekat rumahnya dalam perjalanan pulang.
Polisi menerima laporan dari seorang anggota keluarga
tapi tidak bertindak
karena mereka mengira dia kabur dari rumah.
Karena itu, tampaknya polisi gagal
bertindak selama jam-jam menentukan.
"Yoon Ye Rim, Wanita, 25 tahun"
Jaksa Agung akan membuat pengumuman darurat.
Mari kita dengarkan.
Tunggu.
Apa ujianmu lancar?
Entahlah.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu banyak pertanyaannya.
Kita akan baik-baik saja.
Jika gagal dalam tes, kamu akan mati setelah matahari terbenam.
Aku yakin...
Aku yakin pasti salah satu dari kita.
Tempat cahaya memudar dengan cepat.
Mereka kehilangan jejaknya di persimpangan.
Metro mulai dengan vila di Onha-ri.
"Onsang-ri, Onha-ri"
"Tes, 90"
"Tes, 75"
Nilai ujianku 75.
Aku tidak mendapat 90, jadi, aku harus belajar sedikit lagi.
Aku harus mencapai lebih dari 90 agar bisa mati.
Aku bisa menghafal semuanya! Aku akan lebih tekun belajar.
Kenapa SWAT tidak ada?
Ada perintah terpisah dari markas.
Kami tidak bisa membantumu kali ini. Cepat masuk!
Mari bicara nanti.
Tolong jangan lakukan ini!
Kamu pikir dia tidak tahu manusia akan mengkhianatinya?
Di sinilah kita bisa menemukan kontradiksi logisnya.
Tuhan entah tidak kompeten
atau tidak peduli.
Sejak awal sejarah, hampir semua agama
membuat kesalahan besar
dalam menerjemahkan nubuat dengan terlalu harfiah.
Hasilnya, itu berubah menjadi keyakinan bodoh
dan akhirnya memandu generasi masa depan mereka
untuk memilih jalan yang salah.
Sebaliknya, kata-kata bijak
yang telah kamu dengar hari ini
mengandung ajaran dan nubuat yang sederhana.
Simbol hanyalah simbol.
Sekian
pelajaran hari ini.
Semoga dewa memberkatimu.
"Kompleks vila Onha-ri"
"Onha-ri"
"Gunung Junghong"
"Onsang"
Bagaimana caramu naik ke sana?
Diamlah. Aku akan keluar dan menelepon polisi.
- Aku ingin ikut denganmu. - Diamlah.
Bawa aku bersamamu! Kumohon!
Aku harus keluar dari sini untuk menyelamatkanmu.
Aku akan mati sebelum itu!
Cepat! Biarkan aku ikut denganmu!
Bawa aku bersamamu! Kumohon!
Tolong bawa aku bersamamu!
Tolong bantu putriku.
Tolong selamatkan putriku.
"Jalan Onsang-ri 11"
"Memorist"
Pelakunya ada di dalam salah satu dari 80 rumah ini.
Jadi, profil awal pelakunya masih berlaku?
Pembunuhan adalah ritual penting baginya.
Agensi memerintahkan pembubaran satgas khusus kita.
Ini tidak akan berakhir dengan tenang.
Aku minta untuk kali terakhir.
Anggap permohonanmu ditolak.
Bukankah itu definisi kegagalan?
Beraninya kamu macam-macam dengan seorang profesional sejati?
Unit Investigasi Regional sudah menangkap pelakunya.
Ada yang tidak beres.
Aku tahu suatu hari kita akan bertemu.
Bagaimana kalau kita bicara?