"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
Siapa yang bisa menanganinya?
Dia menyedot ingatanmu hanya dengan menyentuhmu.
Detektif, putriku menghilang.
Aku merasakannya saat membaca ingatannya.
Cintanya untuk putrinya.
Kurasa dia tidak menghilang begitu saja.
Bukti ini pembunuhan berantai?
Ada lekukan di tengkorak keduanya.
Tampaknya mereka diikat dan dihantam dengan senjata
berdiameter empat inci berulang kali.
Dengan kata lain, dia benar-benar psikopat.
Kerahkan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Mereka menemukan korban ketiga pagi ini.
- Dia masih bernapas. - Dia masih hidup.
- Kamu melihat sesuatu? - Pertama, babi merah.
Dan yang satunya palu. Yang bisa dipegang dengan satu tangan.
Pembunuh Palu Cakar mungkin tidak terlibat.
Kamu yakin? Maksudku tentang babi merah itu.
Aku juga berharap aku salah. Tapi firasat menjijikkan ini...
Jika tidak lulus tes doktrin, kamu akan mati.
Wanita lebih tua sebelum kamu mati karena dia gagal.
Ini berbeda. Ini model yang berbeda.
Pindai ponsel kedua itu.
Kami menemukan ponselnya.
Mereka murid SMA.
Mereka menemukan ponsel itu di jalanan.
Kita bisa meminta mereka mencari Bo Yun.
Kamu ke sana untuk mencari Bo Yun, bukan?
"Sebelumnya"
Tidak.
Di situlah kami kehilangan mereka. Di pertigaan.
Mulai saat ini, semua petugas yang bisa membantu akan mencari Onha-ri.
Unit Investigasi Regional sudah mengirim semua polisi
untuk menggeledah area ini.
Murid-murid itu kehilangan mereka di persimpangan.
Unit Investigasi Regional memulai dengan vila di Onha-ri.
Pak tua, pergilah dahulu.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Tempat cahaya cepat memudar.
"Sebelumnya"
Bagaimana kamu bisa naik ke sana?
Aku akan keluar dan menelepon polisi.
Bawa aku bersamamu! Kumohon!
Tolong bawa aku bersamamu!
Hanya satu yang tumpang tindih.
Jaraknya sekitar 1,5 km.
Di situlah kami kehilangan mereka. Di pertigaan.
Tolong selamatkan putriku. Kumohon.
Tolong selamatkan putriku.
"Dong Baek"
Ayo. Cepatlah.
Aku berusaha maksimal.
- Kenapa kamu menendang bannya? - Lantas, kamu mau kutendang?
Apa lebih baik aku menendangmu?
Tidak.
Aku menemukan babi merah.
- Tidak, tunggu. - Tangkap dia.
- Hajar dia. - Tangkap dia!
- Minggir. - Tunggu.
Ini bukan saatnya...
Beri dia pelajaran.
Masukkan dia ke van. Masukkan dia!
Kukira pakar telepati akan berjuang lebih keras.
"Ini properti pribadi"
"Dilarang masuk tanpa izin dan bertani"
Dari jalan menuju gerbang,
kamera akan menangkap siapa pun yang berjalan ke sini.
Siapa pun yang datang dan pergi akan tertangkap kamera.
Gerbangnya seperti pagar tinggi.
Kenapa tidak ada orang?
Peternakan sebesar ini seharusnya penuh pekerja saat siang.
Mungkinkah hanya samaran?
Mungkinkah peternakan ini ada di sini
untuk menyamarkan operasi lainnya?
Aku harus pintar.
Sekarang, perlihatkan dirimu.
Jangan bergerak.
Kamu yang di sana!
Mau bicara denganku?
"Memorist: Episode 3, Dibaptis dalam Darah"
"32 menit lalu"
Dia melaporkanmu.
- Apa? - Diam.
Dia yang melaporkanmu ke Urusan Dalam.
Apa maksudmu?
- Hei. - Suap yang kamu ambil dia laporkan.
Bukan aku!
Pemilik bar itu menyuapmu untuk menghentikan penyelidikan.
Kamu menjual kolegamu senilai 30.000 dolar?
- Bungkam dia. - Bukan aku!
Aku juga melihat sesuatu darinya.
Apakah mengkhianati rekan
sedang tren di kantormu?
Bungkam dia!
- Matilah kamu. - Sungguh bukan aku.
Tahukah kamu dia menggoda banyak wanita?
- Bungkam dia! - Tetap saja, seharusnya kamu sopan.
Bagaimana kamu bisa mengejar
pacar rekan termuda dalam timmu?
Bodoh, tetap perhatikan jalan!
Bukankah pacarmu baru-baru ini mendapat tas desainer?
Pria ini menghadiahkannya untuknya.
- Bedebah! - Benarkah?
Perhatikan jalan!
- Kejutkan dia! - Baik, Pak!
Apa? Jangan dia!
Kamu yang di sana!
Jangan mencoba-coba membunuhnya.
Aku harus menangkapnya dan membaca ingatannya sebanyak mungkin.
Kamu baik-baik saja?
Dasar...
Hidup abadi yang diberkati.
- Hidup abadi yang diberkati. - Berlututlah.
Dasar...
Kenapa ini rumit sekali?
Tempat apa ini?
Itu dia si bedebah. Tangkap dia!
Kamu. Kemarilah.
Jangan bergerak!
Sialan.
"Putriku sayang, ibu meninggalkan uang di meja untuk makan malam"
"Jika kamu tidak berjalan hari ini, kamu harus berlari besok"
"Mari hidup bahagia bersama selamanya"
"Daftar Keinginan, Ke luar negeri bersama Ibu, bertamasya sendirian"
- Terima kasih. - Sama-sama.
"Kamar Jenazah"
Izinkan aku melihat putriku.
Bu.
- Kami menunggu autopsi... - Bayangkan
berapa lama dia menungguku.
Aku tidak mau membuatnya menunggu lebih lama lagi.
Bu.
Sebaiknya Anda tidak melihatnya sekarang...
Aku harus memberitahunya aku di sini dan menenangkannya.
Anakku yang malang.
Dia pasti sangat ketakutan.
Aku akan jujur.
Kondisi Ye Rim sangat buruk sekarang.
Sebaiknya Anda mengingat penampilannya sebelumnya...
Aku harus melihat momen terakhir anakku!
Minggir. Menyingkirlah.
Putriku. Aku harus melihat putriku, jadi, menyingkirlah!
Tenanglah.
Anakku!
Bu.
- Bu. - Hei.
- Bu - Angkat dia.
- Bu! - Naikkan dia ke punggungku.
Tersangka berusia 30 tahun, Han Man Pyeong,
yang bunuh diri,
tampaknya menculik dan mengurung wanita di bawah peternakannya
lalu membunuh mereka.
Terowongan bawah tanah tersebut diduga telah dibangun
selama masa penjajahan Jepang.
Tersangka Han tampaknya menggunakan terowongan tersebut
- sebagai persembunyian - Ya.
selama lebih dari 15 tahun setelah kematian orang tuanya.
- Aku mengerti. - Ada kemungkinan
ada korban lain.
Kami sudah memastikan setidaknya ada empat korban pembunuhan.
Satu-satunya gadis remaja yang diselamatkan
dibawa ke rumah sakit dan tengah menjalani perawatan.
Untungnya, dia tidak terluka parah.
Karena itu, dia bisa bertahan hidup.
Sementara itu, polisi dan BFN
mengerahkan tim forensik berskala besar
untuk memeriksa apakah pelaku
melakukan kejahatan lain selain dari apa yang sudah kita ketahui.
Menurut polisi, memeriksa komplotan
hanya bagian dari proses penyelidikan
dan mereka belum menemukan bukti lain.
Namun, karena tingkat keseriusan kasus ini,
banyak orang memperhatikan hasilnya.
Halo, Pak.
Kenapa kalian semua ada di sini?
- Kami menunggu... - Kenapa kalian menunggu?
Begini,
Identifikasi mendetail adalah prioritas utama kita
- untuk mencari komplotan... - Bagaimana dengan penyintas?
Ya, penyintas itu. Gadis remaja itu mengalami syok.
Menurutnya, dia tidak pernah melihat komplotannya.
Aku menunggumu
untuk meminta bantuanmu.
- Bantuan? - Komplotan...
Sebenarnya, orang itu mungkin pelaku utamanya.
Pelaku utama?
Kamu mempertahankan data profil utamamu?
Kemungkinan besar pelakunya dari kelas atas?
Han Man Pyeong bukan tipe yang akan memamerkan pembunuhan.
Aku yakin pelaku utamanya orang lain.
Izinkan aku menasihatimu. Itu hanya prasangkamu.
- Rendah hatilah dan terima hasil. - Karena itu dengan rendah hati
aku meminta bantuanmu.
Selidikilah secara mendetail untuk melihat apakah ada komplotan.
Aku tidak akan meminta hal lain.
Aku tidak bisa membantumu.
Kamu harus melakukannya sendiri.
Tapi aku dipecat dari jabatanku.
Inspektur Han akan menjadi wakil direktur
departemen investigasi khusus.
Jadikan dia bintang.
Tekankan fakta bahwa dia menemukan pelakunya dahulu.
Bahwa dia menemukannya sebelum Dong Baek.
Kamu juga akan memimpin pengarahannya.
Itu tugasmu sebagai bintang yang menangkap si pelaku.
Ayo.
Ayo masuk.
Pak, bukankah kita akan menginterogasinya?
Besok pagi, dia akan dikirim
ke Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Barat.
Tapi kita bekerja keras menangkapnya.
Kamu harus cukup pintar
untuk tahu apa yang terjadi atau setidaknya belajar
menutup mulutmu.
Aku senang pelakunya tertangkap.
Anda sangat beruntung.
Orang-orang akan mulai bicara.
Seorang pembunuh berantai bunuh diri.
Tidak akan ada yang tertarik dengan skandal seks.
Aku akan menanganinya, Pak.
Aku akan memastikan tidak ada yang akan merusak reputasi Anda.
Ini tidak akan berakhir dengan tenang.
Apa?
- Tapi pelakunya tertangkap. - Empat gadis dibunuh.
Biasanya, publik akan marah kepada pelaku.
Tapi kali ini berbeda.
Pelakunya sudah tidak ada, jadi, tidak ada tempat untuk marah.
Media akan melakukan segala cara
menemukan seseorang untuk disalahkan.
Jangan lupa
apa yang harus kamu lakukan agar tidak menjadi kambing hitam.
Aku akan bicara dengan media, Pak.
Kamu lihat tutupnya?
- Tolong periksa itu juga. - 12 jam sebelum hasilnya keluar.
Selama itu, kita harus memeriksa apakah ada komplotan atau tidak.
Periksa setiap orang yang pernah dia hubungi
agar kita bisa mengidentifikasi orang itu begitu hasilnya keluar.
"Badan Forensik Nasional"
"Hasil identifikasi"
Inspektur Han, ini hasilnya.
[VIU Ver] tvN E03 'Memorist'
"Dibaptis dalam Darah"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kami memeriksa bukti untuk melihat apakah ada komplotannya.
Tapi kami tidak menemukan apa pun.
Kami tidak bisa menemukan DNA orang lain selain Han Man Pyeong,
pelaku yang bunuh diri.
Kudengar Detektif Dong Baek juga ada di TKP.
Kenapa dia ada di sana?
Dia juga mengejar pelaku.
Apa kalian berdua bekerja sama?
Tidak.
Lalu siapa yang tiba lebih dahulu?
Menurutku itu tidak penting.
- Itu bukan sesuatu... - Inspektur Han.
Dia tiba lebih dahulu dan menahan pelakunya.
Bisa jelaskan bagaimana Detektif Dong Baek ditangkap?
Itu tidak berkaitan dengan kasusnya. Silakan bertanya pada jaksa.
Dia hebat.
Anda dikenal sebagai pembuat profil yang sangat berbakat.
Bagaimana Anda menemukan bukti yang kuat?
Ini dia.
Biar kuperjelas bahwa aku tidak memecahkan kasus ini sendirian.
Tapi yang lebih penting,
aku ingin menyampaikan belasungkawa
kepada keempat korban dan keluarga mereka.
Cepat tanyakan apa yang penting.
Peternakan itu hanya berjarak 1 km dari tempat Yoon Ye Rim menghilang.
Kenapa Anda tidak mulai mencari di peternakan?
Bagus.
- Kami adakan pencarian menyeluruh. - "Pencarian menyeluruh"?
Dia berada tepat di depan Anda,
tapi Anda membuang-buang waktu mencari di tempat lain.
Sayangnya, pelakunya bersikap impulsif dengan Yoon Ye Rim.
Karena itu, sangat sulit mengetahui keberadaannya.
Bukankah itu termasuk kegagalan?
"Hasil Investigasi Terkait Pembunuh Berantai Palu Cakar"
Jangan mengakui itu.
Sekali lagi,
aku ingin menyampaikan belasungkawa yang tulus
- kepada korban dan keluarga mereka. - Astaga.
Orang lemah itu.
Aku ingin menekankan fakta bahwa dia berusaha maksimal
untuk menangkap pelaku dan berhasil menyelamatkan penyintas.
Kudengar Detektif Dong Baek memberikan informasi.
Kenapa kalian tidak bekerja sama?
Detektif Dong Baek sedang diskors.
- Tapi... - Seharusnya Anda bekerja dengannya
terlepas dia diskors atau tidak.
Silakan ajukan pertanyaan secara bergilir.
Anda gagal menyelidiki dengan baik. Bagaimana Anda bertanggung jawab?
Anda berencana meminta maaf secara terbuka?
Apa rencana Kepolisian Negara
untuk mencegah hal ini terulang kembali?
Harap bertanya bergiliran, Semuanya.
- Bagaimana Anda bertanggung jawab? - Apa Anda juga merasa telah gagal?
Apa rencana Anda ke depannya?
Anda tidak mengakui kegagalan Anda?
Anda tahu apa yang diinginkan keluarga korban?
Sekian pengarahan hari ini.
Kami akan menyampaikan informasi tambahan
melalui siaran pers lain.
- Tolong jangan menulis - Bagus.
artikel spekulatif.
- Pak. - Pak.
Tolong jaga ketertiban.
Semuanya.
"Hasil Investigasi Terkait Pembunuh Berantai Palu Cakar"
Suruh kepala Biro Intelijen masuk.
Inspektur Han.
Kantor pusat baru saja membubarkan tim kita.
Mereka ingin itu dilakukan dalam 72 jam.
"Polisi bertanggung jawab atas banyak korban"
"Inspektur Han Sun Mi"
Baik, Bu.
Sudah bicara dengan penyintas itu?
Mereka tidak mengizinkanku masuk.
Dokter melarangku masuk,
tapi walinya juga membuat keributan.
Wali?
Itu karena tagihan rumah sakit.
Kamu harus bergegas.
Akan kucoba.
Waktunya tidak banyak sebelum tim kita bubar.
Kamu harus bicara dengannya hari ini.
- Baik, aku mengerti. - Kamu merawatnya di rumah sakit.
Ayo.
Kamu yang merawatnya di rumah sakit. Kamu tidak bisa menyangkal itu.
Benar, bukan? Hei, lepaskan aku.
Ada pasien lain di sini, jadi, tolong jangan berisik.
Aku tidak peduli. Apa kalian meremehkanku
karena hidupku kacau lantaran putriku yang gila?
Itukah yang kalian lakukan?
Tidak, bukan begitu. Tenanglah.
Kami tidak meremehkan Anda.
Lupakan saja. Aku tahu apa yang kalian lakukan.
Lepaskan aku!
Aku tahu kalian sangat marah kepadaku.
Tidak hanya diam soal pencapaian kita,
tapi aku juga mengakui kesalahanku.
Hanya 30 menit...
Sebenarnya, jika aku tiba di sana
10 menit sebelumnya, kita bisa menyelamatkan satu orang lagi.
Karena itu, aku merasa bertanggung jawab
untuk Yoon Ye Rim dan korban lainnya.
Namun, aku tidak akan menekan diriku.
Orang yang harus minta maaf adalah si pembunuh, bukan polisi.
Para korban berhak
melihat si pembunuh diborgol, bukan air mata orang-orang.
Karena itu, aku akan menghabiskan 72 jam yang tersisa
bekerja keras menemukan pelaku sebenarnya.
Tapi semua bukti terus mengatakan bahwa pelakunya Han Man Pyeong.
Kemungkinannya 51 persen ada komplotan.
Han Man Pyeong bukan tipe orang yang memamerkan pembunuhan.
Orang seperti apa pelaku sebenarnya?
"Karisma"?
Anggota masyarakat kelas atas yang karismatik.
Seseorang berstatus sosial tinggi?
Han Man Pyeong yang rendah diri
mendambakan kesuksesan.
Jadi, jika ada yang bisa memanfaatkannya,
pasti seseorang yang sukses.
Han Man Pyeong adalah komplotan yang dalam kasus ini
menjadi boneka iblis.
Itu kesimpulanku dari pengalaman dan pengetahuanku
selama ini.
Lalu siapa yang kita incar?
Dalangnya
pasti dari kompleks rumah liburan tepi sungai.
Jaraknya 1,5 km dari peternakan itu.
Dengan berjalan melewati hutan,
pelakunya bisa tiba di sana dalam 15 menit tanpa terlihat.
Dalang itu ada di salah satu rumah liburan ini.
Menurutku kemungkinannya besar.
Permisi.
- Kita jalankan dua cara. - Kapan pemiliknya di sini?
- Entahlah. - Pertama,
cari pemilik rumah yang datang pada hari Selasa.
Ayo.
Berikutnya, sesepi apa pun hutan itu,
pasti ada saksi.
Tanyai mereka yang tinggal di dekat jalan.
Ada apa, Bu?
- Ya? - Aku menemukan lahan
atas nama ibu Han Man Pyeong.
Setengah jalan menuju gunung sesuai prediksimu.
- Di hutan? - Ya.
Lokasinya akan kukirim di peta.
Kurasa sudah kutemukan.
"KCSI"
Forensik!
Apa ini persembunyian Han Man Pyeong?
Han Man Pyeong tidak merokok.
Kalau begitu...
- Ini. - Terima kasih.
Nona Kang Ji Eun?
"Ruang Berita TVC, Kang Ji Eun"
Kamu yakin?
Kami masih memeriksanya, tapi sepertinya bagus.
Kenapa itu dikirim kepadanya?
Siapa pun itu tahu dia penggemar Dong Baek.
Mungkinkah itu jebakan atau bohong?
Jika kita salah soal ini,
kita juga akan menjatuhkan bos-bos kita dalam masalah.
Kami akan memeriksanya kembali.
Pak, dua pesaing kita juga menerima informasi yang sama
dan sibuk.
Apa?
Permisi, Pak Kepala Im.
Bisakah Anda memeriksa ponsel Anda?
Ada apa?
- Itu dia. - Dia datang!
- Bersiaplah. - Ini dia.
Anda mengakui tuduhan ini?
- Benarkah? - Anda menyalahgunakan kekuasaan?
"Sekretaris Jaksa Agung"
Jadi, Kepala Im dari Kejaksaan Wilayah Seoul Utara
telah membayar untuk hubungan seksual?
Benar. Menurut informasi yang kami terima,
Kepala Im
melakukan hubungan seksual dengan uang.
Yang terburuk adalah pasangan regulernya
adalah salah satu korban kasus Han Man Pyeong.
Jadi, ini bukan sekadar rumor skandal.
Bukan. Dari informasi yang kami kumpulkan,
Kepala Im sengaja menghalangi investigasi pembunuhan
agar kejahatannya tidak terungkap.
Banyak yang mencurigai bahwa penangkapan Detektif Dong
diperintahkan sebagai bagian dari usaha menutupi ini.
Jadi, kesimpulannya,
Kepala Im sengaja menghalangi penyelidikan polisi
hanya agar dia bisa menutupi kejahatannya
yang menyebabkan korban dibunuh.
Benar. Jika ini terbukti benar,
para anggota pengadilan mengatakan bahwa Kepala Im
akan dituntut atas penyalahgunaan kekuasaan
dan pelanggaran lainnya.
Apa kata jaksa penuntut?
Dasar psikopat gila!
- Mundur! - Mundur!
- Tinggalkan kantor. - Tinggalkan kantor.
Melalui juru bicara mereka, kantor kejaksaan
menyampaikan pernyataan dasar bahwa mereka menyadari
tingkat keseriusan masalah ini dan bahwa mereka akan membentuk
tim khusus yang menyelidikinya secara menyeluruh.
Beraninya kamu mencari masalah dengan para profesional.
Lalu bagaimana dengan penangkapan Detektif Dong?
- Surat perintah disahkan hari ini. - Benar.
Surat perintah dikeluarkan agar dia ditahan sebagai pelaku penyerangan
dan sedang disahkan.
Banyak yang mengira dia akan ditangkap,
tapi karena skandal baru-baru ini di kantor kejaksaan,
pengesahannya bisa saja gagal
dan tidak bisa diprediksi.
Tangkap jaksa yang jahat dan kotor!
- Tangkap dia. - Tangkap dia.
- Itu dia. - Dia datang.
Anda bisa berkomentar?
- Bagaimana? - Apa yang terjadi?
Sampaikan komentar Anda.
Apa pendapat Anda mengenai dakwaan ini?
- Minggir. - Tolong komentarnya!
Tunggu sebentar, Detektif Dong.
Detektif Dong!
- Sedikit komentar saja. - Tolong katakan sesuatu.
- Minggir. - Detektif Dong!
Bersyukurlah kamu tidak dimasukkan sel tahanan.
Aku setuju. Makanlah ini.
Kamu membeli tahu? Tidak ada yang dipenjara.
Dia hampir dipenjara.
Mau kuantar pulang?
- Aku harus pergi ke suatu tempat. - Ke mana?
Kami melakukan pencarian menyeluruh tapi tidak menemukan keanehan.
Laporan forensiknya sudah kuterima.
DNA orang lain ditemukan di rokok.
- Kita tahu DNA siapa? - Ya.
DNA-nya ada di basis data kami.
Seorang mantan napi bernama Kwak Hee Joo.
Dia tinggal di tepi sungai Onsang-ri.
- Di rumah liburan? - Bukan,
rumah terasing di dalam hutan.
Rumah terasing?
"Onsang-ri 3 Jalan 12"
Ambil posisi.
Lalu kapan kami bisa bicara dengan Bo Yun?
Kondisi psikologisnya belum stabil.
Kurasa Anda harus menunggu.
Kamu mau ke mana?
Mau melarikan diri?
Kamu polisi telepati itu.
Apa kaitannya denganmu?
Aku datang untuk minta tolong.
- Ingatanmu... - Polisi sudah kuberi tahu.
Tidak ada pria lain.
Tentu saja. Aku percaya.
Kalau begitu, enyahlah.
Kekuatan telepatimu membuatku takut.
Itu bukan salahmu.
Aku hanya ingin kamu tahu itu.
Ketahuilah bahwa itu bukan salahmu.
Meskipun kamu tidak membuat keputusan yang tepat,
itu bukan sepenuhnya salahmu.
Jadi, jangan menyalahkan dirimu.
Lalu salah siapa?
Aku hidup sebagai sampah setelah dibesarkan oleh sampah.
Jadi, salah siapa?
Aku tidak tahu.
Kenapa orang baik harus menderita?
Kenapa orang tidak bersalah harus mati mengenaskan?
Yang aku tahu
adalah kamu masih terlalu muda untuk bertanggung jawab atas perbuatanmu.
Tanggung jawab itu
adalah milik orang dewasa.
"Laporan Identitas, Kwak Hee Joo"
Kurasa Anda sering melihat Han Man Pyeong di kabinnya.
Sesekali.
- "Sesekali"? - Sudah cukup lama.
Kupinjam karena tidak dia gunakan.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami minum teh, berbincang,..
Lalu?
- Kami membahas keyakinan kami. - Dasar bedebah.
Apa orang beriman merokok?
Itulah yang selalu dikatakan Man Pyeong.
Dia terobsesi dengan agamanya sama seperti hal lain.
Dia masuk dalam kultus aneh.
Anda berulang kali diusir dari gereja dan kuil di dekat sana
karena mengatakan hal-hal aneh.
Apa Anda penipu?
Siapa yang menentukan itu?
Orang religius?
Pencerahan adalah hal pribadi.
Itu kesepakatan pribadi antara aku dan alam semesta.
Anda menyulitkan.
Apa ini juga termasuk?
Anda diam-diam melakukan penyerangan seksual.
Anda dipenjara enam bulan.
Ada dua tuduhan pelecehan seksual.
Aku dijebak.
Semua itu bohong.
Dia memiliki keyakinan yang sangat kuat.
Dia bertekad menyelamatkan dunia. Aku sangat penasaran.
Lupakan dunia.
Aku penasaran apa Anda bisa menyelamatkan diri Anda.
Jika aku sedikit lebih cepat.
Kudengar
kamu berusaha keras.
Maafkan aku.
Aku berniat menjemputnya,
tapi aku tertidur.
Aku meneleponnya saat bangun,
tapi dia sudah turun dari bus.
Seharusnya aku keluar.
Tapi alasanku adalah
aku lelah dan harus berangkat pagi-pagi,
dan aku berbaring di ranjang.
Kejadian yang menimpa putriku
adalah salahku.
Dia dilahirkan dari ibu pecundang
dan menderita seumur hidupnya
dan mati mengenaskan...
Itu tidak benar.
Aku sungguh berharap ada akhirat.
Sekalipun
aku tidak bisa masuk surga,
putriku yang baik pasti akan masuk ke sana.
Kita harus pergi.
Unit Investigasi Regional menangkap pelaku sebenarnya.
Pelaku sebenarnya?
Kamu juga curiga ada orang lain.
Mereka mendapat surat perintah.
Katakan saja.
Kami dapat surat penggeledahan, jadi, kami akan menemukan semuanya.
Riwayat panggilan Anda, tempat yang Anda kunjungi,
bahwa Anda menyewa Han Man Pyeong, semuanya.
Anda juga sudah menyita servernya?
Server apa?
- Saluran internet. - Saluran apa?
Anda tidak menyelidikinya?
Dasar... Omongan Anda tidak masuk akal.
Aku melakukan siaran pribadi
selama 40 hari.
Apa...
Dia tidak berkarisma.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Ada apa?
Bukankah kamu datang untuk mengatakan sesuatu?
Kamu
salah.
Ini salahku.
Semua ini salahku.
Apa maksudmu?
Salahkulah
gadis itu tewas seperti itu.
Kumohon!
Jangan bunuh aku.
Tidak!
Kamu menanyakan tentang agamaku.
Responsku selalu seperti ini.
Satu-satunya agamaku...
Benar. Dia siaran nonstop selama 40 hari.
Hanya ada segelintir penonton.
Dia bahkan menyiarkan dirinya tidur.
Berapa waktu terlama dia pergi dari kamera?
Periksa hari Selasa.
- Bagaimana hasilnya? - Bagaimana dengan tersangka?
Mereka sedang memeriksa alibinya.
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Hei. Berhenti.
Dia masuk tanpa izin.
Dia pergi ke kamar mandi setelah makan,
tapi selalu kurang dari 15 menit.
15 menit?
Itu cukup untuk pergi ke peternakan dan kembali.
Jadi, dia bisa saja membunuh mereka.
- Benar. - Tidak.
Pembunuhan adalah upacara yang penting bagi si pembunuh.
Dia tidak akan memburu-buru itu hanya dalam beberapa menit.
Maksudmu dia tidak ada...
Sejak awal Kwak Hee Joo tidak memilikinya.
Jika kamu...
Karisma untuk mengendalikan Han Man Pyeong.
Semua penonton di ruang ini
akan
tercatat dalam sejarah sebagai saksi masa-masa sulitku
untuk waktu yang lama mulai sekarang.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa lagi? Kita pulang.
Hai, Sayang. Ayah akan segera pulang.
Hai, Sayang.
Paman Baek juga ikut, bukan?
Paman Baek akan pulang ke rumahnya.
Aku membanggakan pada teman-temanku
bahwa dia menginap di sini.
Ayah juga sangat menyukai Paman Baek,
tapi ayah tidak bisa melewatkan lebih dari 52 jam sepekan dengannya.
Kenapa tidak?
Jika ayah melakukan itu, semua rambut ayah akan rontok.
Kemampuan telepatinya terlalu kuat.
- Ya. Baiklah. - Cepatlah pulang.
Bagaimana dengan ingatan gadis itu?
Sayang sekali. Kita bahkan tidak sempat mengobrol.
Pergilah.
Tidak perlu minta maaf. Itu yang sebenarnya.
- Apa? - Kamu salah menginterogasi orang,
tapi kamu tidak perlu minta maaf.
Tidak, apa yang kamu katakan setelah itu?
Apa? Kebenaran?
Itu keinginan alam semesta.
- "Kebenaran". - Kematian para gadis itu
adalah bagian dari semuanya.
Mungkin terlihat brutal,
tapi itu kehendak sang mahakuasa.
Aku bahkan belum selesai.
Detektif telepati?
Aku tahu aku akan bertemu denganmu.
Hadiah seperti itu tidak diberikan kepada sembarang orang...
- Mereka pikir mereka siapa? - Permisi.
Di mana anak-anak yang mengendarai motor tadi?
Apa? Aku tidak melihat mereka.
Apa yang kamu lakukan?
- Ada yang aneh. - Apa?
Suara aslinya berbeda dari suara yang kudengar di salurannya.
Mungkin karena mikrofon dan pengeras suara.
Dia mungkin bicara dengan nada.
Suaranya juga berbeda dalam ingatan penyintas.
Apa maksudmu?
Kebenaran akan...
Mereka diberi ceramah doktrin lewat layar kecil di ruangan.
Dan ada momen saat suara penceramah tiba-tiba berubah.
Ketakutanlah yang terpancar darimu saat roh jahat
berusaha mengambil alih jiwamu.
- Tolong jangan lakukan ini! - Karenanya, kebenaran akan...
Ceramah yang sama diberikan kepada mereka saat tiap gadis dibunuh.
Tapi itu berbeda dari suara di DVD.
- Apa? - Dia ada di ruangan itu.
Aku satu-satunya
- yang bisa menyelamatkanmu. - Pria di DVD itu
hadir di sana.
"Kebenaran".
"Periksa berkas kasus"
Tunggu.
Ada yang melihat kata "Kebenaran"?
- Apa? - Kurasa aku pernah melihatnya.
- Tapi aku tidak bisa menemukannya. - Berarti tidak ada di basis data.
Mungkin kamu melihatnya di tempat lain.
"Periksa berkas kasus"
- "Kebenaran". - Tim dibubarkan
30 menit yang lalu.
Kami akan pergi sekarang.
Ini dia.
"Kebenaran..."
Itu Kim Seo Kyung saat masih kecil.
"Kebenaran"?
Bong Kook, aku ingin kamu menganalisis foto ini.
Apa?
- Tapi ada apa dengan ini? - Baiklah.
Bukan foto ini.
Aku yakin aku melihat kata "Kebenaran".
Bagaimana jika ini kesamaan yang dimiliki para korban?
Aku menemukannya.
"Kebenaran..."
- Rekening bank Kim Seo Kyung? - Bukan.
Lee Bo Yun mendapat beasiswa saat berusia 10 tahun.
Bong Kook, selidiki yayasan itu.
- Seul Bi, periksalah fotonya. - Baiklah.
"Kebenaran..."
- "Kebenaran". - Korban pertama ada di daftar.
Korban kedua juga menerima beasiswa yang sama.
Keempat korban menerima beasiswa saat berusia 10 tahun.
Yayasan Kebenaran dan Langit. Mereka punya vila.
Di dekat sungai di Onsang-ri.
Siapa yang tinggal di sana?
Ketua yayasan.
Kalian semua mengenalnya.
- Park Ki Dan. - "Park Ki Dan"?
"Kompleks vila Onsang-ri"
Pemimpin kultus terkenal itu?
"Kapel Kebenaran dan Langit"
Aku, Park Ki Dan, dewa yang telah berinkarnasi,
mengumpulkan logika suci dari alam semesta di tanganku
dan memberikan orang beriman ini bukti hidup abadi
karena telah menerimaku sebagai satu-satunya penyelamat.
Kehidupan abadi.
- Kehidupan abadi. - Kehidupan abadi.
Aku, Park Ki Dan, dewa yang telah berinkarnasi,
mengumpulkan logika suci dari alam semesta di tanganku
dan memberikan orang beriman ini bukti hidup abadi
karena telah menerimaku sebagai satu-satunya penyelamat.
Kehidupan abadi.
- Kehidupan abadi. - Kehidupan abadi.
Aku, Park Ki Dan, dewa yang telah berinkarnasi,
mengumpulkan logika suci dari alam semesta di tanganku
dan memberikan orang beriman ini bukti hidup abadi
karena telah menerimaku sebagai satu-satunya penyelamat.
Kehidupan abadi.
- Kehidupan abadi. - Kehidupan abadi.
"Memorist"
Anda memindai ingatannya tanpa izin, bukan?
Pindai memori tanpa surat perintah adalah kejahatan yang setara
dengan penyadapan ilegal.
Kamu pantas masuk neraka!
- Enyahlah! - Enyahlah!
Kekuasaan berasal dari uang.
Dan Park Ki Dan adalah pria terkaya di negara ini.
Aku sungguh akan membunuhmu.
Keberanian hanya menghampirimu saat kamu bersama dewa.
Kita harus menemukan bukti yang berada di bawah alam sadarnya.
Tunggu saja. Sebentar lagi kamu akan berakhir di neraka.