"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
"Kapel Kebenaran dan Langit"
Aku, Park Ki Dan, dewa yang telah berinkarnasi,
mengumpulkan logika suci dari alam semesta di tanganku
dan memberikan orang beriman ini...
Keempat korban menerima beasiswa saat berusia 10 tahun.
Ketua yayasan. Kalian semua mengenalnya.
Kehidupan abadi.
Park Ki Dan.
- Pemimpin kultus terkenal itu? - Kehidupan abadi.
Apa ini?
Kamu...
Detektif telepati!
Itu Detektif Dong Baek.
- Lihat, itu Detektif Dong Baek. - Kamu benar.
Lepaskan aku.
Jangan gegabah.
Mundur.
Sekarang.
Dengarkan aku.
Aku akan membunuhmu.
Ini perintah.
Beraninya kamu bersikap seperti ini.
Bukan seperti ini caramu memperlakukan Pemimpin Kudus.
- Maafkan aku. - Seakan-akan itu cukup.
Kamu menyentuh tubuhnya yang kudus.
Aku Inspektur Han Sun Mi.
Dia akan ditahan dan bertanggung jawab.
Kamu pasti membaca
ingatanku.
Saat ini dia tidak layak menjalankan tugasnya.
- Dia bukan dirinya... - Benar. Aku membaca semuanya,
dasar psikopat pembunuh.
- Detektif Dong! - Apa katamu?
Apa kamu sudah gila?
Aku akan menelepon Komisaris Jenderal.
Sudah kuduga.
Keahlian psikopat
adalah perbuatan iblis.
Iblis?
Jangan bicara lagi.
Kamu tidak pernah meragukannya?
Kamu tidak pernah berpikir
bahwa kamu pembawa pesan iblis?
Seperti itulah iblis.
Memberi kekuatan palsu kepada orang-orang
yang mereka anggap sebagai target untuk diganyang.
Kamu benar. Aku iblis yang akan menyeretmu ke neraka.
Jangan hanya diam saja. Panggil petugas keamanan untuk mengusirnya!
Masih belum terlambat.
Bertobatlah
dan kamu akan mengalami penebusan.
Kamu ingin aku meninju wajahmu di depan semua orang?
Bukankah kamu cukup berani?
Berani?
Satpam!
Tunggu saja.
Kamu akan segera tahu bagaimana rasanya terbakar.
"Kapel Kebenaran dan Langit"
Dasar bodoh.
Tidakkah kamu sadari betapa bodohnya tindakanmu?
- Tidak. - Dia adalah pemimpin kultus
paling berpengaruh di negara ini.
Lalu? Karena itukah kamu bersikap sopan?
Aku ingin membuatnya lengah.
Aku tidak ingin dia tahu bahwa dia tersangka utama.
Kamu mengharapkan itu setelah masuk ke sana?
Aku ingin membuatnya gusar.
Dia hanya akan berbuat salah
jika dia tidak tahu bagaimana posisinya.
Tapi kamu membuka kartu kita.
Orang yang lekas marah sepertimu seharusnya tidak menjadi polisi!
Lekas marah?
Itukah yang kamu katakan?
Aku bisa masuk ke sana dan menghajarnya habis-habisan,
tapi
aku menahan diri...
Vilanya. Geledah tempat itu dahulu.
Kamu masuk tanpa memberi tahu kami?
Kamu menimbulkan masalah lagi, bukan? Apa yang kamu lakukan?
Astaga, Nona Han. Kenapa kamu kemari?
Ada yang ingin kamu perintahkan pada kami?
- Kita tidak punya waktu. - Diam.
Dia tidak selalu seperti itu,
tapi kemampuannya ini membuatnya gegabah
dari waktu ke waktu.
Kamu akan terbiasa dengannya.
Teman-teman!
Sampai jumpa lagi.
Dasar gila.
Berhenti membentak orang yang cukup tua untuk jadi ayahmu.
Surat perintahnya sudah ada?
Jaksa tidak mau menandatanganinya.
Kenapa tidak?
Dia tidak percaya semua ini benar.
Mungkinkah seseorang menekannya?
Tidak, hanya saja dia terlihat ketakutan.
- Lalu jaksa penuntut? - Rapatnya akan segera berakhir.
- Kamu sudah mengepung vilanya? - Kami sudah siap di sini.
Hanya minivan yang masuk tadi.
- Minivan? - Untuk para pembantu.
Semuanya wanita tua.
Surat perintahnya akan kukirim lewat faks, jadi, bersiaplah bertindak.
Faks? Bagaimana jika mereka bersikeras...
Mereka hanya pembantu, jadi, bertahanlah!
Apa alasanmu?
Bukankah sudah kuberi tahu?
Kubilang buktinya tidak cukup.
- Itu lebih dari cukup. - Bekerjalah lebih baik.
Sudah kubilang aku butuh lebih banyak bukti,
jadi, kumpulkanlah.
Kamu bercanda?
Jika aku punya bukti,
aku akan meminta surat penahanan.
Jujur saja,
Tahukah kamu berapa banyak pejabat tinggi
yang menerima hadiah uang dari Park Ki Dan saat hari raya?
Ratusan, termasuk Hakim Agung!
Tuntutlah mereka atas tuduhan menerima suap.
Jadi, maksudmu kamu takut pada pengikut kultus seperti itu?
Kultus? Inspektur Han,
kultus itu tidak penting bagi kami.
Itu hanya penting bagi mereka yang religius.
- Lalu apa yang penting? - Kekuasaan.
Dan kekuasaan berasal dari uang.
Dengan demikian, Park Ki Dan menduduki puncak rantai makanan.
Apa pentingnya jika kita mengejar pembunuh?
Jika tidak tahu, tidak ada yang bisa kukatakan.
Karena inilah wanita harus menjalani wajib militer.
Kamu tidak akan mengeluarkan surat perintahku?
Aku menolak dan itu sudah final.
Apa?
Inspektur Han, kamu harus datang ke sini.
Apa yang terjadi?
Mereka datang dengan surat perintah penggeledahan.
"Surat Penggeledahan dan Penyitaan, Park Ki Dan"
Apa?
"Memorist: Ep 4, Pedang Bermata dua"
"Tiga jam yang lalu"
Apa lagi sekarang?
Pembatalan penahanan Dong Baek itu memalukan.
Tidak berarti tuduhannya
tidak cukup serius,
tapi Kantor Kejaksaan Wilayah Utara...
Kita bisa merevisi dan mengajukan penahanan lain.
Kalian menyebut diri kalian jaksa?
Aku tahu kalian menyebutku Penyihir Jahat.
Tapi jika kalian tahu bagaimana aku dirundung belakangan ini...
Andai kalian tahu...
- Apa yang kamu inginkan? - Aku ingin minta tolong.
Kamu menginginkan kelonggaran?
Kekanak-kanakan sekali.
Tidak, aku akan mengakui semua tuduhan.
Jadi, kamu ingin menawar hukuman?
Aku akan menerima apa yang kamu berikan.
- Kenapa? - Tapi dengan satu syarat.
Begitukah?
Apa kamu sudah gila?
Kamu ingin mengejar Park Ki Dan tanpa bukti kuat?
Aku membaca ingatannya saat melakukan pembunuhan.
Lalu kenapa? Tanpa persetujuan, pindaianmu
tidak bisa diterima di pengadilan.
Ada cukup bukti tidak langsung,
dan Unit Investigasi Metropolitan mengeluarkan surat perintah
tanpa pindaian ingatanku.
Kalau begitu, minta surat perintah kepada Seoul Pusat.
Jaksa yang bertugas berlutut.
Aku mengumpulkan logika suci dari alam semesta di tanganku
- dan memberi... - Dia menerima beasiswa.
Unit Investigasi Metropolitan tidak akan beruntung di Seoul Pusat.
"Jaksa Kepala Yeo Ji Sook"
Baiklah,
anggaplah aku melanggar batas dan mengeluarkan surat ini.
Kenapa kantor ini harus menandatanganinya?
Hakim Song Seung Pil dari Kejaksaan Wilayah Barat.
Dia hanya mengincar orang gila
yang menjadikan dia gila sepertiku.
Semua orang tahu itu.
Kita hanya perlu menggeledah ruang kerjanya.
Jurnal pembunuhannya akan ada di sana.
Setelah Park Ki Dan dipenjara, aku akan menerima tuduhanku.
Kenapa aku harus melibatkan diri dalam masalah ini?
Kupikir semua jaksa suka menjadi sorotan.
Tentu saja berisiko.
Membuatnya kesal mungkin akan merusak kariermu.
- Namun... - Aku mendengarkan.
Kamu akan menjadi bintang nasional
begitu kamu menangkapnya atas pembunuhan.
Risiko tinggi, keuntungan tinggi.
Kami akan melaksanakan perintah penggeledahan.
Siapa pengurusnya?
Tidak ada.
Sesuai peraturan prosedur kriminal,
kami akan menggeledah tempat ini untuk mencari bukti
- terkait kecurigaan pembunuhan - Apa dia bodoh?
- Park Ki Dan - Mereka semua detektif.
termasuk area publik di sekelilingnya.
Surat perintah penggeledahan
berlaku hingga penduduk dan pengurus rumah...
- Mereka detektif. - Apa? Detek...
Detektif Choi.
Ayo.
Lewat sini.
Ini kejaksaan. Buka pintunya.
Buka sekarang! Aku jaksa!
Siapa di dalam?
Pembantu.
Dia datang.
Pergi.
Surat perintahnya harus diberi tahu lebih awal dan diperlihatkan
sesuai peraturan prosedur kriminal.
Namun, persyaratan seperti itu dikesampingkan
ketika dibutuhkan kecepatan
sesuai dengan Mahkamah Agung.
Buka sekarang.
Bu.
Pendengarannya kurang baik.
Dia sudah tua.
Bau apa ini?
Bahan kimia.
- Cat. - Cat.
- Kapan asap itu muncul? - Asap?
- Apa itu? - Sial.
Mereka membakar buktinya. Hentikan mereka!
Baik, Pak.
Ya.
Mereka menghancurkan bukti di dalam.
Mereka hampir selesai.
Buka sekarang!
- Masuklah. - Baik, Pak.
Cepat.
- Menyebarlah. - Baik, Pak.
- Kamu, ikut denganku. - Baik, Pak.
Mulai dengan ruang kerja.
Ayo.
Apa pun yang kalian temukan tidak bisa menjadi bukti
karena ini pencarian ilegal.
Bu.
Sial. Lepaskan.
Jika kamu terlibat, itu akan menjadi pencarian ilegal.
Bedebah itu.
Semuanya hangus.
Kalian banyak sekali.
Aku sedang merenovasi tempat ini, jadi, agak berantakan.
Anda dari Kantor Kejaksaan Wilayah Barat?
Aku Jaksa Kepala Yeo Ji Sook.
Apa Jaksa Kepala juga turun ke lapangan?
Itu tidak biasa.
Anda pasti sangat tertarik dengan proses investigasi.
Anda bingung, bukan?
Entah mengakui kesalahan Anda dan meminta maaf
atau terus teperdaya rumor konyol dan tetap bersikap tidak ramah.
Imajinasi Anda cukup hebat.
Tapi itukah prasyarat untuk bergabung dengan kultus Anda?
Kudengar penyelidikan polisi akan segera dihentikan.
Anda tahu banyak hal.
Tidak ada yang tidak dilihat atau didengar dewa.
Setidaknya Anda tidak kesepian sekalipun masuk sel soliter.
Tidak perlu bicara dengan mereka.
Aku harus lebih membuka hatiku kepada yang tidak percaya.
Aku datang jauh-jauh kemari di usia tuaku
untuk memberi kalian kesempatan.
Kesempatan untuk bertobat.
Ada seseorang yang memaafkan pengkhianat tiga kali.
Setidaknya aku harus melakukan itu.
Begini saja.
Jika kalian mengakui kesalahan dan meminta maaf,
kalian tidak perlu bertanggung jawab.
Apa Anda mengejek pemerintah?
Apa aku menghina Anda?
Hal-hal seperti penghinaan
berakar dari rasa rendah diri.
Aku juga akan memberi Anda kesempatan.
Kesempatan untuk menyerahkan diri dan mati seperti manusia.
Itu
kesalahan kedua Anda.
- Ada lagi, dan aku tidak senang. - Tidak senang?
Anda akan tahu apa arti sesungguhnya dari tidak senang
di ruangan sempit yang tidak bisa dibobol di ruang isolasi.
Berani-beraninya. Pak Park, ajukan pengaduan terhadap mereka.
Keberanian
hanya memungkin jika Anda bersatu dengan dewa.
Tindakanmu barusan? Itu bukan keberanian.
Itu ketidakpatuhan dan ketidaktahuan.
Ejek aku sesuka Anda.
Siksaan abadi Anda baru saja dimulai.
Bu.
Mundur.
Kita harus bagaimana sekarang?
Saat ular berbisa masuk ke terowongan bawah tanah,
kita harus menusuknya dengan tongkat dan mengeluarkannya dari sana.
Halo, Nona Kang.
Begini,
kamu orang pertama yang terlintas di benakku.
Bagaimana? Kamu mau informasi?
Tentu saja, itu informasi yang penting.
Itu akan mengejutkan seluruh dunia.
"Jaksa Kepala Yeo Ji Sook"
Ada yang bisa kubantu?
Kudengar timmu dibubarkan.
Aku akan membantumu secara individual.
Kamu harus memanggil Park Ki Dan.
- Menurutmu dia akan didakwa? - Kamu melihatnya.
Dia pelakunya.
Menurutmu kenapa pria tua licik itu melakukan hal itu?
Dia sudah merencanakan semuanya.
Dia ingin menunjukkan bahwa kita tidak berdaya.
Tapi dia mengusik orang yang salah.
Kasus ini sudah ditutup.
Tapi, Bu...
Lagi pula, ini hari terakhirku sebagai kepala jaksa.
Ini salahku karena bekerja dengan orang aneh telepati itu.
Kamu akan menyerah? Dia pembunuh.
Kamu tahu perasaan terburuk sebagai jaksa?
Saat tahu seseorang bersalah, tapi tidak bisa berbuat apa pun.
Aku sudah mengalaminya dengan banyak bedebah.
Aku tidak pernah menyerah sekali pun.
Aku mengurus semua penjahat yang pernah kutemui.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Kejaksaan pantas masuk ke neraka!
- Enyahlah! - Enyahlah!
Berhenti menuduh orang tidak bersalah!
- Berhenti! - Berhenti!
- Kami tidak membutuhkanmu! - Kami tidak membutuhkanmu!
Enyahlah!
Kamu akan pergi ke neraka!
Kejaksaan pantas masuk ke neraka!
"Jaksa penuntut memalsukan ingatan orang!"
"Sedang bertugas"
Baiklah.
Ya, baiklah.
Ya, kami tahu.
Mereka butuh waktu untuk memutuskan.
Mereka tidak punya pilihan selain berhati-hati.
Kami datang karena memercayaimu.
Aku yakin kita akan mendapatkan izin.
Siapa yang tidak mau berita seperti ini?
Aku ingin pembunuh itu masuk dalam berita.
Berita saja tidak cukup.
Dia juga harus disiarkan di gelar wicara satu jam.
Kita bisa mengusahakannya dengan Departemen Berita Terbaru.
Kami mendapat izin.
- Kita bisa mulai meliput... - Apa?
Kami harus mengumpulkan cukup info untuk menyiarkannya di TV.
Bagus.
Selidiki semuanya, termasuk orang-orang yang melindunginya.
Tapi kita butuh alasan bagus untuk memulai ini.
Alasan?
Apa lagi yang kalian butuhkan? Dong Baek memindai ingatannya.
Kamu tahu orang-orang terobsesi
mencegahnya melakukan pemindaian ingatan.
Media memang yang terburuk.
Kami tidak bisa membuat liputan hanya dari pindaian ingatannya.
Lalu apa yang kalian butuhkan?
Bukti atau saksi
selain Detektif Dong.
Jika kami punya bukti itu, kami tidak akan menghubungi kalian.
Kami akan langsung menangkapnya.
Kalian takut.
Kalian tidak mau melewatkan informasi ini,
tapi kalian butuh jaminan karena takut menjadi bumerang.
Kurasa kamu tidak tahu ini.
Tapi wartawan mempertaruhkan nyawa mereka saat menulis artikel.
Lalu adakah yang pernah mati
saat menulis artikel?
Ayo pergi, Pak.
Detektif Dong.
Mereka terlalu takut untuk merebut apa yang ada di hadapan mereka.
Kalian sama saja dengan Park Ki Dan.
- Dong Baek. - Tidak ada gunanya
pergi ke tempat lain.
Tidak ada perusahaan berita yang mau menyerang Park Ki Dan tanpa bukti.
Dong Baek!
Kamu dalam masalah.
Pagi ini, para administrator
Komite Legislasi dan Kehakiman
setuju mengadakan sidang legislatif
dan mengeluarkan surat panggilan untuk Detektif Dong Baek.
Tentu saja, dia harus meminta izin orang itu dahulu.
Kami tidak mencoba mempermalukannya.
Kami hanya ingin mendengar cerita versinya.
Bagaimana jika aku tidak sengaja bertemu dengannya
dan dipenjara atas perbuatanku saat masih muda
karena pindaiannya?
Bu, bisa ganti panggangannya?
"Pemanggilan Saksi"
Mereka mencoba mempermalukanmu.
Mereka seperti mengadakan pengadilan terbuka
agar masyarakat bisa melihatnya langsung.
Kamu bilang dia tidak perlu hadir.
Dia tidak wajib menghadirinya.
Tapi jika dia tidak datang,
media pasti akan mempermasalahkan hal itu.
Dia tidak membicarakanmu. Kami tahu kamu akan selalu
- memihak kami. - Ya, tentu saja.
Park Ki Dan adalah dalang di balik hal ini.
Dia ingin memastikan
ingatanmu tidak berpengaruh di pengadilan.
Berhenti sajalah.
Pak!
Jika Majelis Nasional meloloskan RUU guna menghentikan pindai ingatannya,
dia tidak akan bisa menggunakan kekuatannya lagi.
Dengarkan aku, Dong Baek.
Pergilah ke BIN atau perusahaan besar
di mana mereka membayarmu sesuai kemampuanmu.
Kamu selalu terluka secara fisik dan emosional.
Berhentilah bekerja sebagai detektif yang selalu dikritik
meski kita berusaha keras menangkap pelakunya.
Aku tidak keberatan dipecat.
Tapi aku akan pergi setelah memotong kepala ular itu.
Hei! Itu Nona Han!
Kemari dan bergabunglah dengan kami.
Ini yang dia lakukan. Lihat.
Dia tidak tahu apa-apa.
Lucu sekali.
Kamu sudah menyerah dengan Park Ki Dan?
Kata siapa?
Kalian makan malam tim padahal belum menangkapnya.
Apa tim penyidik sudah bubar?
Bagi ingatan Park Ki Dan kepadaku.
Aku akan mencari bukti apa pun dari ingatan itu.
Semua bukti ada di vilanya, dan dia membakar semuanya.
Aku tidak mencari bukti dari ingatannya.
Aku ingin mencari hal yang tidak bisa dia ingat.
Kita harus menemukan bukti yang ada di bawah alam sadarnya.
Wartawan itu tidak boleh masuk.
Aku bersumpah tidak akan menulis artikel. Izinkan aku membantu.
Astaga, dingin sekali.
Lebih baik jika lebih banyak orang di pihak kita.
Dia membakar semua bukti pembunuhan.
Tapi aku yakin belum semuanya.
Dia hanya membakar bukti yang dia ingat.
Menurutmu ada bukti yang tidak dia ingat?
Omong kosong apa itu?
Pertama, kita akan mencatat semua yang dilihat Detektif Dong.
Setelah itu, kita akan berusaha mencari
apa yang kurang.
Aku tidak memindai semuanya.
Aku tidak sempat, jadi, hanya dua pembunuhan terakhir yang kulihat.
Mari mulai dengan Kim Seo Kyung.
Yang bertugas bersiap dan membersihkan...
Biarkan aku tetap hidup.
Tolong jangan lakukan ini padaku!
- Itu Han Man Pyeong. - Kumohon!
Park Ki Dan terobsesi untuk menutupi perbuatannya
untuk memastikan dia tidak meninggalkan jejak DNA-nya.
Sebelum pembunuhan, dia selalu berkhotbah.
Dia merasionalkan perbuatan jahatnya.
Itu untuk Han Man Pyeong
dan dirinya.
Berapa lama? Total khotbah dan pembunuhan itu.
Mau istirahat?
Satu jam untuk Kim Seo Kyung.
Lebih dari 10 menit untuk Yoon Ye Rim.
Dia dikejar waktu
karena aku.
Hasrat seksual dan sensasi pembunuhan dipadukan
untuk memaksimalkan sinergi.
Siapa yang membersihkan?
Kondom digulung di sarung tangan.
[VIU Ver] tvN E04 'Memorist'
"Pedang Bermata dua"
-♥ Ruo Xi ♥-
Tapi aku tidak mengerti.
Dia membersihkan dirinya,
tapi membuang mayatnya dengan gegabah.
Dia pamer.
Pamer?
Dia mengisyaratkan kelahiran kerajaannya.
Untuk itu, dia berencana membunuh 13 orang.
Sampah ini pantas menelan pistolku.
Kenapa Kim Seo Kyung dibuang hidup-hidup?
Bagaimana jika dia pulih?
Aku meninggalkan pistolku di kantor.
Jangan membuangnya di tempat yang terlalu terpencil.
Tidak akan menyenangkan jika dia terlambat ditemukan.
Han Man Pyeong membiarkannya hidup.
Park Ki Dan mengetahuinya kemudian.
Apakah psikopat punya emosi?
Han Man Pyeong bukan psikopat.
Itulah yang terjadi
saat orang bodoh memiliki keyakinan yang kuat.
Dia yakin para korban akan ditebus
melalui hukuman Park Ki Dan.
Teruskanlah masalah kita.
Detektif Dong dan aku akan berusaha menambahkan detailnya.
Kita harus fokus pada apa?
Lupakan semua prasangka.
Lihatlah dengan sudut pandang baru yang bukan milikku
atau Detektif Dong.
Ini seperti memainkan Cari Perbedaannya.
Cari apa pun yang janggal. Kita mulai dari situ.
Ini keahlianku.
Aku akan menunjukkan sentuhan veteran.
Park Ki Dan. Ini...
Ada apa dengan kematian?
Coba kulihat.
- Park Ki Dan... - Benar.
Mari kita periksa.
- Pukul 21.00, bukan? - Benar.
Baiklah.
"Kim Seo Kyung, Yoon Ye Rim"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Kamu sudah menyelesaikannya?
Bagaimana kalau kita akhiri?
Kita bisa melanjutkannya.
Kita akan menyegarkan diri dan berkumpul kembali.
Bangunkan pria tua itu.
Baek, kamu melupakan ini?
Sarung tangan lateks di perapian.
- Apa maksudmu? - Setelah membunuh Seo Kyung,
dia membakar 13 barang di perapian.
Dari baju olahraga hingga ransel.
Tapi?
Setelah membunuh Ye Rim, dia hanya membakar 12.
Sarung tangan lateksnya hilang.
Sarung tangan lateks tempat dia menggulung kondomnya.
Aku penasaran apakah kamu lupa menyebutkannya.
Sarung tangan...
Tunggu. Dia tidak membakarnya.
Lalu di mana sarung tangan itu?
Bagaimana jika dia jatuhkan di suatu tempat?
Maka Han Man Pyeong akan membuangnya.
Bagaimana jika tergeletak di suatu tempat?
Sarung tangan itu bisa saja jatuh ke celah
atau pipa air.
Pantas diperiksa.
Permainan berakhir jika kita menemukannya.
Kita akan punya DNA-nya dan DNA Ye Rim.
Ayo.
Sekarang?
Bangunkan Kapten Koo dan hubungi tim forensik.
- Dan minta berapa petugas? - Semuanya!
Maafkan aku.
Selamat pagi, Pak.
Mau mulai dari tempat Han Man Pyeong jatuh?
Tidak, lokasi pembunuhan.
Ada sesuatu.
Tampak seperti sarung tangan lateks.
- Itu terlalu pendek. - Tim forensik bisa mengambilnya.
Di sana. Lebih ke kiri.
Sekarang, maju.
Maju. Sedikit lagi.
Apa maksudnya ini?
- Siapa kalian? - Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Ini properti pribadi.
Apa yang kalian lakukan di TKP?
Aku di sini mewakili pemilik.
Tidak masuk akal karena pemiliknya sudah meninggal.
Dia meninggalkan wasiat
yang menyatakan bahwa semua asetnya akan diserahkan ke klienku.
Siapa itu?
Cari tahu sendiri.
Sekarang, bekerjalah.
Maju!
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Kami menstabilkan tanah dengan beton.
- Lanjutkan. - Ayo kerja!
Ini TKP.
Hancurkan buktinya dan kalian semua akan ditangkap.
Kamu punya surat perintah?
Aku meragukannya karena kamu diskors.
Kami dari Unit Investigasi Metropolitan.
Minggir atau ditangkap.
Tapi timmu sudah dibubarkan.
Dasar pecundang.
Park Ki Dan yang mengirimmu, bukan?
Itu dia. Orang yang bertanggung jawab.
Kamu?
Ini pertemuan pertama kita?
"Firma Hukum Hwang dan Ann, Pengacara Im Joong Yeon"
Pengacara?
Berkat kamu, aku dipaksa memilih karier ini.
Tapi kamu akan segera dipenjara.
Tidak bersalah sampai terbukti bersalah.
Akan butuh sekitar tiga tahun
agar pengadilan bisa memutuskan.
Aku tidak bisa berhenti hidup selama bertahun-tahun, bukan?
Bedebah. Ye Rim mati karenamu!
Itu adalah penistaan dan fitnah.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan menambahkan tuntutan ancaman.
Mengacaukan TKP adalah kejahatan!
Tidak ada yang memerintahkan untuk menjaganya seperti apa adanya.
Dalam keadaan darurat, polisi diizinkan mengumpulkan bukti.
Minggir.
Bawakan aku surat perintah
atau bawa ini ke pengadilan.
Lepaskan. Kamu akan bertanggung jawab.
Kalian akan dituntut karena masuk tanpa izin.
Jangan berdiri saja. Bawa mereka keluar.
- Lepaskan! - Bedebah!
Ayo kita mulai.
- Lepaskan! - Di sini.
Sedikit lagi.
Lepaskan!
- Lepaskan aku. - Kamu hampir sampai.
Berhenti!
Tidak!
Suatu kehormatan diberi kesempatan
untuk melayanimu.
Aku tidak mengharapkan pelayananmu secara gratis.
Berapa yang kamu butuhkan untuk menyelesaikan pekerjaan itu?
Uang muka lima dan lima lagi setelah berhasil.
- Apa satuannya? - Juta, tentu saja.
Itu cukup tinggi
meski itu masalah kriminal.
Sepertinya kamu tidak tahu tarif yang berlaku.
Ini tuduhan pembunuhan.
Kamu ingin menabung untuk menawarkannya sebagai hadiah
saat memasuki akhirat?
Dahulu kamu tidak terlalu tertarik dengan uang.
Saat kamu tidak bisa naik lebih tinggi, hanya satu hal yang tersisa.
Jika kamu serahkan kepadaku, kamu bisa hidup bahagia dengan tenang.
Pengacara pembela terbaik sepanjang masa.
Kita sepakati sembilan saja
dikurangi perpuluhan.
- Kehidupan abadi. - Kehidupan abadi.
Ibu.
Tenanglah, Baek.
Kapten Koo membawamu kemari.
Berapa lama aku pingsan?
Tiga jam?
Tapi di luar gelap.
Kamu terbangun dan pingsan lagi.
Kamu tidak ingat?
Kamu berdiri dan berjalan.
Apa yang kamu...
"Pusat Medis Nasional"
- Apa yang kulakukan setelah ini? - Kamu melamun di tangga
selama satu jam sampai kamu ditemukan.
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Ini dari gegar otak. Aku baik-baik saja sekarang.
Ini jauh lebih buruk daripada gegar otak.
Kamu pingsan saat memindai ingatan seseorang sebelumnya.
Ada masalah.
Jangan memindai ingatan siapa pun sampai penyebabnya ditemukan.
- Aku harus pergi. - Baek.
- Kamu tidak boleh ke mana-mana. - Apa yang terjadi?
Mereka sudah menguburnya.
Maaf. Kami terlambat.
Para penjaga melukai diri mereka dan mengklaim kamu memukul mereka
agar kamu tidak bisa melaporkan mereka.
Kita harus mengurung mereka semua...
- Bahas pekerjaannya nanti. - Baiklah.
Wakil Kepala Lee!
Tolong beri aku wewenang. Aku akan menangkap Park Ki Dan.
Menurutmu, apa peran polisi?
Apa untuk menghancurkan kejahatan?
Kita harus menghancurkan mereka sebisa mungkin.
Itu masalahmu.
Kamu sakit.
Karena kamu tidak tahan saat melihat orang jahat.
Polisi ada untuk sedikit menyeimbangkan keadaan.
Keseimbangan yang wajar antara kebaikan dan kejahatan.
Dengan begitu, kamu tidak akan sakit.
Park Ki Dan
tidak bisa membunuh orang lagi.
Kamu sudah memastikan itu.
Kamu mengubah keseimbangan menjadi baik.
Tentunya, kamu ingin melenyapkannya.
Tapi ini bukan saatnya.
Akan butuh waktu agar si bedebah itu
hancur.
- Kamu mengerti? - Tidak, aku tidak mengerti.
Karena aku tahu apa yang seharusnya dilakukan polisi.
Tahan pembunuh dan bawa dia ke pengadilan!
Sesulit itukah?
Itu disebut "sidang", tapi sebenarnya perburuan.
Tujuannya adalah mempermalukanmu daripada mengungkap kebenaran.
Dia mungkin lebih muda darimu, tapi dengarkan dia.
Kamu tahu, bukan? Jika kamu tidak sungguh-sungguh,
katakan kamu tidak akan membaca ingatan orang tanpa persetujuan.
Atau kamu akan menerima hukuman apa pun.
- Jika aku menolak? - Kamu mulai lagi.
Mereka berencana menggunakan ini untuk meloloskan UU
yang melarang pemindaian ingatan.
Kamu harus memohon agar hakim berbelaskasihan di pengadilan.
Bagaimana jika kamu kehilangan lencanamu karena keras kepala?
Kamu mau dikeluarkan dari kepolisian?
Mengubah risiko menjadi peluang.
Mari gunakan peristiwa ini sebagai titik balik.
Lupakan yang lainnya. Memohon sajalah.
Memohon dan mintalah pada orang-orang berkuasa.
Mengerti?
Saya ingin meluruskan masalah ini dengan saksi.
Anda didakwa karena menyerang tersangka, bukan?
"Mimbar Saksi"
Benar.
Kenapa Anda menyimpulkan bahwa dia tersangka?
Ingat, Anda sudah disumpah. Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Anda membaca ingatannya tanpa persetujuan, bukan?
Benar.
Pindaian tanpa surat perintah adalah hal ilegal
dan pelanggaran berat. Anda setuju?
Ya.
Aku terlalu takut untuk hidup di zaman seperti ini.
- Apa yang dilakukan polisi? - Bagaimana jika dia memindaiku?
Anda akan menuduh siapa pun atas kejahatan tanpa surat perintah
dan hal-hal seperti itu?
Tidak.
Anda yakin?
"Sidang 'Larangan Pindaian Ingatan' Detektif Dong Baek"
Ya, saya yakin. Mulai besok.
Apa? Mulai besok?
- Apa katanya? - Mulai besok?
Ya, mulai besok.
Apa? Tidak hari ini?
Apa masalahnya?
Masih ada tugas yang harus saya kerjakan.
Apa Anda bercanda?
Saya tahu siapa Pembunuh Palu Cakar yang sebenarnya.
Anda harus berhenti bicara sekarang.
Pembunuh memilih gadis cantik dan mensponsori mereka.
Beberapa tahun kemudian, dia berbohong bahwa mereka menjadi jahat
dan Han Man Pyeong menculik mereka.
- Jaga mulut Anda! - Dia bilang mereka akan selamat
jika mereka menerima tubuhnya.
Dia memerkosa mereka dengan kejam.
- Seluruh negeri menyaksikan. - Dan akhirnya,
dia menghantam mereka dengan palu cakar.
Berulang kali sampai mereka mati.
Berhenti bicara!
Dia menyamarkan hasrat menjijikkannya
sebagai penyelamatan dari dewa.
Namanya adalah...
- Baek. - Tutup mulut Anda.
Begitu menyebut namanya, Anda akan dipenjara!
Fitnah dan penghinaan, mengungkap fakta penyelidikan.
Itu minimal lima tahun, bukan, sepuluh tahun!
- Namanya adalah - Diam!
Park Ki Dan.
Apa yang dia katakan?
Kalian semua tahu siapa dia! Dia pemimpin kultus terkenal,
Park Ki Dan!
Seret dia keluar dari sini!
- Beraninya Anda? - Anda pikir Anda siapa?
Keluarkan dia!
- Berhenti! - Tolong berhenti merekam.
- Keluar dari sini! - Ayo!
- Keluarkan dia! - Berhenti merekam!
Dia baru saja menghunuskan
pedang bermata dua.
Dasar...
Jika hukum ditegakkan dengan benar, semua ini tidak akan pernah terjadi.
Apa maksud Anda?
Detektif kasar itu seharusnya sudah lama ditangkap.
Apa yang Detektif Dong lakukan sungguh tidak termaafkan.
Dia memindai ingatannya secara ilegal
dan membicarakannya di sidang secara langsung.
Ini tidak boleh terjadi di negara beradab.
Pada dasarnya, itu kejahatan terhadap kemanusiaan.
Pendapat para panelis tidak berkaitan
dengan perusahaan penyiaran.
- Ya. - Tidak.
Tidak, itu tidak benar.
Kami belum memastikan pernyataan Detektif Dong.
Kami juga berusaha memahami apa yang terjadi.
Kami harus memeriksanya. Kami belum tahu apa yang terjadi.
- Ya, aku akan meneleponmu. - Bagaimana aku tahu?
- Kami periksa! Kita bicara nanti. - Halo?
Apa yang kamu lakukan? Periksalah keadaan Dong Baek.
- Apa yang terjadi sekarang? - Masyarakat sangat marah.
Orang-orang tidak akan berhenti menelepon.
Halo? Sudah kubilang berkali-kali kami harus memeriksanya.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak, bukan begitu.
Kami akan mengajukan gugatan pidana dan perdata.
Kedua, Pak Park telah memutuskan
untuk mundur dari jabatannya
dan menjauh dari sorotan untuk sementara
walaupun para penatua gereja berusaha menghentikannya.
Dia juga memintaku memberi tahu masyarakat negara ini
untuk mendoakan agar kondisi buruk Detektif Dong
dapat membaik.
Detektif Dong, yang biasanya tinggal di hotel,
baru-baru ini pindah kembali ke tempatnya sendiri
dan belum keluar sejak kejadian itu.
Sementara itu, permintaan untuk menghukum Park Ki Dan
diunggah di situs web Rumah Biru.
Hanya dalam beberapa jam, tiga juta orang menyukai unggahan itu.
Itu menunjukkan tingkat partisipasi tertinggi.
Pagi ini, kejaksaan mengumumkan rencana mereka
untuk meminta surat penangkapan untuk Detektif Dong.
Tapi tampaknya mereka memutuskan untuk mundur
karena sentimen publik.
Halo?
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Untuk apa?
Berkat kamu, aku bisa mendapatkan surat perintah.
Aku akan mencari bukti yang terkubur itu.
Mungkinkah itu?
Aku 99 persen yakin.
Aku akan mendapatkannya selama kami tidak membuat kesalahan besar.
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa itu akan diakui sebagai bukti hukum?
Itu mengandung DNA Park Ki Dan, jadi, sudah sewajarnya...
Di negara ini, akal sehat tidak berarti
di pengadilan.
Ada apa denganmu?
Dahulu kamu pria paling gegabah.
Sebaiknya kamu beristirahat. Aku akan menanganinya.
Ayo masuk. Kamu bisa masuk!
Kamu boleh masuk.
Detektif Dong!
Ini Min Sung Han.
- Minggir! - Detektif Dong!
"Satu-satunya Detektif Dong!"
Kalian bisa terluka!
- Detektif Dong! - Kamu mau ke mana?
Kita mau ke mana?
Kamu akan tahu saat kita tiba.
Ini sangat sulit.
Apa ini?
Dia dibunuh saat fajar.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Kamu ingin aku membaca ingatan mereka?
Semua umat yang ada di sana tidak bisa ingat
bagaimana Park Ki Dan dibunuh.
Kamu mencoba menghancurkan hidupku, bukan?
Aku sudah hampir ditangkap.
Ini permintaan resmi.
Aku bahkan mendapat persetujuan tertulis.
Ada banyak saksi! Kenapa kamu membutuhkanku...
Tidak ada.
Tidak ada di ingatan mereka.
Seolah-olah ada yang menghapus
adegan kematian Park Ki Dan
dari ingatan mereka.
"Memorist"
Bukankah rasanya seperti deklarasi perang?
Perang melawan kejahatan supernatural.
Ini menarik. Orang lain juga punya kekuatan super sepertiku?
Mulai saat ini, kamu tersangka biasa.
Berkas ini tidak pernah dipublikasikan.
Detektif Dong, kamu menghilang saat berada di rumah sakit.
Mereka luar biasa.
Atap. Kamu bisa pergi ke mana pun dari sana
dan menghindari CCTV.
Bukankah rasanya seperti kompetisi?
Mari lihat apakah aku akan menjadi mangsa
atau predator.