Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanya fiksi"
Ya, aku segera ke sana.
Apa yang harus kulakukan
jika si mesum bertindak lagi?
Tidakkah kamu tahu kamu akan meraih
hadiah utama? Kamu akan beruntung.
Sebelum itu terjadi,
aku akan berada di akhirat.
Hidup itu bagaikan hutan.
Entah kamu mati atau membunuh orang lain.
Jika itu pendapat Ibu, tinggallah di rumah doa.
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Menyebalkan sekali.
- Hei!
- Entahlah.
Ada banyak orang aneh di sini.
Ibu sudah menyuruhmu pulang lebih awal.
Aku sedang belajar tadi.
Kenapa kamu belajar di tengah masa percobaan akademis? Cepatlah.
Aku sungguh tidak mau melakukan ini.
Dia pembunuh mesum.
Kenapa mengucapkan kata-kata sekejam itu? Kamu mau seseorang mati?
Seluruh dunia tahu, kecuali Ibu dan Ayah.
Itu kata-kata iblis yang menjebak Pak Park.
Ayo. Lepaskan jaketmu.
"Kehidupan Abad 2020, Tema: Kesehatan dan Kedamaian Keluarga"
Penderitaan adalah berkah.
- Kehidupan abadi.
"Kehidupan Abad 2020, Tema: Kesehatan dan Kedamaian Keluarga"
Aku yakin
kalian pernah mengajukan pertanyaan ini.
"Kenapa kamu memberiku begitu banyak kesulitan?"
- Kehidupan abadi.
Kenapa sang Pencipta yang menderita bersama kita
memberi kita kesulitan?
Selain itu,
kenapa dia mengizinkan Park Gi Dan, Tuhan dalam wujud manusia
untuk mengalami kesulitan seberat itu?
- Kehidupan abadi.
Itu karena dia sangat mengasihi kita.
Ini sesuatu yang harus kalian ketahui.
Semua nabi sejak awal,
harus menghadapi kesulitan sesuai dengan status mereka.
Jika ini terjadi pada nabi manusia,
tentu saja, Tuhan dalam wujud manusia di bumi,
harus menderita...
- Tidak!
- Pak Park!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan? Lakukan sesuatu!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tidak!
Astaga.
Tidak mungkin.
Ada 20 orang di sekelilingnya, tapi tidak seorang pun yang tahu.
Tidak. Tidak seorang pun ingat
saat pembunuhan itu.
Ada pengawal yang menjaga bagian luar tempat ini.
Dasar bajingan pembunuh.
Kamu benar. Akulah iblis yang akan memenjarakanmu.
Tunggu saja. Neraka yang berapi-api menantimu.
Bukankah itu terdengar seperti deklarasi perang
melawan kekuatan supermu?
Mereka sengaja menarik perhatian seakan mengadakan pertunjukan sulap.
Menarik.
Mungkinkah ada orang lain berkekuatan super sepertiku?
Mungkin mereka lebih kuat.
Bagaimana jika mereka bisa menghapus ingatan orang?
Karena itu kamulah tersangka utamanya mulai saat ini.
Kamu bercanda?
Seperti katamu, aku tidak bisa menghapus ingatan orang.
Entahlah. Hanya kamu yang tahu itu.
Benar.
Aku sudah menerima hukuman mati. Bawakan aku surat perintah.
Akan lebih baik jika seorang kenalanku yang menginterogasiku.
Dong Baek di rumah semalaman.
- Ada puluhan media...
- Kamu harus membuktikannya.
Benarkah dia tetap di dalam ruangan?
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Tidak...
"Memorist"
"Episode: Doa untuk Perlindungan"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Kamu sudah datang. Duduklah.
Mereka bisa menghapus ingatan?
Apa itu masuk akal?
- Menurut...
- Itu belum...
Itu belum dipastikan.
Kejahatan itu tidak dilakukan dengan kekuatan super?
Aku akan mencari bukti yang mendukung kejahatan supernatural
- serta tipu daya.
- Lupakan saja.
Menurutmu yang mana?
Aku fokus pada sudut pandang kekuatan super untuk saat ini.
- Kenapa?
- Jika bukan kekuatan super,
ini bisa menjadi sangat rumit.
Berdasarkan "Pisau Ockham",
aku berniat memeriksa kemungkinan paling dasar.
Apa kamu menyatakan ini dilakukan orang berkekuatan super kedua?
Mungkin bukan orang kedua.
Apa maksudmu?
- Maksudmu...
- Kujelaskan setelah ada hasilnya.
Berapa lama lagi kamu bisa menahan embargo?
Wartawan mengerumuni kita. Maksimal, kita punya satu sampai dua pekan.
Tim Investigasi Khusus bisa mulai bekerja lagi,
tapi waktumu tiga hari.
Cari tahu apakah itu kejahatan supernatural atau psikopat palsu.
Setidaknya kita perlu tahu itu untuk melaporkan pada bangsa kita.
Baik, Pak.
Kalian semua harus tetap waspada.
Park Gi Dan yang menarik perhatian semua orang
dibunuh di depan umum.
Jika kalian menunda menyelesaikan kasus ini,
organisasi kita akan mengalami kesulitan dari bawah hingga atas.
- Kami akan mengingatnya.
- Tangkap mereka.
Inspektur Senior Han, aku ingin kamu tetap di sini.
"Baptis api"
Apa maksudmu mungkin tidak ada dua orang berkekuatan super?
Detektif Dong Baek saat ini dianggap tersangka.
Atas dasar apa?
Akan terlalu rumit jika orang baru berkekuatan super muncul.
Lebih dari Detektif Dong menghapus ingatan seseorang.
Karena itu kita akan mulai dengan menyelidikinya.
"Pisau Ockham"?
Tapi kenapa kamu tidak bertanya
kenapa aku mengawasinya?
- Aku tidak berhak bertanya.
- Bukankah aneh
melihatku gugup karena seseorang berkekuatan super?
Kamu pikir itu karena ada yang kusembunyikan?
Aku melakukan ini demi organisasi kita.
Keberhasilan Baek
berarti tragedi kita.
Orang bercanda tentang bagaimana satu pria berkekuatan super
lebih kompeten daripada 120.000 polisi.
Seiring melejitnya ketenaran Baek, anggaran kita akan makin turun.
Siapa yang suka itu?
Aku hanya berusaha menangkap pelakunya.
Aku tidak menyuruhmu mencari penjahatnya.
Aku hanya memintamu untuk teliti.
Kamu tidak perlu melindungi Baek.
Mengerti?
Aku tidak akan melindungi siapa pun yang melakukan kejahatan.
Itu belum pernah diungkap sebelumnya.
"Laporan Intelijen Badan Intelijen"
"Informasi Personel"
"Informasi Mendetail"
Adakah jawabannya di dokumen ini?
Tidak.
Kita tahu tentangnya sebanyak publik.
Aku memberimu dokumen itu
karena tugasmu adalah
mencari tahu apa yang tidak diketahui.
"Dong Baek, Kantor Polisi Seobu, SD Chungang"
"Stasiun Dongbaek"
Kamu tinggal di mana?
Aku belum pernah melihatmu.
Kamu sakit?
Astaga! Hei, Nak!
Seorang anak pingsan! Cepat!
RIU tidak banyak bicara.
Mereka bilang sudah mengambil foto.
Mereka mungkin tidak tertarik.
Hanya aku yang tahu struktur dan wajahnya.
Jadi, di mana tepatnya kamu melihat adegan itu?
Akan kuberi tahu saat waktunya tiba.
Kapan itu?
Jawab aku.
Mobil van pengiriman membawa lukisan itu dua hari lalu.
Kalian tidak punya lukisan seperti itu di sekitar sini, bukan?
Karena itu kami akan segera mengembalikannya.
Tapi kami tidak tahu nomornya.
Kamu tidak punya informasinya?
Sama sekali tidak.
Apa pun perkataanmu akan membantu. Kamu menemukan hal aneh?
Tidak juga.
Tapi tampaknya Pak Park sangat menyukainya.
Dia menatapnya berjam-jam.
Orang itu menghinanya dengan melukis palu cakar.
Kamu benar. Ini aneh.
Apa?
Ada apa?
Kurasa bukan itu.
Apa maksudmu?
Aku cukup yakin.
Saat aku membukanya,
itu pedang.
Sepanjang ini.
Apa yang terjadi?
Ada dua lapis.
"Dua lapis"?
Pembunuhnya merobeknya.
Dia ditemukan di dekat stasiun desa pada usia tujuh tahun.
Mereka tidak tahu namanya dan dia juga tidak bisa bicara.
Dia dipindahkan ke beberapa fasilitas
untuk penyandang cacat lalu masuk panti asuhan.
Dia mendapatkan namanya dari stasiun tempat dia ditemukan.
Tidak ada yang menonjol saat dia tumbuh dewasa.
Publik dia beri tahu soal kekuatan supernya saat berusia 20 tahun.
Dia menolak semua tawaran kerja, lalu tiba-tiba menjadi detektif.
- Kenapa?
- Dia diwawancara.
Batas antara apa yang benar dan salah jelas
saat kamu menjadi detektif.
Dasar gila.
Dia menolak pekerjaan yang memberinya jutaan dolar tiap tahun
dan memilih yang bergaji 2.000 dolar per bulan.
Dia bahkan menolak dana internasional.
Apa itu?
Kenapa dia membuat keputusan yang tidak rasional seperti itu?
Tidak ada yang mengenalnya dari masa kecilnya.
Bahkan sekarang, saat dia menjadi bintang di seluruh dunia.
Kami punya rekaman yang memastikan alibinya.
Tim berita sudah merilis rekaman ini.
Mereka merobeknya.
Itu artinya pengirimnya adalah si pembunuh.
Tapi kenapa?
Kenapa mereka mengambil risiko untuk tertangkap?
- Mereka menantang kita.
- Benarkah?
Itu van pengiriman biasa,
jadi, akan butuh waktu untuk melacaknya.
Tidak ada kamera CCTV di sekitar lingkungan ini.
- Ke mana perginya pria itu?
- Aku akan membawanya masuk.
Apa yang kalian lakukan?
Kukira penyidikan kalian sudah selesai.
Halo, Bu.
Kami sudah menjelaskan semuanya kepada suami Anda.
Pak Park dibunuh karena kalian.
- Keluar. Keluar sekarang juga!
- Baiklah.
- Pergi!
- Kami akan pergi.
Ayo.
Dasar iblis.
Astaga, dia masih sangat taat.
Minta tim forensik untuk mengambil lukisannya.
Bagaimana dengan van pengiriman itu?
Kita butuh bantuan sebanyak mungkin.
Haruskah kita biarkan RIU mengambil alih?
Mereka akan tetap mengambilnya karena ini bukan yurisdiksi kita.
Aku melihatnya.
Aku melihat van pengiriman itu.
Kamu sungguh melihatnya?
Berapa nomor pelatnya?
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi aku melihat nomor teleponnya. Tertulis sebesar ini.
- Benarkah?
Apa itu?
Tentu saja aku tidak tahu. Untuk apa aku menghafal itu?
Apa? Lalu apa yang kamu ketahui?
Kamu bisa mencari tahu
- dengan memindai ingatanku.
- Apa?
Jangan bermain-main dengan orang dewasa.
Tidak. Biar aku saja.
Tapi aku punya satu syarat.
- Satu syarat?
- Aku mau nomornya teleponnya.
- Baiklah. 010...
- Ayolah. Dia membicarakanku.
Maksudku milikmu, Baek.
Kamu yang paling tampan di sini.
"Baek"?
- Jangan ikut campur, Pak Tua.
- "Pak tua"?
Hei, aku dua tahun lebih muda darinya.
- Aku mungkin tampak seperti ini...
- Hanya itu yang kamu butuhkan?
- Mari lakukan dengan caraku.
- Apa maksudmu?
Tidak ada banyak.
Hentikan di sana. Cahaya itu.
Apa itu sensor lampu tangga?
Lantai di bawah tidak menyala. Mungkin rusak.
Berapa kali lampu di lantai tiga
dan empat dinyalakan malam itu?
Mari kita lihat. Dua kali.
Pukul 12 dan 4 pagi.
Butuh empat jam dari rumahnya ke tempat perlindungan.
Atap.
"Atap"?
Dia pergi lewat atap.
Potret satu untukku.
Cepatlah.
"Pengiriman Daegook"
Dia bisa pergi ke mana saja dan menghindari kamera.
Itu jika dia bisa melompat ke sana.
Bu, aku sangat membenci nyali Baek.
Tapi ini tidak mungkin.
Dia tidak mungkin melompat di tengah malam.
Satu kesalahan, dan dia bisa mati.
Dia membenci pembunuhan.
Bukankah Pisau Ockham tentang menyingkirkan
apa pun yang terlalu rumit?
Tapi ini terlalu rumit untuk dibayangkan.
Kita harus menyingkirkan asumsi ini dahulu.
- Benar.
- Baiklah.
Tunggu.
Hasil tes darah saksinya sudah keluar.
Ada sedikit gas tidur.
Jika mereka kehilangan kesadaran karena gas itu...
Itu berarti bukan karena kekuatan super Baek.
Apa itu berarti dia bukan tersangka lagi?
Kenapa kamu terlihat senang sekali? Kukira kamu membencinya.
Aku tidak senang.
Kita masih akan mencurigainya.
- Apa?
Tanyakan saja.
Baik, Bu.
Dilihat dari hasil MRI,
kami belum menemukan kelainan seperti edema.
Untuk mengetahui alasan pasien pingsan...
Inspektur Senior Han Sun Mi ingin menyampaikan sesuatu padamu.
Namun, pasien menolaknya.
Tanda vital pasien dan indeks tubuhnya sudah stabil.
Aku akan meminta pasien dirawat di rumah sakit
dan menjalani pindai CT otak.
Kukira kita sudah selesai bicara lewat telepon.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku juga punya alasan untuk datang kemari.
Kamu tahu ada berapa jumlahnya?
Kamu tahu berapa dokter yang menangani Pak Dong?
- Entahlah.
- Ada 12 kepala medis
- Banyak sekali.
- di Departemen Neurologi.
Tambahkan semua bagian, jumlahnya mencapai 40.
Tambahkan anggota staf, jumlahnya mencapai 400.
Tambahkan tim internasional, jumlahnya mencapai 4.000.
Itu bisa dimengerti.
Kurasa kamu tidak mengerti.
Mempelajari Pak Dong adalah kehormatan dan kesempatan bagi kami.
- Aku mengerti.
- Kurasa tidak.
Ini bukan hanya soal kerahasiaan pasien.
Dokter mana yang mau kehilangan peluang sekali seumur hidup?
Terutama jika mereka harus memberi info
pada detektif yang tidak mereka kenal.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika aku membawa surat perintah?
Kamu masih menolak bekerja sama?
Kamu mungkin menanyakan ini karena itu mustahil.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Omong-omong,
kamu tidak pernah bertanya
kenapa aku terpaksa menyebutkan membawa surat perintah.
- Itu karena...
- Apa karena
kamu sudah tahu bahwa Detektif Dong bisa berbahaya?
Sama sekali tidak.
Terima kasih atas bantuanmu.
"Laporan Perpindahan Dong Baek"
"Dirawat di Pusat Medis Nasional"
"Karena alasan yang tidak diketahui"
Mereka menyembunyikan sesuatu.
"Han Sun Mi, Badan Kepolisian Nasional"
"Inspektur Senior"?
Begitu rupanya.
Tapi apa yang perlu kamu periksa?
Aku harus memeriksa ke mana dia pergi.
Dari momen Detektif Dong dirawat hingga dipulangkan.
"Detektif Dong"?
Itu rahasia. Kamu butuh surat perintah.
"Tim Keamanan, Kang Il Gook"
Pak Kang dari Keamanan.
- Ya?
- Lalu kenapa kamu membagikan
informasi Detektif Dong dengan orang luar?
- Apa maksudmu?
- Di Naegok-dong.
Siapa yang bilang begitu?
Bukankah akan menjadi masalah jika BIN menyelidiki
melaluimu?
Aku hanya melakukan itu karena...
Detektif Dong menghilang selama berada di sini, bukan?
Bagaimana setelah itu?
Tidak ada kamera di tangga.
Dia berada di tangga selama satu jam.
Apa dia menemui seseorang?
Entahlah.
Dia sendirian saat kami menemukannya.
Detektif Dong.
Hanya itu yang kami miliki.
Apa itu?
Pena.
"Inspektur Min Sung Han"
Baek bergerak lagi.
Lukisan?
Aku mengirimnya dua hari lalu.
Kamu tahu siapa pengirimnya?
Aku tidak melihat wajah mereka.
Aku hanya mengambilnya di depan pintu.
Ada apa?
Dikirim dari mana?
Itu kompleks vila.
Yang aneh adalah
mereka tidak ingin aku meninggalkan jejak.
Mereka bilang itu sumbangan anonim atau semacamnya.
Dia bahkan tidak menuliskan nomor penerimanya,
jadi, aku harus mengikuti alamatnya.
Baiklah.
Ini vila milik Jaan Industries.
- "Jaan Industries"?
- Mereka masuk berita baru-baru ini.
Kita harus menunggu divisi patroli.
- Apa dia punya pistol?
- Tidak.
Bagaimana bisa dia pergi tanpa pistol?
Pergilah ke sana.
Diamlah.
Ayolah.
"Harian Kyunghan"
Namanya Yeom Hwa Ran. Usianya 30 tahun dan lajang.
Orang tuanya di luar negeri.
Apa dia dipaksa minum alkohol metanol?
Dia hanya menggambar selagi dirantai.
Boleh aku minta air?
Tolong beri aku air.
Dia tidak bisa mendapat setetes pun air.
Jahat sekali.
- Dia wanita tidak berbahaya.
- Dia tidak begitu berbahaya.
Apa maksudmu?
Kamu tidak ingat?
Ada keluarga cacat yang tewas karena pengemudi mabuk.
Ada banyak kasus seperti itu.
Hukum tidak berguna. Kita menerima kasus-kasus seperti itu tiap hari.
Ada seorang wanita yang tidak menjalani hukuman sehari pun
setelah membunuh keluarga pemulung.
- Apa ini dia?
- Ya.
Apa ini kejahatan karena dendam?
- Sisanya tidak ada untuk membalas.
- Benar.
Aku penasaran kenapa tubuhnya tidak bau.
Benar juga.
Tubuhnya membusuk perlahan karena dia dehidrasi.
Mereka pasti sudah mengambil tindakan pengawetan.
- Tim forensik pasti sudah datang.
- Aku ragu itu mereka.
Itu RIU.
Sudah?
Apa mereka punya mata di mana-mana?
- Mereka membuntuti.
- Membuntuti siapa?
Kalian tidak tahu mereka membuntuti aku?
Kenapa mereka membuntutimu?
Dengar, Pak Tua.
Kejahatan supernatural telah terjadi.
Kamu tidak mencurigai satu-satunya orang berkekuatan super?
Itu berlebihan.
Kita terlalu baik pada mereka.
Sekarang mereka meremehkan kita.
Mereka akan mendapatkannya.
- Tunggu.
- Lepaskan aku!
Halo, Inspektur Senior Han.
Di sini licin. Hati-hati.
Sedang apa kalian di TKP padahal Forensik belum datang?
Aku melakukan investigasi utama
dengan Detektif Dong dan Detektif Oh.
Opsir Oh Se Hoon melapor.
Dengan pengarahanku yang cerdas dan kerja sama tim yang kuat,
kami bisa menemukan TKP ini.
Kami yang pertama menemukannya.
Keluar. Kami sedang membatasi TKP.
Tentu saja.
Beri kami perintahnya. Apa pun perkataanmu, kami akan...
Ini pembunuh yang sama dengan kasus Park Gi Dan.
Ini kasus pembunuhan berantai.
Apa mereka saling mengenal?
Orang tua yang tunarungu meninggal di tempat.
Bocah lelaki itu tidak bertahan lama dan juga sudah meninggal.
Ini kali ketiga tertangkap menyetir selagi mabuk tapi dia tidak ditahan.
Dia dirawat di kamar VIP rumah sakit sampai dipulangkan.
Sial.
Bagaimana mungkin?
Mereka memutuskan dia gila sementara dan mencapai kesepakatan.
Alasannya karena pengacara itu pernah menjadi hakim.
Mereka besan hakim.
Masalahnya, Yeom menghina korban setelah persidangan.
Dengan fotonya membuka sebotol sampanye.
Dasar bajingan.
Orang yang setuju berdamai adalah ibu mereka yang pikun.
Kondisinya tidak bisa lebih baik.
Pengacara merekamnya sebagai bukti, lalu tersebar.
Direktur rumah sakit menerima 10.000 dolar,
dan wanita tua itu hanya menerima 1.000 dolar.
Direktur bahkan mengambil 1.000 dolar itu.
Banyak yang menyatakan akan membunuh dia setelah tersebar di internet.
Staf rumah sakit, hakim, dan jaksa juga diancam.
Orang tuanya mempekerjakan bos boneka dan mengundurkan diri,
sementara Yeom mengunci dirinya di vila mereka.
Dia meninggal setelah meminum minuman kesukaannya.
Tapi alkohol ini beracun.
Segera cari tahu apa arti angka itu.
Baik, Bu. Aku akan segera memulainya.
"Harian Kyunghan"
Karena ini vila akhir pekan, semuanya kosong.
Bagaimana dengan vila di sebelah?
Orang yang hendak pindah mengalami strok,
jadi, tempat ini kosong selama setahun.
Interogasi saksi terlebih dahulu.
Saksi apa?
Hei.
- Hati-hati.
- Ayolah.
20 orang yang berada di depan Park tidak bisa mengingat apa pun.
Bagaimana bisa ada saksi?
Bagaimana? Kamu mau saran?
Aku sudah muak bersikap baik kepadamu.
Keluar.
Kamu akan menyesali ini.
Mungkinkah itu milisi sipil?
"Milisi sipil"?
Park Gi Dan dan Yeom Hwa Ran pantas mati.
- Ada alasan untuk membunuh mereka.
- Benar sekali.
Mereka menghukum keduanya menggantikan para korban.
Jangan berprasangka. Fokuslah pada TKP.
- Baik, Bu.
- Baiklah.
Kamu tidak bisa bicara dengan baik?
Dia masih muda, tapi dia inspektur senior.
Tunggu, dia tetap lebih tua darimu.
Dia setinggi pimpinan kita.
- Kamu pikir ini lelucon?
- Ya.
Dasar berandal.
Dia sangat konsisten.
Usia, status, dan jenis kelamin tidak penting baginya.
Aku tidak menyuruhnya bersikap sopan untuk menghormati mereka.
Jika dia bekerja sama dalam kasus ini, akan bagus selama sidangnya.
Bekerja sama? Tidak mungkin. Kita akan menangkap pelakunya.
Tunggu, itu salah. Pasti aku.
Dong Baek dan anak-anak.
"Anak-anak"? Kamu tidak tahu berapa usiaku?
Mulutmu itu akan menyingkirkan semua keberuntunganmu.
Apa yang kamu teliti?
- Artikel berita.
- Berita apa?
Pelakunya menulis itu agar kita teliti.
Ada angka tertulis di koran dengan darah.
Apa itu sudah diterbitkan?
Astaga.
Angka apa? Beri tahu kami.
Yeom Hwa Ran membaca koran bahasa Inggris.
Tapi di samping tubuhnya ada koran acak.
Kenapa? Karena itu umpan yang ditinggalkan pelakunya untuk kita.
- Lalu?
- Ini nomor penerbitannya.
- "Nomor penerbitan"?
- Jumlah koran.
Nomor penerbitan?
Nomor penerbitan Harian Kyunghan adalah 22.000-an.
Lalu nomor 16.669 diterbitkan pada tahun...
Ada 6.000 yang diterbitkan sebelum ini.
Itu sudah 20 tahun yang lalu.
6 Oktober 2000.
"Harian Kyunghan"
Lalu apa arti "19"? Yang ini tertulis "30".
Itu nomor suntingannya. Itu tidak penting.
- 19 adalah...
- Nomor halaman.
Benar.
"Wawancara Khusus dengan Profesor Nam Young Moon"
"Sistem dukungan nasional diperlukan untuk korban kejahatan."
Ini gila.
Kalian berdua hebat.
Penyebab kematiannya adalah keracunan metanol.
Tapi kami menemukan ini di perutnya. Beratnya lebih dari 300 gram.
Batu?
Sekilas, terlihat seperti beton.
Kenapa dia diberi makan ini?
Kamu yang harus mencari tahu itu.
Aku penasaran apakah beton
bisa mempercepat keracunan metanol.
Kurasa tidak.
Dia dipaksa memakan ini. Itu pasti dendam.
Mereka menyiksanya.
Bu.
Kamu tampak tidak nyaman. Apa kamu...
Tes darah korban sudah keluar.
Angka di koran ada di darah korban,
tapi darah yang disemprot di ruangan milik pihak ketiga.
Pihak ketiga? Bukan darah Park Gi Dan?
Itu disemprot sebelum Park Gi Dan tewas.
Apa ini? Itu berarti ada lebih banyak korban.
Kumpulkan semua orang pukul 8.00 besok.
Aku akan pulang.
Kamu bersikap seperti orang bodoh, tapi bisa memikirkan hal-hal acak.
Mungkin kamu punya sindrom savant.
Apa? "Savant"?
Beberapa penyandang cacat mental menguasai bidang tertentu.
Mereka bilang Isaac Newton juga menderita sindrom savant.
Kamu menyebutku genius langka, bukan?
Sayang sekali kamu sangat aneh.
Kamu tidak sosial.
Newton juga sama.
Dia mengabaikan orang lain
selain dirinya dan dia selalu mengajak berkelahi.
Menjadi genius itu sulit.
Kita dikelilingi orang-orang tidak berguna
yang tidak bisa melihat kebenaran di mana-mana.
Ini sulit bagi kita.
Tidakkah menurutmu itu mungkin perangkap,
Isaac Dong?
"Perangkap"?
Siapa yang meninggalkan bukti yang kita kejar?
Korban? Bukan, si pembunuh.
Menurutmu ada apa di akhir teka-teki ini?
Apa si pembunuh akan duduk dengan sabar selagi menunggu ditangkap?
Penyihir itu pasti ada di sana.
- "Penyihir"?
- Yang memancing dengan remah-remah.
Aku tahu jawabannya. "Hansel dan Gretel".
Kita lihat saja nanti.
Akankah kita dimakan atau penyihir itu akan terbakar?
Tunggu.
Ada video wawancara.
Itu dokumenter yang ditayangkan saat artikel diterbitkan.
Tidak ada dukungan sedikit pun untuk korban kejahatan.
Kita tidak boleh memaksa mereka mengatasi keadaan mereka sendiri.
Profesor Nam menekankan pentingnya sistem dukungan.
Artinya, pemerintah harus menyediakan dukungan.
Apa pendapatmu tentang kasus ini?
Ini anak yang kehilangan ayahnya karena kejahatan.
Ini contoh sempurna yang menunjukkan bahwa bukan hanya korban
yang dipengaruhi oleh kejahatan.
Untuk anak-anak,
mereka menderita efek samping yang parah.
Ini bukan sesuatu yang bisa diatasi seseorang sendirian.
Sudah beberapa tahun sejak dia datang.
Kamu bilang dia bisa berkomunikasi, bukan?
Kamu bisa bilang dia mengalami hari yang baik dan buruk.
Hari ini hari yang baik.
Sudah larut, tapi ternyata
Detektif Dong yang bertanya.
Terima kasih banyak.
Semua orang berpikir kamu tidak bersalah.
Anggota kongres merasa bersalah, jadi, mereka membuat UU yang aneh.
Tetap tegar selagi memikirkan orang-orang seperti kami.
Mengerti?
Baiklah.
Pak Nam, ada tamu.
Dia pergi ke mana?
Pak Nam. Rupanya kamu di sana.
Ada tamu.
Kenapa kamu menyalakan TV?
Astaga. Lihat liurnya.
Dia tampak linglung bagiku.
"Nama, Yeom Hwa Ran"
"'Pewaris Jaan Industries Dikritik Setelah Mengejek Korban'"
"Pengemudi yang Kerap Mabuk Membunuh Keluarga dan Menerima Penangguhan"
"Harian Kyunghan"
Ya, Inspektur Senior Han.
16669 adalah nomor penerbitan korannya.
"Koran"?
Salinan Harian Kyunghan yang terbit pada tanggal 6 Oktober 2000.
Cari orang yang ada di halaman 19.
Tunggu.
Tanggal berapa itu tadi?
Tanggal 6 Oktober.
"6 Oktober".
"Wawancara Khusus dengan Profesor Nam Young Moon"
Aku akan segera memeriksanya.
Lukisan itu ditempatkan di arah yang berbeda.
Sudah diputar.
Pak Nam, kami bertanya apakah Anda ingat wawancara itu.
Dia suka dipanggil Profesor Nam.
Profesor Nam.
Anda diwawancara 20 tahun lalu.
Apa Anda ingat?
Apa yang kita lakukan? Dia tidak akan ingat dua hari lalu.
Bisakah kami mendapatkan informasi kontak anak-anaknya?
Itu informasi pribadi.
Kami dari kepolisian.
Aku akan bertanya apakah mereka tidak keberatan.
Ya, silakan.
- Sekarang?
- Ya, secepatnya.
Ini sebenarnya kasus yang sangat penting dan mendesak.
Bisa kita periksa sekarang?
Kami akan menanyai dia sekali lagi. Detektif Oh, tolong temani dia.
Ayo.
Tapi aku harus tetap menemaninya...
Apa karena pekerjaanmu sangat bermanfaat?
Kamu meninggalkan kesan yang menyenangkan.
Jika kamu berfoto dengan Detektif Dong nanti untuk diunggah
- di internet, itu akan viral.
- Benarkah?
Akankah kamu membaca ingatannya?
- Berjaga-jaga sajalah.
- Dia mengidap Alzheimer.
Kamu tidak akan menemukan apa pun.
Bagaimana jika kita ketahuan?
Kamu melihat sesuatu?
Dokumenter itu.
Profesor Nam.
Tidak ada dukungan sedikit pun untuk korban kejahatan.
Kita tidak boleh memaksa mereka mengatasi keadaan mereka sendiri.
Profesor Nam menekankan pentingnya sistem dukungan.
Artinya, pemerintah harus memberikan dukungan.
Ini anak yang kehilangan ayahnya karena kejahatan.
Ini contoh sempurna yang menunjukkan bahwa bukan hanya korban
yang dipengaruhi oleh kejahatan.
- Untuk anak-anak,
- Anak-anak...
mereka menderita efek samping yang parah.
Parah...
Ini bukan sesuatu yang bisa diatasi seseorang sendirian.
Kami sedang memasang kamera.
Kita akan mulai setelah siap.
Ini anak yang kehilangan ayahnya karena kejahatan.
Ini contoh sempurna yang menunjukkan bahwa bukan hanya korban
yang dipengaruhi oleh kejahatan.
Tidak!
Aku belum selesai menggambar...
- Kamu melihat sesuatu?
- Sebuah gambar.
Aku melihat sketsa dari TKP.
Di mana?
Gadis di dokumenter itu membuat gambar yang sama.
- Maksudmu ini?
- Tepinya terlihat mirip.
Semua sketsa dari TKP pembunuhan
digambar dalam batas tepi.
Dan gadis itu menggambar hal yang sama.
Itu bentuk vas.
Gadis dari 20 tahun lalu adalah pembunuhnya?
- Aku tidak tahu apa yang terjadi...
- Aku melihat hal mengerikan.
So Mi...
- Siapa?
- Kim So Mi.
Dia ada di sana saat ayahnya dibunuh.
Apa yang terjadi padanya?
Saat serangan paniknya kumat,
tubuhnya bergetar parah
dan dia mengulangi doa yang sama.
Doa?
Doa
malaikat pelindung.
Malaikat pelindung?
"Malaikat pelindung suci
yang selalu melindungiku."
"Tuhan
- telah mengirimmu kepadaku."
- "Telah mengirimmu kepadaku."
Tolong lindungi tubuhku dari mata pisau kejahatan
dan tuntun aku keluar dari kegelapan mendalam dengan cahayamu
dan membimbingku ke dalam kebaikan.
Amin!
Ayo.
- Keluarganya belum menjawab...
- Kami sudah selesai menyelidikinya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Boleh aku berfoto?
Kenapa mereka tidak keluar lagi?
Itu mereka. Hei.
Bersandarlah!
Aku mengerti.
Gadis bernama Kim So Mi diadopsi ke Amerika
setelah ayahnya dibunuh.
- Apa lagi?
- Kejadiannya sudah lama sekali,
dan hanya ada informasi dasar pada basis data kita.
Kita harus mencari berkas kasusnya.
Bukankah Kepolisian Metropolitan Seoul
menyimpan berkas kasus tidak terpecahkan?
Mari kita ke RIU sekarang. Berikan kuncinya.
Kamu memegang kuncinya. Kamu yang mengemudi...
Kapan aku mendapatkan ini?
Apa itu?
Sebuah lubang kunci.
- Lubang apa?
- Garis tepi vas itu
adalah lubang kunci.
Apa maksudmu?
Dia melihat ayahnya tewas lewat sebuah lubang kunci.
- Aku juga melihat lubang kunci itu.
- Di mana?
Entahlah. Dari ingatan seseorang yang kubaca.
Siapa itu?
Bawa dia dan pergilah ke RIU.
- Setidaknya beri tahu siapa dia!
- Nanti.
Kamu mau pergi ke mana sekarang tanpa mobil?
Aku punya mobil!
Dia selalu meninggalkan bagian penting. Menyebalkan sekali.
Aku akan mengikutinya, jadi, masuk dan cari tahu apa kegiatan mereka.
- Kembalilah setelah kamu selesai.
- Pak, tapi...
- Kamu harus berhati-hati...
- Tidak, bukan begitu.
Hei!
Hei, Berandal!
- Buka pintunya!
- Hei!
Berhenti, Berandal!
Berhenti!
Tolong jawab teleponnya.
"Detektif Dong Baek"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Ya, Bu?
Kirim bantuan ke vila Yeom Hwa Ran sekarang.
Ini Lee Seul Bi dari ruang kendali.
Aku Detektif Dong Baek. Di mana Inspektur Senior Han?
Senior Han?
Cari tahu lokasinya. Dia dalam bahaya.
Dia ada di TKP. Vila Yeom Hwa Ran.
Apa? Sial.
Dia menemukan petunjuk terkait tersangka dan ke sana sendirian.
Kirimkan bantuan sekarang.
Aku sudah mengirim permintaan
tapi divisi terdekat masih berjarak 15 menit lagi...
Kirim semua orang sekarang! Itu perangkap!
Perangkap?
Pemilik yang pindah mengalami strok,
jadi, tempat ini kosong selama lebih dari setahun.
Sial. Kenapa dia bodoh sekali?
Tempat itu adalah perangkap.
Itu mayat.
Malaikat pelindung yang selalu melindungiku.
Tuhan
- telah mengirimmu kepadaku.
- Telah mengirimmu kepadaku.
Tolong lindungi tubuhku dari mata pisau kejahatan
dan tuntun aku keluar dari kegelapan mendalam
- dengan cahayamu.
- Dengan cahayamu.
- Amin.
Amin!
Kamu tahu tentang Kasus Bahaya Ganda Remaja Putri?
Itu kasus di mana gadis dari panti asuhan meninggal enam tahun lalu.
Pelakunya ternyata gadis SMA.
Pembunuhan oleh eksekutor.
Menghukum iblis menggunakan metode jahat?
Metode yang sama persis diulang.
Pola yang sama dari 20 tahun lalu.
Tidak ada catatan sama sekali di Tim Investigasi Khusus?
Orang yang memimpin penyelidikan adalah...
- Apa?
- Mungkin seseorang yang dekat.
Seseorang berpangkat tinggi.
Seseorang yang dekat.
Itu dia.