Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanya fiksi"
Tok, tok.
Apa guntur itu menakutimu?
Ya.
Tidak perlu ditakuti.
Langit pamer karena
memberi kita hujan.
Pada hari Ibu meninggal,
ada guntur juga.
Sama dengan hari kita
meninggalkan Ibu di rumah abu.
Kemarilah.
- Kamu merindukan Ibu?
- Ya.
Apa yang Ibu katakan padamu
- setiap kali kamu merindukannya?
- Berdoa.
Ibu malaikat pelindungmu,
jadi, setiap kamu kesulitan
atau takut, kamu harus...
Berdoa.
- Haruskah kita berdoa bersama?
- Ya.
Malaikat pelindung suci,
yang selalu melindungiku.
Tuhan
telah mengirimmu kepadaku.
Tolong lindungi tubuhku
dari mata pisau kejahatan.
"Tahun 2000, Olimpiade Matematika Internasional ke-41"
Sebelum tesnya kita mulai,
aku akan mengabsen dahulu, ya?
Shinai dari Israel ada?
Hadir.
Simon Parker dari Amerika.
- Hadir.
- Baiklah.
Thomas Jaeger dari Jerman.
"Jaeger", bukan "Jaeger".
Baiklah. Maafkan aku.
Thomas Jaeger dari Jerman. Baik.
Berikutnya
So Mi Kim dari Korea.
So Mi Kim?
Malaikat pelindung suci yang selalu melindungiku.
Tuhan mengirimmu kepadaku.
Tolong lindungi tubuhku dari mata pisau kejahatan
dan tuntun aku keluar dari kegelapan yang mendalam
dengan cahayamu.
Amin.
Ayah.
Ibu, aku memenangkan medali emas.
Malaikat pelindung suci,
yang selalu melindungiku.
Tuhan mengirimmu kepadaku.
Tolong lindungi tubuhku dari mata pisau kejahatan
dan tuntun aku keluar dari kegelapan yang mendalam
- dengan cahayamu.
- Dengan cahayamu.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku bergegas datang karena mengkhawatirkanmu.
Ini peluru asli.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Ruang kendali memberitahuku kamu berada di sini.
Kamu tiba lebih cepat dari anak buahku.
Seolah-olah kamu sudah menunggu.
Aku tidak tahan lagi.
Hati-hati. Jika menarik pelatuknya, kamu akan menembakku.
Angka-angka di samping jasad itu.
Itu memanduku ke sanatorium di dekat sini.
Profesor Nam Young Moon.
Kim So Mi dari 20 tahun lalu
mengganti namanya menjadi Han Sun Mi.
Kamu diam-diam membaca ingatanku.
Kamu mengulangi adegan pembunuhan setelah membacanya.
Cukup.
Jelaskan.
Tenanglah.
Saat aku memindai ingatan orang,
aku tidak menyerap semuanya dengan sentuhan kecil tubuh kita.
Saat kamu memegangku,
aku sangat fokus membaca ingatan Park Gi Dan
hingga tidak membaca ingatanmu.
Siapa yang tahu?
Baiklah. Aku melihat citra yang samar.
Peristiwa traumatis terbaca lebih dahulu.
Bentuknya gelap.
Tampak seperti vas hitam.
- Lalu?
- Saat membaca ingatan Profesor Nam,
aku melihat So Mi menggambar bentuk serupa.
Dia menyaksikan pembunuhan lewat lubang kunci.
Saat itulah aku tahu
bahwa dia adalah kamu.
Itu terdengar sangat konyol.
Aku sangat tertarik.
Pembunuhnya memainkan lelucon yang mengerikan.
Mereka memanfaatkan masa laluku.
Dan siapa yang mampu melakukan itu?
Memang benar pembunuh mempermalukan
dan menantangmu.
Tapi bukan hanya kamu yang dipermalukan.
Dia juga menghina
masa laluku.
Masa lalu apa?
Pembunuhnya mengincar kita berdua.
Jika kamu tidak menjawab pertanyaanku,
aku akan menarik pelatuk ini.
Lukisan palu cakar ini dikirim untuk Park Gi Dan.
Lalu?
Entah apa kamu sudah dengar,
tapi aku tidak bisa mengingat masa laluku.
Jangan berbasa-basi.
Aku hanya ingat satu hal.
Dia seorang gadis.
Dia sekarat.
Itu sangat mirip dengan lukisan itu.
Posisi pria yang diinjak oleh malaikat.
Wajahnya.
Raut wajah sedihnya.
Dia mungkin ibuku.
Dia mengejek satu-satunya ingatanku.
Kita memiliki
musuh yang sama.
- Pintunya terkunci.
- Lewat sini.
Kapten Koo.
- Ayo.
- Aku?
Ayo!
- Pintunya terkunci.
- Minggir.
Kapten Koo.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Tetap di luar. Tim forensik harus datang lebih dahulu.
Apa itu jasad?
Itu manusia?
Mereka adalah hasil kerja si pembunuh.
"Hasil kerja"?
Menilai luka di lengannya, mereka menyerang satu sama lain.
- "Satu sama lain"?
- Tapi kenapa?
Pembunuhnya mungkin mengatakan
satu-satunya penyintas akan diampuni.
"Episode 6, Pria Kedua"
"Unit Investigasi Kepolisian Provinsi Gyeonggi, 2006"
Kamu Kim So Mi?
Gadis dari insiden enam tahun lalu?
"Analisis Pembunuhan Kim Young Gook"
- Apa ini?
- Aku sudah membuat profilnya.
- "Profil"?
- Aku membuat profil si pembunuh.
- Apa?
- Aku memenuhi syarat.
Aku meraih magister dalam psikologi kriminal di AS.
- Berapa usiamu?
- Usiaku 17 tahun dalam usia Korea.
"'Keluarga Mata-mata Pulau Seob' Tidak Bersalah Setelah 14 Tahun"
Jadi, siapa pembunuhnya?
Ada bekas luka di telinga kirinya.
Kamu sudah mengatakannya sejak lama.
Gunakan ini untuk melacaknya.
Kamu akan menemukan pria dengan bekas luka itu.
Kenapa ini harus dirahasiakan?
Karena pembunuhnya ada di dekat sini.
Si pembunuh
mungkin orang yang sama yang membunuh orang tua kita.
- Itu sudah pasti.
- Tapi bagaimana jika
dia mengetahui masa lalu kita secara tidak sengaja?
- Jadi, orang lain?
- Pembunuhnya mungkin dekat.
Kemungkinannya besar.
"Dekat"? Kalau begitu, mungkinkah seorang detektif?
Kamu cukup berhati-hati.
Tapi ini pembunuh yang sama dari 20 tahun lalu.
Mereka bisa saja menebak masa lalumu lewat berkasmu,
tapi tidak denganku.
Tidak seorang pun tahu masa laluku.
"Tidak seorang pun"?
Aku memberi tahu satu orang,
tapi tetap dirahasiakan hingga akhir.
Siapa dia?
Jika kamu tidak memberitahuku, aku tidak bisa mempersempit kemungkinan.
Tapi
apa kamu selalu mempertimbangkan begitu banyak kemungkinan
saat menyelidiki?
Walaupun sangat cerdas, kamu tidak punya intuisi?
Itu hanya untuk mereka yang egois.
Kamu membiarkan keberuntungan membuat keputusan penting.
Aku yakin orang bodoh sepertimu suka melakukan hal itu.
Jadi, karena itukah aku menyelamatkan nyawamu?
- Apa yang kamu...
- Han Man Pyung.
- Itu?
- "Itu"?
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Namun, aku bersyukur kamu menghapusku
dari daftar tersangka.
Siapa?
- Apa aku salah?
- Tentu saja.
Kamu masih tersangka biasa.
Lalu apa?
Maksudmu kamu ingin bekerja sama
dengan tersangka utama?
"Pastikan teman-temanmu di dekatmu dan musuhmu lebih dekat."
Ini sesuatu yang kuyakini.
Jangan lupa
semua ini harus dirahasiakan
di antara kita.
Apa yang kamu lakukan?
Ini kali pertamamu ke rumah wanita?
Jangan konyol.
Aku mendatangi rumah wanita
sepanjang waktu.
Masuklah ke kamarku.
Apa ini?
Semuanya terkait kasusku.
Aku membaruinya selama 20 tahun terakhir.
"Keamanan dan Kebahagiaan, Kepolisian Provinsi Gyeonggi"
Kamu tahu berapa yang kuhabiskan?
Kamu bilang aku harus membelinya. Kamu yakin.
Bukankah itu sama dengan menyuruhku membelinya?
Kamu sulit dipercaya.
Kamu pasti berpikir ketua tim dari Kejahatan Kekerasan RIU
hanya mengejar pembunuh,
bukan?
Baiklah.
Lihat saja apa yang akan kulakukan pada penipu sepertimu.
Jika tidak mengembalikan uangku, hidupmu akan berakhir.
Pergilah.
Bagaimana dengan penyelidikannya?
Bukankah seharusnya kamu belajar?
Aku masuk administrasi publik di Universitas Nasional Seoul.
Bagus untukmu.
Kamu sudah memeriksa tersangkanya?
Cukup!
Kamu tahu berapa kasus yang kami miliki?
Banyak sekali penjahat yang harus kutangkap!
Tidak ada yang lebih penting daripada kasus pembunuhan!
Beraninya kamu.
Tugaskan saja satu detektif. Jika kamu melakukannya, aku akan...
Pergilah.
Akan kulakukan sendiri.
Aku sendiri yang akan membawa pembunuhnya ke sini!
Dasar...
Menurutmu kenapa pembunuh yang membunuh orang tua kita kembali?
Itu hanya pradugamu. Itu intuisi.
Aku lebih berfokus pada niat si pembunuh.
Niat apa?
Pembunuhan berantai berbahaya bagi si pembunuh.
Namun, dia memakai jasad-jasad itu sebagai umpan
dan mengejek masa lalu kita.
Apa itu?
Apa yang bisa diperoleh si pembunuh
dengan membunuh dan mengejek kita?
Apa dia memamerkan kejahatan sempurna
dari 20 tahun lalu?
Itu tidak sepadan.
Tunggu. Kurasa kamu salah memulainya.
Orang gila tidak punya alasan.
Kamu hanya mempersulit penangkapan si pembunuh.
Kita harus mengakui bahwa dia melebihi kita
barulah kita bisa menemukan kelemahannya.
Ini masalahnya dengan pemrofil.
Kamu lebih memuji penjahat itu dan memilih cara yang salah.
Pembunuh itu mengungkit pembunuhan 20 tahun lalu.
Kita akan berpura-pura ikut bermain sambil mencari kelemahannya
Jangan masuk ke sudut kamera.
Inspektur Senior Han, kami punya informasi tentang korban.
Mereka berdua berusia 20-an.
Kamu tahu tentang kasus hukum ganda pemuda?
"Pemuda"...
Para bedebah itu...
Enam tahun lalu, seorang gadis yatim piatu meninggal.
Ternyata pembunuhnya gadis-gadis SMP.
Mereka mengunjungi panti asuhan selama jam kerja sukarela
sampai mereka membunuh gadis itu.
Mereka mengaku membunuh karena cemburu
karena gebetan mereka baik pada gadis itu.
Masalah itu terjadi setelahnya.
Keduanya berusia 14 tahun.
Mereka pelaku di bawah umur, jadi, tidak dihukum.
Berengsek.
Dalam lima tahun, muncul sesuatu yang baru.
Foto layar obrolan kedua pelaku tersebar.
Mereka mengejek mendiang anak itu.
"Lucu sekali saat dia tewas"?
Masyarakat menuntut gadis-gadis itu diadili,
tapi karena larangan terhadap hukuman ganda...
Pelaku meminta firma hukum menuntut pihak-pihak yang melawan mereka.
Apa ini masuk akal?
Siapa yang ada di sampingmu?
Kamu punya hasil autopsi?
Kamu bersama pria? Malam-malam begini?
Seperti perkiraanmu, kami menganggap mereka menyerang satu sama lain.
Aku mendengar suara pria.
Laporkan padaku begitu ada kabar terbaru.
Baik, Bu!
- Itu pria, bukan?
- Bagaimana jika benar?
Bisa berbahaya jika orang jahat menyerangnya.
Jika dia tidak menyerangnya saat mereka berduaan,
- dia benar-benar jahat.
- Ayolah.
Dia tidak seperti itu.
Sadarlah. Dia akan segera berhenti menjadi profesor.
Sampai kapan kamu akan mempertahankannya sebagai gebetanmu?
Gebetan apa? Ini rasa hormat.
Begitu rupanya. Hormat.
Masa istirahat hampir selesai, jadi, bersiaplah menjadi polisi.
Cukup sudah menginginkannya.
Itu memang pria.
Dia pasti seorang selebritas.
Itu dari televisi. Pasti televisi.
Bukan. Maksudku selebritas asli.
Dengan kecantikannya, Inspektur Senior Han
pasti para selebritas mengantre untuknya.
Suaranya indah, bukan?
Suaranya seksi.
Aku yakin dia tampan.
Dia menyingkirkan iblis dengan cara yang jahat.
Dasar psikopat baru.
Ini bukan kali pertama.
Ada kasus seperti itu 20 tahun lalu.
Kasus pembunuhan eksekutor.
"Eksekutor"?
Permisi, di mana meja Wartawan Cho Sung Dong?
Di sana.
"Wartawan Cho Sung Dong"
- Lalu?
- Mungkinkah...
Bisakah kamu memeriksa sejumlah hal untukku?
Itu akan sangat membantuku menemukan pelakunya.
Aku wartawan, bukan detektif.
Aku tahu itu.
Kamu menulis berita eksklusif tentang ayahku.
Pak, ada lebih banyak orang selain ayahku.
- Berita eksklusif tulisanmu...
- Hei!
Kamu harus mengikuti konseling.
Berhentilah berkhayal dan temui psikiater.
Jika kamu melihat polanya, kemungkinan besar sama...
Berhentilah menggangguku, kalau tidak...
Hei, sebaiknya kamu membantunya.
Membantu apa? Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia hanya anak kecil.
Kamu tidak tahu siapa ayahnya?
Dia merasa difitnah, tapi dia seharusnya malu.
Dia bisa mendengarmu.
Aku mengatakannya agar bisa didengar.
Jika tahu perbuatan ayahnya, kenapa dia bersikap seperti ini?
Apa katamu? Siapa pelakunya?
"Informasi Pegawai"
"Nama, Cho Sung Dong"
Tidak mungkin. Cho Sung Dong adalah jurnalis bintang.
Ada lima pembunuhan serupa lainnya.
Orang yang dikritik dibunuh.
"Kasus pembunuhan mutilasi Jeonnam".
Lihatlah.
Komposisi gambar mereka tidak cocok.
Pelakunya wanita paruh baya.
Keduanya tidak tertangkap, tapi tidak ada persamaannya.
Astaga. Kamu tidak tahu apa-apa.
Ada kesamaan lain.
Satu orang menulis semua berita eksklusif.
Cho Sung Dong?
Itu tidak ada artinya.
Itulah tugas jurnalis.
Dia yang tercepat. Dia selalu tiba di TKP lebih dahulu.
Dia jurnalis terkenal, jadi, dia punya koneksi terbaik.
Tidak. Dia lebih cepat.
Ayah.
Dia lebih cepat
daripada mobil patroli yang dikirim.
Nak, kamu baik-baik saja? Cepat!
Aku masih terlalu muda untuk menyadarinya saat itu.
Kamu bahkan masih muda sekarang.
Itu mustahil kecuali dia pelakunya.
Apa aku tersihir oleh seorang anak?
Kamu seharusnya menyelidiki berdasarkan pemrofilanku.
Kamu mencurigainya sejak awal?
Sudah kuperiksa ulang.
Memeriksa apa?
Mereka ingin minum lalu pergi karaoke.
- Aku kabur waktu itu.
- Kamu tahu bagaimana keadaannya.
- Mereka punya masalah besar.
- Aku letih.
Aku akan menemani jika mereka bukan pemabuk yang buruk.
Eksekutor.
Siapa yang menamainya?
Aku.
Kamu pandai membuat nama.
Dia mengeksekusi mereka yang pantas menjadi...
Kecuali ayahmu.
Tidak, kamu benar. Semua orang itu dikritik.
Kasus pertama pada tahun 1999, di jalur pendakian.
"Pusat Kesejahteraan Suster"?
Mereka menculik dan membunuh orang untuk menerima dana bantuan.
Itu pusat kesejahteraan jahat.
Bukankah mereka dinyatakan bersalah pada tahun 1999?
Hukuman mereka tidak sesuai.
Mereka dibebaskan setelah dua tahun.
Tunggu. Mereka hanya dipenjara dua tahun karena membunuh ratusan orang?
Kita dikuasai rezim militer saat itu.
Seharusnya mereka dibunuh.
Ini rusak parah.
Kenapa mereka merusak jasadnya?
Tidak. Maksudku jejaknya.
Aku mengaitkan kasus-kasus ini bukan karena niat pembunuhan,
melainkan dari metode pembunuhan.
"Metode"?
Korban dihukum saat masih hidup.
Untuk waktu yang lama sampai mereka mengembuskan napas terakhirnya.
Batas waktu penuntutan sudah lewat, jadi, korbannya tidak dipenjara,
tapi mereka dimutilasi hidup-hidup.
Mereka dipotong menjadi 13 bagian yang sesuai jumlah pembunuhan.
Teliti sekali.
Sama dengan mereka semua.
Mereka disiksa dengan kejam sampai mati.
Kenapa ini tidak berkaitan dengan kasus pembunuhan berantai?
Karena komposisi gambar tersangkanya berbeda.
Apa ada saksi?
Tiga dari enam kasus.
Saksinya seorang pria tua.
Untuk kasus di Jeonnam, seorang wanita berusia 50-an terekam kamera.
Bagaimana dengan yang ketiga?
Aku saksinya.
Bagaimana ayahmu...
Dia ditikam di mana-mana kecuali area vitalnya.
Dia ditikam 17 kali.
"17"?
Itu jumlah orang yang tewas karena ayahku
baik langsung maupun tidak langsung.
Apa kesimpulannya
setelah mengejarnya selama 20 tahun?
Puas? Pergilah sekarang.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Kamu pasti bercanda. Ini bukan permainan anak-anak.
Aku bisa mendeteksi kebohongan. Aku mempelajari psikologi.
Tidak, tunggu di luar. Akan segera selesai.
Jika aku menyerang harga dirinya, dia akan kalah. Ayo.
Kamu memang hebat, ya?
Ini menghibur.
Astaga. Aku bodoh sekali.
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana menurutmu?
Aku bodoh karena mendengarkan anak kecil.
- Kenapa?
- Dia punya alibi.
Dia bersama orang lain saat ayahmu dibunuh.
Alibi tidak penting.
Dia mungkin punya komplotan agar bisa menulis eksklusif.
Siapa yang mau membunuh untuk berita eksklusif?
- Kamu kekanak-kanakan sekali.
- Itu sebabnya dia pembunuh.
Kamu harus memeriksa komplotannya.
Sudah kulakukan.
Kami memeriksa catatan panggilannya dan melacak pergerakannya.
Sia-sia saja kamu membuatku bekerja keras.
Itu mustahil.
Bekas luka. Bagaimana dengan bekas luka di telinganya?
Dia mendapatkannya saat menjalani wajib militer.
- Itu bohong.
- Aku memeriksa rekam medisnya!
Bagaimana setelah itu?
Mengenalmu, kamu tidak mungkin menyerah semudah itu.
Aku yakin mungkin ada tipuan,
tapi semua hasil kerjaku sia-sia.
Aku meneliti semua kemungkinan,
tapi aku selalu kembali ke awal.
Bagaimana jika tipuan itu kekuatan super?
Bagaimana jika Cho atau orang lain bisa memanipulasi ingatan
seperti yang terjadi di TKP pembunuhan Park Gi Dan?
- Mereka menggunakan gas tidur.
- Menurutku lebih seperti trik.
Bahkan penjaga di luar kehilangan ingatan mereka.
Atau bagaimana jika
ini bukan kejahatan yang disebabkan oleh kekuatan super?
Kalau begitu, pasti orang yang bisa melihat semua
berkat sumber daya yang besar.
Itu
mungkin juga seseorang di kepolisian.
Eksekutor dari 20 tahun lalu...
Menurutmu kenapa dia berhenti membunuh
dan menghilang?
Bagaimanapun, dia kembali.
Kamu bilang dia kembali?
Kamu mengomeliku dan bilang aku berprasangka.
Membuat keputusan gegabah berdasarkan firasat itu berbeda
dari memiliki data.
Bukankah ini dekat vila milik Yeom Hwa Ran?
Ini dari beberapa waktu yang lalu.
Mereka bilang pelaku selalu kembali ke TKP.
Karena itu kami membuat rekaman.
Kamu melihatnya?
Tidak.
Hampir tidak ada yang melihat.
- Lalu apa?
- Tamu tidak diundang yang berbeda.
"Tamu tidak diundang"?
Ini van siaran.
Sebuah van siaran datang sebelum garis polisi dipasang.
Itu pengulangan hal yang sama persis.
Ini pola yang sama dari 20 tahun lalu.
"Media yang Benar, TVC Siaran yang Adil"
"TVC"
Apa maksudmu?
Bagaimana van siaran tahu harus pergi ke TKP?
Itu yang ingin kami ketahui.
Kami tidak melanggar embargo...
Van siaran sudah keluar dan siap jika terjadi sesuatu.
Kalian sulit mengerti atau bersikap seakan-akan tidak mengerti?
Apa?
Kami ditugaskan saat sebuah kasus terjadi.
Aku menanyakan bagaimana kalian tahu
tentang kasus itu.
Anehkah jika seorang wartawan menyelidiki sebuah kasus?
Tentu saja, saat kamu lebih cepat daripada polisi.
Selain itu, itu sudah berulang kali terjadi.
Kamu lebih cepat daripada polisi yang langsung dikerahkan.
Dari mana kamu mendapat info itu?
Kami menerima laporan anonim.
Meskipun tahu siapa dia, kami berhak melindungi sumbernya.
"Anonim"?
Pernahkah terpikir oleh kalian
bahwa wartawan anonim itu mungkin pembunuhnya?
Kami memeriksa faktanya.
Kami tidak yakin seberapa kredibel laporannya.
Kamu mengirim van siaran padahal belum memeriksa faktanya?
Apa yang kalian inginkan?
- Identitas informanmu.
- Berbagi sumber berita itu
berlawanan dengan moral kami.
Itu laporan internal, bukan?
Mereka pasti menerimanya dari petinggi.
Dari paling atas.
Presdir.
Dia hanya meminta dua orang dari kepolisian untuk masuk.
- Bagaimana denganku?
- Dia meminta Anda menunggu.
Pengacara perusahaan kita harus masuk.
Tidak. Hanya mereka berdua.
Ini menghibur.
Senang bertemu denganmu.
Aku penggemarmu, jadi, aku menekan pegawaiku
untuk merekam episode spesial mengenaimu, Detektif Dong.
Itu bisa menjadi serial 20 episode.
Itu pasti luar biasa.
Mari.
Masalahnya, pangkatku rendah, jadi, aku tidak punya kuasa.
Itu berlaku untuk membintangi acara dan menangkap penjahat.
Kamu Inspektur Senior Han, bukan?
Aku Han Sun Mi.
Tentu saja, aku tahu siapa dirimu.
Semua orang ingin merekrutmu karena kamu pandai memimpin.
- Kamu tertarik dengan politik?
- Aku menyukai pekerjaanku sekarang.
Aku yakin pekerjaannya bermanfaat.
Tapi jika kamu andal, tidak masalah apa yang cocok untukmu.
Kamu harus belajar memikul lebih banyak beban.
Kamu tahu Park Gi Dan tewas, bukan?
Aku yakin itu di bawah embargo.
Negara kita sangat menyukai embargo.
Dalam masyarakat maju, sangat penting memiliki transparansi.
Itu juga tugas media.
Aku ingin tahu di mana info transparan
soal pembunuhan itu.
Apa? Adakah sesuatu seperti itu?
Kamu harus jujur
karena kita masyarakat maju. Bersikaplah transparan.
Kamu tidak bisa memintanya dariku begitu saja. Ini rahasia dagang.
Haruskah aku menebaknya?
Kamu menerima petunjuk soal pembunuhan dari pembunuh berantai.
Dan itu bukan kali pertamamu.
Karena beritamu dari 20 tahun lalu
adalah berkat persekongkolanmu dengan si pembunuh.
Apa? "Persekongkolan"?
Atau mungkin kamu menyuruh komplotan melakukan pembunuhan.
Untuk mendapatkan berita eksklusif.
Imajinasimu sudah di luar kendali.
Mengakulah sekarang.
Jika tidak jujur,
kamu akan ditangkap atas konspirasi untuk membunuh.
Sekalipun aku menerima informasi, apa masalahnya?
Aku hanya pergi ke TKP saat pembunuhan sudah terjadi.
Apa kamu bercanda?
Jika kamu melaporkannya pada polisi,
kita bisa menyelamatkan orang-orang yang dibunuh 20 tahun lalu.
Polisi juga tahu.
Kurasa kamu ingin menggali informasi
dengan mengancamku tentang masa laluku.
Tapi kamu salah paham.
Jika kamu mengekspos itu, dan bukan aku, kamulah yang akan terluka.
Polisi tahu?
Kamu pikir polisi saat itu bodoh?
Mereka sudah tahu.
- Apa itu masuk akal?
- Apa pilihan yang mereka miliki?
Mereka harus menutupinya.
Polisi mana yang akan mengungkap kebenaran soal pembunuhan berantai
yang tidak bisa mereka pecahkan?
Itu hanya akan merusak karier mereka.
Dahulu dan bahkan sekarang pun, seperti itulah polisi.
Beraninya kamu saat bersekongkol dengan pembunuh demi berita.
Apa maksudmu "bersekongkol"? Sama sekali tidak.
Pelakunya ingin dunia tahu.
Bahwa dia menyingkirkan orang-orang yang pantas mati.
Tapi aku tidak setuju.
Tentu saja, itu akan menjadi berita yang bagus
jika kebenaran soal pembunuhan berantai kuungkap.
Tapi aku memiliki jiwa seorang wartawan di dalam diriku.
Tidak sepertimu, yang menutupi semua kalau kamu gagal dipromosikan.
Jiwa seorang wartawan?
Tidak.
Kamu menunggu waktu yang tepat untuk mengaitkannya dengan pembunuhan.
Tapi polisi tahu dan rencanamu gagal.
Aku iri pada polisi.
Kamu melebih-lebihkan semuanya sesukamu.
Itu hak istimewa yang dinikmati bedebah sepertimu.
Antar para tamu ini keluar.
Beri kami informasi tentang informan itu.
Beraninya kamu menuntut informasi tentang kisahku.
Jika kamu harus tahu, periksalah catatan dahulu.
Aku yakin itu jauh lebih akurat daripada yang kalian pikirkan.
Aku selalu ingin tahu
apakah media sekotor ini karena dunia,
atau dunia menjadi sekotor ini karena media.
Berkat dirimu, kini aku tahu jawabannya.
"Gudang Dokumen"
- Ya.
- Tidak ada catatan tersisa
soal Kim So Mi dari 20 tahun lalu.
Lupakan catatannya. Siapa yang memimpin penyelidikan?
"Pria Tua"
Pemimpin Kantor RIU Gyeonggi saat itu
adalah Cheon Ki Soo, dan kami kenal satu sama lain.
Dia kepala di kantor pusat sekarang. Kenapa?
Bukan dia.
Buatkan aku salinan daftar anggota tim investigasi.
Untuk apa itu?
- Lakukan saja...
- Aku bosmu, Berengsek!
Aku atasanmu yang mengawasimu.
Beraninya kamu memerintahku seperti anjing tanpa memberitahuku.
Kamu mulai lagi. Apa itu, pertengkaran kekasih?
Aku hanya punya pertanyaan untuk ditanyakan kepada para penyidik.
Kasus ini dialihkan ke Tim Investigasi Khusus.
Kamu juga mau daftar itu?
- Tim Investigasi Khusus?
- Ya.
Mereka mengumpulkan kasus tidak terpecahkan selain kasus Kim So Mi
dan melakukan penyelidikan ulang.
Benarkah?
Aku sudah menelepon Cheon Ki Soo.
Karena hampir tidak ada catatan apa pun.
Tapi dia terus menyebutkan Tim Investigasi Khusus.
Katanya dia tidak tahu karena tidak memimpin lagi.
Bagaimana dengan catatan mereka?
Tidak ada apa-apa.
Tim Investigasi Khusus dibubarkan
dan semua orang kembali ke kantor asalnya.
Setelah membuat gudang ini, mereka bilang hanya ini yang tersisa.
Entahlah.
Mungkin mereka kekurangan informasi sejak awal
atau mereka kehilangan satu kotak penuh catatan.
Itu sering terjadi dahulu.
Tidak ada catatan dari Tim Investigasi Khusus?
Aku hanya menemukan beberapa catatan tidak berarti.
Penyelidik yang bertugas adalah...
Apa?
Wakil Kepala Lee.
Lee Shin Woong?
Ya. Dia nomor dua dari Badan Kepolisian Nasional.
"Tim Investigasi Khusus Kasus Tidak Terpecahkan"
"Kepala Inspektur Lee Shin Woong"
"Wakil Kepala Lee Shin Woong"
Kapten, apa kamu meminjam uang dari Baek?
Atau dia membaca ingatanmu
dan memanfaatkan kelemahanmu?
Apa yang mendadak kamu bicarakan?
Kamu sangat baik di dekatnya. Ini sangat mencurigakan.
Aku tidak baik kepadanya.
"Pak Tua, ambilkan fail kasus yang tidak terpecahkan."
Lalu kamu mengibaskan ekormu seperti anjing mengejar bola tenis.
Begitulah seharusnya sikap seorang komandan.
Selalu memberi teladan, seperti Laksamana Yi Sun Sin.
Tapi aku ragu Laksamana Yi Sun Sin akan membuat salinannya.
Jika ada mesin fotokopi pada zamannya,
dia akan membuat salinannya sepanjang hari.
Kini aku tahu seperti apa dirimu.
Apa?
Pelayan yang setia.
"Salinannya sudah kubuat, Tuan."
Tutup mulutmu sebelum aku mengusirmu dari mobil.
"Tim Investigasi Khusus Kasus Tidak Terpecahkan"
Apa menurutmu Wakil Kepala Lee
adalah orang yang kamu sebutkan?
Orang yang melihat semuanya dengan sumber daya yang melimpah.
Mungkin saja.
Di sisi lain,
bagaimana jika mereka tutupi setelah penyelidikan gagal?
Itu juga mungkin.
Karena tim investigasi saat itu menemui jalan buntu.
Pembunuhan juga berhenti.
Kalau begitu, ayo selidiki Wakil Kepala Lee.
- Bagaimana caranya?
- Kita bisa mengonfrontasinya
atau membuntutinya diam-diam.
Wakil Kepala Lee memimpin
Badan Intelijen Kepolisian seperti pasukan pribadinya.
Badan Intelijen Kepolisian?
Badan Intelijen Kepolisian punya lebih banyak koneksi daripada NIS.
Setidaknya, di negara kita.
Sebelum mendapat kesempatan, kita akan tertangkap dahulu.
Lalu kitah arus bagaimana?
Kita harus mencari cara.
Meskipun kembali ke awal, kita punya petunjuk.
- Target baru, Lee Shin Woong.
- Bagaimana bisa kamu begitu santai?
Seorang pembunuh berantai berkeliaran.
Kapan kita akan mencari cara, memeriksa Lee Shin Woong,
dan menangkap pelakunya?
Kembali ke awal...
Kembali ke awal.
Kita lupa tentang awal.
Awal kita mulai mengejar si Eksekutor.
Kita punya saksi.
Seorang saksi yang sudah pasti melihat si Eksekutor.
Itu...
Benar.
Kamu.
Ingatanku?
Ingatanku sudah tercatat di sebuah dokumen.
Tidak perlu memindai ingatanku.
Kamu tahu kenapa aku tidak memejamkan mataku saat ayahku tewas?
Aku ingin mengingatnya.
Untuk mengingat setiap detail pemandangan mengerikan itu
dan tidak pernah melupakannya.
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Keberanianmu saat menawarkan menjabat tanganku.
Bagaimana kalau kita periksa?
Andai kamu melewatkan sesuatu.
Inspektur Senior Han.
Aku tahu kamu benci menyelidiki dengan kekuatan super.
Kamu hanya percaya pada logika dan akal.
Tapi
terkadang, kamu harus mengikuti instingmu.
Saat nyawa seseorang direnggut,
itu tidak terjadi dengan logika, tapi secara kebetulan.
Sama seperti saat kamu menyaksikan kecelakaan mengerikan itu.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada.
Topeng.
Topeng silikon.
Riasan efek khusus?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia sengaja membuat para saksi melihatnya.
Sambil terus mengganti wajahnya.
Kita harus mencari ahli tata rias efek khusus dari masa itu.
Itu akan terlalu lama.
Tidak, aku yakin kita akan menemukan seseorang.
Tunggu.
Kenapa Cho Sung Dong?
Kenapa si pelaku hanya memberi tahu Cho Sung Dong?
Sebagai eksekutor, dia harus terus mempublikasikan pembunuhannya.
Kalau begitu, seharusnya dia mencari wartawan lain.
Tapi kenapa...
Kenapa?
Kenapa hanya Cho Sung Dong?
Tunggu sebentar. Tunggu...
"Mantan hakim yang dituduh menerima suap dibunuh"
"Ada saksi"
"Wartawa Cho Sung Dong"
Berita-berita ini.
Dia tidak sendirian.
Dia orangnya.
Pria kedua di TKP.
Juru kamera.
Benar.
Dia dua tahun bekerja dengan
Cho Sung Dong sebagai juru kamera.
Waktunya sesuai dengan pembunuhan berantai.
Dia bekerja di tim penata rias efek khusus
dalam empat film sebelum itu.
Setelah berhenti bekerja,
dia pindah ke Tiongkok.
Dia kembali dua bulan lalu.
Vila yang dia tempati sekarang
hanya 20 menit jalan kaki
dari vila Yeom Hwa Ran.
Mulai saat ini, kita akan melakukan
penggeledahan dan penyitaan
di kediaman Jin Jae Gyu.
Tiga orang lagi akan tewas.
Kita harus mengerahkan semua
orang untuk mengawasinya.
Inspektur Senior Han,
ada pengumuman pegawai.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa kamu akrab dengan Presdir Cho Sung Dong?
Semua yang kusentuh. Harus kita cari tahu siapa yang dia incar.
Begitu bulan mulai bersinar,
mereka akan menghadapi kematian yang mengerikan.
Aku mendapati tipuan Jin Jae Gyu.