Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
Dia kabur lewat jalan rahasia.
Jin Jae Gyu selalu memancing
kita dengan petunjuk.
Dia selalu meninggalkan petunjuk
di sisi korban yang tewas.
Itu juga bukan Woo Seok Do.
- Bedebah.
- Dia juga berkontak denganmu.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Jo Sung Dong, pemimpin media negeri ini.
Berhenti!
Bergerak dan peluru ini akan menembus tengkorakmu.
Sadarlah!
Tunggu.
Di mana aku?
Se Hoon.
Aku tidak ingat apa pun
sekeras apa pun aku berusaha.
Aku merasa
melihat seseorang.
Kamera pengawas juga tidak berfungsi.
Dia memotong kabelnya sebelum masuk.
Nona Han, kami mengirim pasukan di dekat jalan rahasia.
Berapa banyak?
Totalnya enam orang, tapi kami akan mengirim lebih banyak.
Tangkap dia begitu memasuki jalan itu.
Kita harus memeriksa noda darah korban,
jadi, sita sepatu dan pakaiannya.
"Korban"?
Jo Sung Dong dibunuh.
Apa aku harus memanggil ambulans?
Tidak, hanya forensik.
Bagian terpentingnya sudah hilang.
Seolah-olah dia menghapus ingatan mereka.
Ini keterlaluan.
Dia memiliki kemampuan untuk menghapus ingatan orang lain.
Seharusnya aku sadar setelah apa yang menimpa Park Ki Dan.
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak ingat apa yang kulihat.
Dia membunuhnya dengan pena.
Dia menghukumnya atas kejahatan yang dia lakukan melalui artikelnya.
Dia sudah tamat.
"Memorist"
"Ep 7: Ikan Haring Merah"
Sudah periksa ke mana motornya?
Belum.
Kita bahkan punya ruang kendali yang membantu kita.
Dan jalan rahasianya?
Semua pasukan kita menunggu di sana.
Peringatkan semua orang
bahwa Jin Jae Gyu mampu menghapus ingatan orang lain.
Apa? Dia bisa menghapusnya?
Pastikan tidak ada yang melakukan kontak fisik.
- Baiklah.
- Perhatian, Semuanya.
Target punya kemampuan untuk menghapus ingatan orang.
Kuulangi. Dia punya kemampuan untuk menghapus ingatan.
Jangan melakukan kontak fisik.
- Dia bisa menghapus ingatan.
- Dia punya kekuatan supernatural?
Halo, Pak.
Itu dia.
Apa?
Dia pergi.
Aku menemukannya.
Di mana?
Jaraknya lima kilometer dari rumah Jin Jae Gyu.
Tapi itu 50 menit yang lalu.
50 menit yang lalu?
Ke arah mana?
Rumah Jin Jae Gyu.
- Apa?
- Kalau begitu, itu terjadi
sebelum pengintaian?
Pak, ada seseorang
- di kebun Jin Jae Gyu.
- Apa?
Perbedaan waktunya terlalu lama.
Dia menghapus ingatan Pak Tua dan menghilang 80 menit yang lalu.
Jadi, saat kita meninggalkan jalan rahasia...
Saat itulah dia kembali setelah membunuh Jo Sung Dong.
Kita sempat kehilangan dia.
Kita seharusnya tetap di sana.
Jangan sampai dia tahu kita tahu soal jalan rahasia.
- Bisa dia gunakan untuk melawan.
- Tidak.
Astaga.
Korban kedua sudah muncul.
Bagaimana caramu memerintah komplotanmu?
- Komplotan?
- Memerintahkannya untuk membunuh
tidak akan membebaskanmu.
Komplotan?
Entah itu
atau kamu bawahan yang menerima perintah dari dalangnya.
Seperti badut tua payah yang hanya menjadi pengalihan.
Kulihat kamu marah
seperti biasanya.
Aku mengerti kenapa Detektif Dong marah
karena orang-orang yang dia sentuhlah yang mati.
Tapi kenapa kamu?
- Hentikan omong kosong ini.
- Ini tidak adil.
Semua orang tahu ayahmu merusak kepercayaan mereka.
Apa?
Dia mengkhianati rekan-rekannya.
Dia mewakili 2.000 rekan kerja yang dipecat secara tidak adil,
tapi dia memberikan kesaksian palsu
yang merugikan serikat pekerja.
- Diam.
- Ribuan ayah
kalah di persidangan dan disingkirkan.
Namun, ayahmu menerima banyak uang.
Dia juga ditawari pekerjaan di anak perusahaan.
- Diam!
- Banyak keluarga lumpuh
dan mereka menjadi korban penyakit dan depresi.
Saat korban ke-17 bunuh diri,
ayahmu juga dihukum
dengan ditikam 17 kali.
Bagaimana kamu tahu itu?
Jumlah luka tikam tidak pernah diungkapkan.
Pernahkah kamu memikirkan ini?
Menurutmu kenapa ayahmu mengkhianati rekan-rekannya?
Bagaimana kamu tahu?
Karena kamu.
Dia harus menafkahi putrinya yang genius.
Buku bagus, sekolah bagus, janjinya kepada istrinya...
Kamu tahu keadaannya.
Para ayah memilih melakukan kejahatan demi keluarga mereka.
Bagaimana kamu tahu bagaimana perasaan ayahku?
- Kecuali kamu pembunuhnya...
- Karena aku bertemu dengannya.
Aku bertemu hantu ayahmu.
- Apa?
- Sekarang omonganmu gila.
Si Algojo paling menikmati
membunuh ayahmu.
Bedebah.
Jin Jae Gyu, kamu ditangkap sebagai komplotan
dalam kasus pembunuhan Jo Sung Dong.
- Kamu berhak tetap...
- Bagaimana dengan cara yang mudah?
Pindai ingatan.
Baca benakku.
- Kamu serius?
- Tentu saja.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Karena mereka yang akan mati sudah terpilih.
Bahkan korban ketiga.
Dua orang sudah tewas
dan berarti hanya kurang satu.
Orang yang melakukan kontak fisik denganmu
akan tewas sebelum akhir bulan.
Tanda tangani ini.
"Aku, Jin Jae Gyu, setuju dengan pindai ingatan Detektif Dong."
"Apa pun yang dilihatnya akan diterima di pengadilan."
"Jin Jae Gyu"
- Pergilah.
- Hyeon Su.
Kenapa dia di sini?
Tidak ada orang di rumah, jadi, gurunya mengantarnya...
Seharusnya kamu meneleponku!
Tapi pihak TK yang salah.
Aku tidak pernah bilang dia boleh diantar ke sini.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku tidak akan bisa mengelola rumah kaca lagi.
Ayo.
Reputasiku hancur karena kamu.
Seakan-akan kamu memilikinya.
Tuanku...
Itu kutukan.
Semua yang melakukan kontak denganmu akan mati.
Detektif Dong!
Detektif Dong.
Detektif Dong, bangun!
Ya.
Belum.
Baiklah.
Aku Kim, seorang manajer.
Kenapa agen BIN ada di sini?
Kamu bisa membaca ingatan tanpa kontak?
Agen BIN adalah orang bodoh yang pintar.
Orang yang hanya menyebutkan pangkatnya
entah penipu atau agen BIN, tapi hanya mereka yang tidak tahu itu.
Maaf atas perkenalan yang terlambat.
Aku sudah cukup lama menjadi penanganmu.
Aku tidak pernah meminta "ditangani".
Ini kali ketiga
kamu kehilangan kesadaran.
Jika sekali, itu bisa dibilang karena dipukul,
tapi dua kali lainnya saat membaca ingatan.
Lalu? Kamu akan melakukan pemeriksaan fisik?
Benar. Mereka sudah selesai memeriksamu.
Mereka bilang tidak ada yang salah, tapi itu pertanda buruk.
Kami menyimpulkan akan memburuk jika kamu terus memindai orang.
Jangan ikut campur.
Aku akan merawat tubuhku.
Kamu aset nasional.
Tidak. Kalian hanya ingin menjadikanku senjata.
Lagi pula, kamu tidak bisa terus menjadi polisi.
Kamu akan dinyatakan bersalah.
Jika sudah selesai, silakan pergi.
Kami tidak memintamu berhenti dan bergabung dengan kami.
Kami akan membantumu bertahan di kepolisian.
Pemerintah tidak bisa mengendalikan sidang zaman sekarang.
Kami tidak bisa,
tapi bisa mengubah sentimen publik.
Itu keahlian kami.
Meski dinyatakan bersalah, kami bisa memastikan kamu tidak dipecat.
Apa imbalannya?
Kamu bisa membantu kami sesekali jika ada waktu luang.
Membantu penelitian kami akan bagus.
Atau
memberikan bantuan penting saat bangsa ini menghadapi masalah.
Aku akan membayar kejahatanku.
Aku tidak akan menjadi pengecut.
Bukankah menangkap penjahat adalah sukacita dalam hidupmu?
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Tidak ada agen BIN yang tidak berdosa.
Menjauhlah sebelum aku mengekspos ingatanmu dan mempermalukanmu.
Kamu tidak perlu marah.
Kamu sudah bangun.
Sampai jumpa lagi. Semoga lekas sembuh.
- Siapa itu?
- Mata-mata.
Mata-mata? Kenapa ada agen BIN di sini?
- Di mana pakaianku?
- Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu tertidur selama tiga hari.
Tiga hari? Bagaimana dengan Jin Jae Gyu?
Dia ditangkap dan diinterogasi selama 48 jam,
tapi surat perintahnya ditolak, jadi, dia dibebaskan.
Apa?
Pengacaranya tidak lain adalah
bedebah itu, Im Joong Yeon.
Dia tidak terlihat seperti itu, tapi dia pasti kaya.
Dia pasti menghabiskan jutaan dolar.
Kurasa Metro membuat jebakan
untuk menangkapnya begitu dia kabur lewat terowongan rahasia.
Mereka belum menggeledah terowongan?
Sudah.
Tapi mereka tidak menemukan DNA Jo Sung Dong di sana.
Kamu pikir dia akan menggunakannya lagi? Karena dia bodoh?
Mereka memikirkan itu,
jadi, mereka mencarinya dengan hati-hati saat dia ditahan.
Andai mereka butuhkan nanti.
Metro sekarang putus asa.
Hari terakhir bulan ini tinggal sepuluh hari lagi.
- Di mana Inspektur Han?
- Entahlah.
Kami belum bertemu sejak dia keluar dari tim khusus.
Aku sedih sekali karena sudah lama tidak melihatnya.
- Dia bisa menjadi putrimu.
- Benar! Dia seperti putri!
Karena itu aku mengkhawatirkannya.
Kenapa kamu membuatnya terdengar menjijikkan?
Itu terlalu berbahaya.
Dokter Ahn dan tim medis panik karenamu.
Mereka berusaha mencari penyebab kamu pingsan.
Dia pembunuh telepati.
Dia hanya menunjukkan apa yang dia inginkan saat kupindai.
Dia menghalangi aksesku.
Apa?
Apa? Bukankah itu berarti kamu bukan tandingannya?
Kamu mungkin akan mati juga.
"Green Moving"
Jaga jarak yang aman.
Jangan melakukan kontak dengannya.
Sudah kuduga. Aku ditakdirkan berada di lapangan.
"Stasiun Bang-eum, Persimpangan Gongjin"
Tunggu!
- Tunggu! Berhenti!
- Permisi.
Hanya burung beo yang membuntutinya, Hanya burung beo, itu saja.
Bantuan.
Bantu burung beo!
Menuju ke sana. Putar balik mobilnya.
Dia menuju utara dari halte.
Jaga jarak.
Bantuan akan segera datang, jadi, jangan gugup.
Dia ada di lift. Memastikan lantai berapa.
Lantai delapan. Aku akan naik sekarang.
Baiklah. Lantai delapan.
Maaf, tapi kami tutup hari ini.
- Apa?
- Kami tutup.
Maaf.
Aku kehilangan dia.
Dia tidak ada di pusat kebugaran di lantai delapan...
Kamu tidak masuk?
Burung beo!
Ada apa dengan ini?
Dia ada di lift, jadi...
Burung beo, jawab. Burung beo!
Kamu mau ke bengkel?
Apa?
Ya.
Tapi... Kamu mau ke mana?
Ini sedang dibangun, jadi, tidak ada mobil di sini.
Baik. Pergi ke lantai basemen ketiga!
Baik, Pak.
Berapa harga umbi bunga matahari ini?
- Harganya 10 dolar.
- Boleh membeli separuh?
- Ambil saja semuanya.
- Boleh aku minta diskon?
Ambil saja. Ini tidak akan mudah busuk.
- Aku hanya butuh sedikit.
- Itu tidak akan cukup.
- Aku akan kembali lain kali.
- Astaga.
Itu Pak Jin.
Astaga, ini sudah cukup murah.
Kalau begitu, aku beli separuh.
Burung beo.
Burung Beo, di mana kamu? Burung beo.
Astaga.
Hei, bangun! Bangun!
Di mana aku?
Kami butuh ambulans di basemen ketiga.
Kamu tidak ingat apa pun? Kamu membuntutinya.
Aku pulang kerja dan tertidur.
- Apa?
- Bagaimana dengan pistolmu?
Di mana pistolmu?
Pistolmu.
- Biasanya tidak kulakukan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Baiklah.
Lihatlah.
Silakan pilih.
Hyeon Su.
Periksa lokasi target.
Maaf, Pak. Kami berusaha keras mencarinya.
- Itu dia.
- Apa?
Kamu melihat putraku?
Kami sedang di pasar dan dia bilang dia melihatmu.
- Aku harus menelepon polisi.
- Dia akan dihukum.
Dia akan dihukum atas perbuatan keluargamu.
- Apa maksudmu?
- Dia akan dihukum
atas perbuatan ibumu.
- Apa maksudmu?
- Kamu masih tidak tahu
siapa aku?
Apa maksudmu?
Aku membesarkanmu
saat kamu masih kecil.
Di mana anak itu?
Kurasa tangan kotormu juga menyentuh anak itu.
Anak itu sekarang memenuhi syarat.
Apa?
Dia memenuhi syarat untuk menjadi korban ketiga.
Jika sesuatu terjadi padanya, aku akan membunuhmu.
Kenapa? Kamulah yang mengutuknya.
Tapi dia masih punya tugas.
Itu akan terjadi malam ini.
Kamu harus bergegas.
Malam ini,
korban ketiga akan dibunuh.
Keluarlah. Keluarlah, Bedebah!
- Tenanglah.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Berhenti.
Sadarlah!
Astaga.
Dia jahat.
Berapa lama kamu tinggal dengannya?
Sampai aku berusia sembilan tahun.
Itu saat kamu masih belia. Bagaimana kamu bisa begitu percaya diri?
Saat nenekku masih hidup, dia selalu memberitahuku
bahwa ibuku tidak bunuh diri.
Nenekku bilang padaku bahwa ibuku dibunuh olehnya
dan akhirnya dia juga akan membunuh kami.
Sudah memeriksa keluarganya?
Ibunya, Shim Hyo Sook, meninggal pada tahun 1992.
Dia tinggal dengan Jin Jae Gyu, tapi dia kabur dengan pria lain
- dan bunuh diri dengannya.
- Mereka juga menemukan wasiat.
Aku tahu dia membunuhnya.
Bagaimana kamu tahu nenekmu mengatakan yang sebenarnya?
Karena dia melihat semuanya sendiri.
Kejadiannya tepat sebelum ibuku kabur.
Aku yakin kejadiannya pada saat itu.
Setiap hari, ibuku ke kota untuk bekerja.
Dia, ayah tiriku, satu-satunya orang yang ada di rumah.
Aku mendapat anjing untuk ulang tahunku.
Dan hari itu, kami membawanya kembali dari dokter hewan.
Ayah?
Setelah itu, ibuku kabur dari rumah.
Aku lebih takut karena ditinggal bersamanya
bukan karena ibuku pergi.
Karena apa yang kamu lihat di hutan?
Aku selalu takut padanya.
Dia selalu sangat dingin.
Keadaannya memburuk setelah ibuku menghilang.
Dia pergi dari rumah selama beberapa hari.
Dan suatu hari, aku mendengar dia pulang saat fajar.
Aku sadar dia telah menemukan ibuku.
Dia mengambil kalung itu darinya.
Tapi aku baru tahu apa yang sebenarnya terjadi
beberapa saat kemudian.
Kami turut berdukacita.
Aku lari ke rumah nenekku hari itu.
Jae Gyu, maafkan aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Ibuku ditemukan bergantung di samping pria lain.
Jangan bunuh aku!
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Aku tahu dia dibunuh
olehnya.
Ingatanmu tampak jelas dan jernih.
Kenapa kamu tidak mengenalinya?
Bahkan rumahnya pun sama.
Usiaku baru sembilan tahun, ingat?
Wajar saja melupakan kejadian tertentu.
Tapi beberapa ingatan terlalu jelas.
Bagaimana kamu bisa tinggal di lingkungan ini?
Ini tempat tinggal suamiku.
Kebetulan yang aneh.
Suamimu naik penerbangan mana hari ini?
Penerbangan tengah hari. Aku dalam perjalanan pulang dari bandara.
Kita bisa menghubunginya saat malam.
Masalahnya bukan suamiku.
Kamu harus menangkap Jin Jae Gyu dan menemukan putraku.
Tangkap dia lagi.
Untuk apa?
Kamu sudah gagal dalam dua interogasinya.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Tangkap dia di TKP
setelah dia pergi lewat jalan rahasianya.
Nyawa seorang anak terancam.
Begitulah para bedebah.
Dia berusaha membalas ibu anak itu.
Detektif Dong!
Minta polisi wilayah mencari anak itu
dan fokus pada jalan rahasia.
Dia sudah mengancam nyawa anak itu!
Itu yang dia inginkan.
Dia memanfaatkan anak itu sebagai pengalihan.
Algojo hanya membunuh mereka yang layak mati di benaknya.
Sepertinya kamu mengenalnya dengan baik.
Maksudku, si Algojo.
Siapa yang mengizinkan dia masuk?
Seret dia keluar.
Pergilah sekarang.
Halangi semua jalan dan bukan hanya jalan raya.
Periksa semua orang yang melakukan kontak dengan Detektif Dong.
Baik, Pak.
Dia mungkin menghapus ingatan, tapi tidak dengan bukti kuat.
Pastikan kamu merekam setiap rekaman yang kamu lihat.
Apa kamu sudah gila?
Aku tahu kamu tidak peduli dengan orang yang berwenang,
tapi jangan membantah Wakil Kepala seperti itu.
Apa keberatanmu terhadapku mengabdi di kepolisian
sampai memenuhi syarat untuk pensiun penuh?
Tembak saja aku, ya?
Jika aku mati saat bekerja, anak bungsuku
setidaknya akan aman sampai kuliah.
Anak bungsumu pintar dan pasti akan mendapat beasiswa.
- Benar, bukan?
- Ya.
"Han Sun Mi"
Sulit kupercaya kamu tidak menjengukku di rumah sakit.
Aku tidak mengira kita seakrab itu.
Kamu benar.
Aku sedang melakukan penelitian.
Kamu membuang-buang waktumu lagi.
Itu tidak pantas dari seseorang
yang menunjukkan kartunya saat membantah Wakil Kepala Lee.
Kulihat kamu punya mata-mata di kepolisian.
- Jadi, kamu menemukan sesuatu?
- Mungkin.
- Mungkin?
- Apa yang kamu lihat di benaknya?
- Jalan rahasia.
- Lalu?
Hanya itu. Selebihnya adalah ilusi yang diciptakan olehnya.
Kalau begitu, jalan rahasia saja?
Dia bisa mengendalikan apa yang kulihat.
Jadi, kemampuannya mengalahkan kemampuanmu.
Sulit dipercaya.
Apa kamu harus menyerang titik lemahku?
Dia tidak hanya menghapus ingatan, tapi bisa mengendalikannya.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Aku menganalisis pesan yang ditinggalkan di tubuh Jo Sung Dong.
Tertulis di mana dia akan membunuh?
Tidak, dia tidak meninggalkan jejak.
Mungkin kamu tidak bisa menemukannya.
Dia hanya meninggalkan pesan langsung
yang memandu kita ke korban berikutnya.
Tidak ada apa pun di tubuh Jo Sung Dong.
Apa gunanya jika dia sudah mengincar anak itu?
Bagaimana jika itu tipuan?
Bagaimana jika itu ikan haring merah untuk mengalihkan kita?
- Apa?
- Ikan haring merah.
Dan ya, itu ikan sungguhan.
Dahulu, para penjahat memakai ikan haring
untuk kabur dari polisi.
Itu umpan untuk mengusir baunya dari anjing pemburu yang naif.
Kamu ini pandai bicara, ya?
Bukankah itu aneh?
Dua anak korbannya sedang menyelidiki pembunuhannya.
- Itu kebetulan.
- Tentu saja.
Dia tidak pernah tahu kita akan bergabung dengan kepolisian.
Tapi kita berdua tertarik dengan kasus ini
sama sekali bukan kebetulan.
Siapa pun bisa tahu itu.
Dia meninggalkan petunjuk yang akan membawa kita kepadanya,
tapi entah kenapa dia terus berpura-pura bodoh.
Tolong hentikan itu terjadi.
- Korban ketiga...
- Selain itu,
dia bersikap seperti psikopat asli
dan bahkan
menunjukkan kekuatan supernaturalnya kepada kita.
- Jangan berbasa-basi.
- Apa tujuannya?
Apa yang dia dapatkan dengan memancing kita seperti ini?
Balas dendam.
- Balas dendam?
- Apa lagi?
Si Algojo membunuh untuk membalas korban lain.
Dia membunuh orang yang menurutnya layak mati.
Itu dia anggap sebagai panggilan hidupnya.
Jadi, kematian orang tua kita belum cukup?
Tidak ada cara lain untuk menerangkan permainannya.
Dia mencurahkan murkanya 20 tahun lalu pada kita.
Murka yang dia rasakan dari ketiga orang tua kita.
- Tiga?
- Ya, ibu Hyeon Su.
Karena dia kabur dengan pria lain?
Ini tidak mungkin pertengkaran pasangan biasa.
Pasti ada rahasia tersembunyi.
Atau mungkin sebaliknya.
Dia bisa membalas dendam untuk membenarkan pembunuhannya.
Si Algojo ingin merasakan sukacita membunuh
dan menutupinya dengan nama keadilan.
Itu yang kamu ketahui?
Bahwa dia sungguh tidak punya alasan khusus?
Bagaimana jika target ketiga bukan anak kecil itu?
Lalu siapa lagi?
Itu
aku.
Tidak ada yang bisa didengar dari lubang kelinci.
Kuulangi. Semuanya hening di lubang kelinci.
Kami mendengarmu dengan jelas.
- Bagaimana GPS-nya?
- Bekerja dengan baik.
Petugas dalam mobil dan yang jalan kaki
akan mematuhi aba-aba Anjing Liar dalam beraksi, melapor.
Berapa pelacak GPS yang kamu pasang?
Satu di mobilnya dan satu di motornya, Pak.
- Apa itu cukup?
- Kami tidak ingin
berisiko ketahuan.
Kukira dia tidak secerdas itu.
Tapi dia cukup licik.
Dia mempermainkan kita.
Masuk akal jika kita tujuan akhirnya.
Aku juga salah satu orang yang melakukan kontak denganmu.
Tapi kamu tidak perlu terlihat khawatir.
Aku tidak khawatir.
Aku hanya menyatakan kemungkinan.
Bukan itu yang kuketahui.
Katakan saja apa itu.
Seorang komplotan.
Komplotan?
Anda dibutuhkan, Pak.
Teruskan kerja keras kalian.
- Bekerja keraslah.
- Baik, Pak.
Kembalilah bekerja.
Perbesar itu untukku.
Hei. Sial.
Dia mengomeliku.
Dia sangat cermat. Kenapa dia meninggalkan jejak untuk pompa air?
Apa menurutmu itu disengaja?
Dia mengeskpos terowongan rahasia untuk menyembunyikan komplotannya?
Baca benakku.
Karena itu dia menunjukkannya padamu saat kamu memindainya.
Lalu? Siapa komplotannya?
Ada perusahaan asing yang memperbaiki bangunan telantar.
Itu perusahaan kertas luar negeri.
Kami meretas jaringan administrasi Tiongkok
dan menemukan petunjuk.
Inspektur Han yang hebat dan mulia meretas?
Bukan untuk kasus itu.
Aku menyelamatkan seorang anak.
Lalu?
Orang yang memimpin perusahaan hantu itu datang empat tahun lalu.
Suami Shim Sang Ha?
Yoon In Tae.
Ayah anak itu memanfaatkan anaknya...
Dia bukan ayah kandungnya.
Dia menikahi Shim Sang Ha, seorang ibu tunggal.
Dia tidak naik pesawat itu.
Dia mungkin di dekat Jin Jae Gyu, menerima perintahnya.
Yoon In Tae melakukan pembunuhan?
Dia bukan pria biasa.
Kami menemukan jejaknya di dunia bawah tanah.
Benarkah Jin Jae Gyu mengincar seorang anak?
Karena sesuatu dari 20 tahun lalu?
Kemungkinan itu tidak bisa diabaikan.
Dia akan menemukan alasan apa pun demi kenikmatannya.
Lalu? Ke mana tujuan kita?
Persembunyian mereka.
Persembunyian Jin Jae Gyu dan Yoon In Tae.
Jangan khawatir.
Bahkan polisi kerusuhan mencarinya.
Apa itu?
Itu nada dering suamiku.
Dia meninggalkan ponselnya?
Tidak. Aku yakin dia membawanya.
Tunggu.
"Nomor Pribadi"
Ini ponsel suamiku.
- Dengar baik-baik.
- Apa yang terjadi?
- Sayang, Hyeon Su menghilang...
- Dengarkan saja.
- Kamu bersamanya?
- Keluarlah dari pintu belakang.
- Apa?
- Keluar dari sana sekarang!
Pak Yoon, ini polisi.
Tetap di sini.
Ini tempat anak itu menghilang.
Yoon In Tae punya puluhan properti di sini dengan nama palsu.
Semuanya di lokasi yang mencurigakan.
Ini tempat dia menghilang, jadi, ada kemungkinan besar.
- Apa kita punya surat perintah?
- Yang benar saja.
Lakukan sesuai caramu.
- Kamu ingin aku disalahkan?
- Mereka akan melunak padamu
karena demi menyelamatkan anak.
Kamu segila aku.
Dia memanjat tembok.
Terowongan rahasianya adalah tipuan.
Rumah anak itu diserang.
Ibunya diculik.
Sial.
Pak, ponselku.
- Ponsel apa?
- Ada di dalam mobil...
Kami melacak ponselnya.
Mengebut menuju Incheon.
Dia lari.
Halangi jalan ke bandara dan pelabuhan.
Anak itu tidak ada di sini.
Mengenalnya, mungkin ada ruangan rahasia lain...
Ini.
Buka pintunya.
Kalian menemukanku.
Ini dunia yang cerdas.
Berbalik dan berlututlah.
Pastikan kamu tidak menyentuhnya saat memborgol.
Butuh lima menit untuk bantuan tiba di sini.
Tapi hanya butuh tiga menit bagiku untuk menangani kalian
dan naik kapal.
Satu menit 50 detik.
Ya, sudah cukup.
Lagi pula, kamu akan membusuk di penjara.
Aku kabur
setelah melihat Jin Jae Gyu di rumahku.
Aku menuruti perintah suamiku.
Dan aku menemukan putraku di mobil.
Dia bilang satu-satunya cara untuk tetap aman
adalah naik kapal dan pergi.
Bu, di mana suamimu?
Aku setuju menemuinya di Terminal Penumpang.
Satu menit 30 detik.
Dia punya pisau.
Bangun. Aku akan memanggil ambulans.
Sial!
Kamu mencoba menyakiti anak itu?
Kamu gagal.
Ibu dan putranya aman.
Apa?
Kami menemukannya sebelum mereka ke luar negeri.
Apa katamu?
Kamu kesal?
Tidak.
Tidak, tunggu.
Ada yang aneh.
Ada yang aneh. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tidak.
"Kembalilah"
Dengarkan aku.
Hanya kamu yang bisa melindungi Sang Ha dan Hyeon Su.
Jangan pernah lupakan itu.
Sang Ha... Lepaskan dia.
Lepaskan Sang Ha.
Pria ini
tidak punya kekuatan supernatural.
Dia berusaha melindungi mereka.
Dia berusaha melindungi keluarganya
dari pembunuh sebenarnya.
Dia berusaha melindungi mereka dari si Penghapus.
"Si Penghapus"?
Tidak!
Tidak! Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Memorist"
Ada kekerasan massal 20 tahun lalu.
Jangan memercayai ingatan Jin Jae Gyu.
Aku yakin itu terjadi.
Pelakunya orang lain?
Kamu tidak memercayai ingatanku.
Dia jelas orang yang dekat dengan Jin Jae Gyu.
- Kamu yakin?
- Wajah hitam.
Mata merah.
Pria yang tercekik sampai mati.
Begitu ingatan Jin Jae Gyu mulai menghilang.
Begitu pembunuh muncul lebih dahulu.
3.000?