SUB by VIU - Next By mad.yudi -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-9-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
-Semua karakter, organisasi, tempat, dan acara semuanya tidak benar.-
Menghukum kejahatan dengan menjadi penjahatnya sendiri.
Orang ini memang psikopat.
Ini juga terjadi 20 tahun lalu. Pembunuhan dengan gaya eksekusi.
Eksekusi?
Lubang Kuncinya, Kita sudah lupa lubang kuncinya.
Kita punya saksi. Seseorang yang jelas melihat algojonya.
Ingatanku.
Topeng. Masker silikon.
Riasan prostetik.
Kenapa Jo Sung Dong?
Dia tidak sendirian.
Kameramen yang ada di sana.
Sampai saat ini, kami akan memulai pencarian dan penyitaan...
...tempat tinggalmu.
Bajingan itu menawarkan para korban...
...sebagai persembahan.
Apa dia benar-benar ibuku?
Apa dia ibuku? Katakan padaku!
Kita punya hasil labnya.
Tengkorak itu berasal dari tulang binatang.
Seseorang akan terbunuh...
...malam ini.
Aku menemukan triknya Jin Jae Gyu.
sepeda motor?
Jin Jae Gyu bisa kabur melalui jalan rahasianya.
Pak Tua, aku ingin kau pergi menemui Jo Sung Dong.
Berhenti!
Kau bergerak maka peluru ini akan menembus tengkorakmu.
Aku tak bisa mengingat apa pun, sekeras apapun aku mengingatnya.
Dia memiliki kemampuan untuk menghapus ingatan orang.
Bagaimana kau membuat kakimu berpindah tempat?
Baca saja kepalaku.
- Kau serius? - Tentu saja.
Karena mereka yang akan mati sudah dipilih.
Yang sudah berkontak fisik denganmu...
...akan mati sebelum akhir bulan.
Apa yang kau lihat di kepalanya?
- Jalan rahasia. - Bukankah itu aneh?
Dia sangat teliti. Kenapa dia meninggalkan jejak pompa airnya?
Katakan saja apa itu.
Kaki tangan.
Seperti dia membuka terowongan rahasia untuk menyembunyikan komplotannya?
Yoon In Tae.
Yoon In Tae memiliki puluhan properti di sini dengan nama palsu.
Mereka semua berada di lokasi yang tidak jelas.
Kau menemukanku.
Tapi aku hanya butuh 3 menit untuk berurusan dengan kalian berdua...
...lalu naik kapalnya.
1 menit dan 30 detik.
Dia punya pisau.
Kau sudah gagal.
Ibu dan anak itu sudah aman.
Apa?
Ada yang aneh.
Tidak.
-29 tahun yang lalu-
Halo semuanya. Hari ini, Uni Soviet...
...telah runtuh secara resmi.
Di antara 15 negara Uni Soviet,...
...terlepas dari 3 negara Baltik dan Georgia,...
...11 negara bagian akan berkumpul malam ini...
...di ibu kota Kazakstan.
- Mereka semuanya setuju... - Sang Ah.
Ucapkan selamat malam pada ayahmu lalu pergi tidurlah.
Dan mereka akan menandatanganinya...
Tidurlah yang nyenyak.
Kau tak bisa lebih baik padanya?
Iya.
- Pastinya. - Berapa lama kau...
...sangat cuek begini...
Maafkan aku.
Aku sensitif hari ini.
Tidak, aku terlalu lemah.
Kau bakal membaik.
Aku berjanji akan membantumu makin membaik...
...tidak peduli apapun itu.
Terima kasih.
Aku berterima kasih padamu dan Sang Ah.
Santai saja tak usah buru-buru.
Donasi via PULSA/GOPAY/OVO:WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Kau dapat sesuatu?
Tidak, belum.
Kau yakin dia bukan pembunuhnya?
Jin Jae Gyu bukan si Penghapusnya.
"Penghapus"?
Pelakunya yang menewaskan 6 orang termasuk Park Ki Dan.
Seorang pembunuh yang bisa menghapus ingatan orang.
Siapa orang itu?
Semuanya terhapus.
- Maksudmu ingatannya? - Segalanya?
Dia menghapus segala sesuatu tentang identitasnya.
Kemudian memindai dia tidak akan ada gunanya bagimu.
Aku harus mencari petunjuknya.
seperti apa?
Jin Jae Gyu bukan pilihan acak bagi si Penghapus.
Aku yakin dia punya alasan.
Bagaimana kau bisa tahu saat dia tidak memiliki ingatannya?
Aku yakin Penghapusnya sudah dekat.
Dekat?
Kau yakin?
- Apa yang akan kau lakukan? - Aku akan mencarinya.
Iblis asli yang telah berputar-putar di sekitar Jin Jae Gyu.
Kau bisa lelah begini terus.
Dia sudah bangun.
Sang Ah...
Jangan lupa makan dan minum obatnya.
Aku bisa terlambat lagi.
aku memiliki semua yang kau minta.
Kedengarannya kau tak bisa menyetujuinya.
Yah, tidak ada pengacara yang akan merekomendasikan ini.
Izin nikah akan mengurangi pajak warisan...
Aku tidak akan hidup lebih lama lagi.
Itu semua alasan lagi untuk...
Itu hanya akan membuat lebih sulit pada istriku...
...karena keluargaku.
Iya. Aku memiliki dokumen siap untuk notaris nya.
Aku punya cincin yang kau minta.
Aku iri dengan calon pengantinmu.
Kau tahu, ini hanya ada satu di Korea.
Aku bisa menerimanya juga.
Astaga, kau punya selera yang bagus.
Aku khawatir itu bukan set yang cocok dengan cincin itu.
Karena itu masalahnya, bolehkah aku merekomendasikan yang itu?
Sebenarnya, kalung itu untuk putriku.
Putrimu? Sekali lagi, aku sangat iri!
Calon pengantin pria tapi juga seorang ayah yang manis?
Dia mengkonsumsi racun tikus, jadi kita harus menunggu dan melihatnya.
Bagaimana jika aku membawanya ke rumah sakit besar?
Para dokter di sana hanya akan memberikan cairannya juga.
Aku bisa membawanya.
Yaudah, terserah kau saja.
Aku rasa dia agak bingung.
- Kau tak mau makan denganku? - Apa?
Aku makan dengan rekan-rekanku.
Kalau dipikir-pikir, kita belum makan bersama dalam beberapa saat.
Apa?
Yah, aku pergi sebelum sarapan dan makan malam sebelum pulang.
Aku merasa...
...kita menjauh.
Aku seharusnya tidak mencurigainya.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Kenapa dia meracuni makananmu?
Pak?
Apa yang membawamu pagi-pagi begini?
Aku punya sisa makanan untuk dibuang.
Astaga, kau seharusnya memanggilku.
Kau gila.
bisikan apa.
Aku sudah melakukan ini selama seminggu.
Dia membencimu.
Tidak, dia telah mengabdikan dirinya untukku.
Dia mencari uangmu!
30 juta dolar yang kau warisi.
Dia mencoba membunuhmu untuk menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Tidak!
Kau lihat sesuatu? Beritahu kita.
- Aku harus mengkonfirmasinya. - Siapa yang kau lihat?
Mereka ada di...
- lembaga mental. - lembaga mental.
Sebagai seorang pemuda, Jin Jae Gyu menghabiskan sebagian besar waktunya...
...di ruang soliter di rumah sakit jiwa.
Terus?
Pasien di kamar sebelahnya melukai dirinya sendiri di tangannya.
Pria yang sama itu mengelilingi Jin Jae Gyu...
...bahkan setelah usai...
...ada palu cakar di tangannya.
MEMORIST
EPISODE 9: Murid di Bawah Kaki Seseorang
Kau bilang pelakunya yang sebenarnya di luar sana?
Tapi aku percaya bahwa hanya satu orang yang hebat untuk pembunuhan ini.
Itu adalah ucapan agresif...
...untuk seseorang di rumah sakit.
Begini,...
...kupikir memang lebih gayamu, bukan?
Di mana Detektif Dong?
Rasanya seperti dia menyaring ingatanku sepanjang malam.
Bapak Jin,...
...ceritakan tentang pelakunya yang sebenarnya.
- Bukankah Detektif Dong memberitahumu? - Aku mau mendengarnya darimu.
Kukira kau tak percaya ingatanku.
Detektif Dong mempercayainya ...
...pelaku lain berputar-putar di sekitarmu,...
...tapi itu bukan aku.
Bagaimana?
Karena pohon beracun hanya menghasilkan buah beracun.
BUAH DARI POHON BERACUN
Jadi ingatannya  bisa saja salah?
- Terima kasih. - Itu tidak adil.
Jadi dari mana kita akan mulai?
Kau ingin menemukan lubangnya dalam pernyataanku
Silakan saja. Cobalah untuk menemukan ketidakkonsistenannya.
Kita akan mulai dengan bagaimana si pembunuh dilahirkan.
Karena aku pasti menjadi satu-satunya iblis yang kau kenal?
-Kantor dokter gigi-
Pak Kim Tae Joon. Silakan masuk.
Aku harus pulang.
Hentikan.
- Kenapa? - Geli.
Kesini.
- Ada apa? - Apa?
Kenapa dia tak sakit?
Kau bilang racunya bisa membunuhnya dengan cepat.
Kau bisa dicurigai jika dia mati terlalu cepat.
Lalu kapan? Setelah aku mati karena frustrasi?
Hei. Kau bukan satu-satunya yang menderita.
Aku yang diburu oleh rentenir...
...karena hutang judimu.
Kaulah yang menyeretku ke sana.
Masa bodo. Tunggu sebentar.
Jika aku menunggu, bajingan itu bakal melukai Sang Ah,...
...dan aku tidak bisa menyentuh semuanya sampai dia dewasa.
Itu sebabnya aku bilang aku bisa mengancamnya dan mendapatkan beberapa ratus ribu.
Kaulah yang menginginkan semua 30 juta dolar.
Aku melakukannya sendiri?
Kau tahu betapa sakitnya itu membuatku melihat psikopat itu setiap hari?
- Siapkan Sang Ah juga. - Apa?
- pemakamannya. - kau marah?
Dia punya hati yang busuk.
- Dia anak kita! - Kau tak boleh melakukan apa pun sebagai ayahnya.
Kau tak punya hak untuk mengeluh!
Kau sudah selesai?
Ini dari rumah sakit hewan.
Aku minta maaf untuk memberi tahumu, tapi anjingmu telah meninggal.
Ini untuk menyelamatkan hidupnya.
Ini adalah tawaran untuk menyelamatkan hidup seseorang.
Aku bisa jadi si pembunuhnya.
Seseorang yang menyimpan hal-hal yang lebih besar...
...dari dosa-dosa dunia.
Kau mencoba melindungi Shim Sang Ah?
Kau kecewa?
Meskipun dia bahkan bukan putri kandungmu?
Kau suka olahraga?
Manusia sangat lucu.
Mereka menjadi emosional tentang apa pun.
Mengingat keluarga anjing hampir tiada.
Tapi tim baseball, tim sepak bola,...
...dan kadang-kadang bahkan menuju konsep yang tidak berwujud.
Seperti patriotisme.
Apa jati dirimu?
Berapa banyak darimu itu seorang pembunuh,...
- Dan kenapa ayah tiri... - Jati diriku?
Semua orang percaya orang yang sebenarnya ada di dalam mereka,...
...tapi tidak ada hal seperti itu.
Hanya tindakan mereka yang menentukan siapa mereka.
Tindakan apa yang akan kau ambil...
...jika kau bertemu dengan pembunuh yang membunuh ayahmu?
Ada orang yang sakit parah di sebelah Jin Jae Gyu...
...di rumah sakit jiwa tempat dia dilembagakan.
Dia memiliki bekas luka 4 baris yang unik di punggung tangannya.
Namun seseorang dengan bekas luka yang sama...
Dia ada di sekitarnya dan mengawasinya setelah dia pergi dari rumah sakit.
Itu pasti bekas luka yang sama.
Dia memegang palu cakar di tangannya.
Jika dia memiliki palu cakar, apa itu benar-benar si penghapusnya?
Dia terus mengatakan hal-hal aneh di rumah sakit jiwa.
Semua orang busuk. Ini adalah dunia yang menjijikkan.
Kau harus membalas dendam di bawah bulan dihari terakhir bulan itu.
Untuk membalas dendam di bawah bulan dihari terakhir bulan itu.
Itu si penghapus.
Dan dia bersembunyi di rumah juru kunci.
Oh Se Hoon.
Iya. Kita sedang mencari juru kunci yang tinggal di kota yang sama...
...dengan Jin Jae Gyu,  20 tahun lalu.
Kita tahu ada komplek apartemen dibangun di sana.
Tidak tidak tidak tidak. Dia tinggal di rumah pertanian...
...sebelum apartemen dibangun.
Tidak ada yang mendaftarkan alamat itu sebagai tempat tinggal?
Kau yakin?
Baik. Terima kasih.
Tidak ada catatannya?
Tidak. Tidak ada yang mendaftar rumah itu...
...tempat pengasuhnyabtinggal.
- Apa yang harus kita lakukan? - Apa lagi?
Melacaknya seperti sepotong kue untuk orang tua kita.
Tentu saja. Tidak ada yang menimpaku.
Kemana kita harus pergi, Tuan Holmes?
Mari kita menuju ke tempat Jin Jae Gyu tinggal.
- Lalu? - Lalu kita temukan sheriffnya.
- sheriff? - Selalu ada satu...
...sheriff yang sangat berpengalaman.
OK.
OK apaan? bagikan denganku.
-Balai Kota Hakbaek-1-
Nama belakangnya Choi.
Aku percaya dia seorang penjaga.
Apa?
Iya. Ini dia. Choi Kyung Man.
Di mana dia tinggal sekarang?
Aku tak akan tahu.
Dia pergi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Bagaimana dengan keluarganya?
Dia ayah tunggal.
Dia punya satu anak.
anak?
Ya, Anak.
Ceritakan tentang si Penghapus nya sekarang.
Siapa yang memberinya nama "Penghapus"?
Aku tak tahu, aku tak mengingatnya.
Kau menamainya sebagai pembunuh, tapi kau tidak tahu apa-apa tentang dia?
Kurang lebih.
- Kau bilang bertemu beberapa kali. - Dia selalu menghapus ingatanku.
Segalanya tentang dia.
Wajah, suara, dan semuanya.
Kau berharap aku bisa percaya itu?
Aku berpikir secara berbeda.
Ada...
...kemungkinan besar kalau kau ini si Penghapusnya.
Kau punya bukti?
Kau bahkan memanipulasi kekuatan telepatinya Detektif Dong.
Disonansi kognitif.
Setelah kau memiliki prasangka, sulit untuk bebas darinya.
Bagaimana dengan penglihatan yang dimiliki Detektif Dong?
Aku tak tahu. Sayangnya, Aku tak memiliki kemampuan seperti itu.
Hanya kita bertiga di sana!
Kau tahu mengapa si Penghapus begitu menakutkan?
Karena aku tidak tahu bagaimana dia merebut kesadaranku...
...atau bagaimana dia menghapus ingatanku.
Semua yang tersisa di kepalaku adalah ingatan yang dia inginkan di sana.
Seperti itu ya, dia melakukannya tanpa kontak fisik.
Atau mungkin...
itu alasan yang sangat berbeda.
Alasan apa?
Halo, Pak.
Iya?
Kalian siapa?
Masuklah.
Tae Gu, Kau kedatangan tamu.
Hei, hati-hati!
Tae Gu, jangan!
Akulah algojonya.
- Apa? - Aku orang yang membunuh...
...semua orang ditahun 1999.
Apa ini pengakuan?
Tapi pembunuhan yang terjadi tahun ini bukan ulahku.
Dari Park Ki Dan sampai Jo Sung Dong.
Pak Jin Jae Gyu.
Kau juga membunuh ketua serikat dari Sungpan Automobiles 20 tahun yang lalu?
Ayahmu?
Status pembatasan masih berlaku...
...hanya untuk kasus itu.
Kau hanya akan mengakui yang sudah kedaluwarsa?
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Kenapa kita tidak membuat kesepakatannya?
- Kesepakatan apa? - Aku akan memberitahumu yang sebenarnya...
...termasuk apa yang terjadi pada ayahmu.
- Kau mau apa? - Kirim Sang Ah dan keluarganya...
...ke luar negeri.
Dia menjadi seperti itu saat wajib militer.
Dia dipukuli oleh seniornya.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Itu tanda untuk sersan.
Orang yang melakukan itu pada anakku adalah seorang kopral.
Bayangkan betapa sedihnya dia...
...melihatnya kalau dia bahkan mengukir tanda itu di tubuhnya sendiri.
Kau menerima kompensasinya?
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk menerima apa pun.
Bagaimana kau akhirnya mengelola rumah Jin Jae Gyu?
Dia membantu kita karena dia merasa kasihan pada putraku.
Dia memberi kami tempat tinggal dan membayar tagihan rumah sakit.
Kenapa kau  tetap tinggal di sana?
Pak Jin tiba-tiba menghilang.
Kukira dia berubah pikiran.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Dia melukai kepalanya dan akhirnya kehilangan ingatannya.
Astaga.
Pantas. Aku tahu dia tidak akan meninggalkan kita seperti itu.
Aku tidak percaya aku cukup bodoh untuk marah padanya.
Apa dia selalu seperti itu?
Sepertinya tidak lebih baik.
Detektif.
Kau mau menyentuh kepala anakku?
- Apa? - Kau memiliki kekuatan super,...
...jadi kau mungkin bisa menyembuhkannya.
Dia bisa membaca ingatan, tapi dia tidak bisa...
Tidak apa-apa. Tentu, aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Astaga, terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
- Bolehkah aku? - Tentu saja.
Baik.
Apa pembunuhnya ada disekitar kita?
Bagaimana jika Detektif Dong si Penghapusnya?
Itu tidak mungkin.
Dia bersamaku ketika Jo Sung Dong meninggal.
Kau yakin ingatanmu benar?
Tentu saja.
Bahkan pada saat ini,...
Aku ingin tahu apa kau tahu si Penghapusnya.
Kau bisa memberi tahuku tentang identitasmu yang sebenarnya...
...dan menghapus ingatanku lagi.
Aku ingin kalian semua menunggu di luar.
Kau memang gila.
Begitulah menakutkannya si penghapus bisa lakukan.
Siapa pun di sekitarku bisa menjadi si Penghapusnya.
Kau tahu sesuatu?
Ada dua jenis kekerasan yang ditemukan pada manusia.
Kau juga.
Jangan beri tahu Sun Mi kalau aku datang.
Dan katakan pada semua orang untuk merahasiakannya.
Baiklah pak
Kesenangan dan ketakutan.
Pembunuh berantai membunuh orang demi kesenangan.
Tapi orang normal menyerang apa yang mereka takuti.
Kau bilanga aku yang membunuh orang karena aku seorang pengecut?
menarik juga.
Tapi ingatlah ini.
Jika kau ingin berperang melawan Si Penghapus,...
Kau curigakan ingatanmu dulu.
-20 tahun yang lalu-
SUB by VIU - Next By Mad.yudi -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-9-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Kau siapa?
Aku dimana?
Mereka saling membunuh...
...dengan kemarahan?
Itu bukan kemarahan.
- Itu ketakutan. - "Ketakutan"?
Mereka semua ketakutan.
Mengapa?
Karena semua ingatan mereka hilang.
Yang tersisa hanyalah ketakutan.
Apa itu si Penghapus?
Tentu saja.
- Pria dengan karung di kepalanya? - Bukan.
Si Penghapus ada di tempat lain.
- dimana? - Dia ada disana.
- Bukan dia, kan? - Dia bersih.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kupikir kau bisa menemukannya di ingatan orang.
Mari ke Rencana B.
- "Rencana B"? - Aku akan mencari tahu...
...saat si Penghapus muncul untuk pertama kalinya.
Pertama kali ingatannya terhapus.
- Kau berbicara tentang... - Ya.
Kekerasan massa yang terjadi 20 tahun lalu.
Namun tidak ada catatan tentang itu.
Sungguh aneh kalau tidak ada yang meninggalkan catatan mengingat kerusakannya.
Tidak ada apa-apa?
Tidak, mereka tidak dapat menemukan apa pun.
Tidak ada tentang kematian atau kekerasan.
Kau pikir mereka baru saja berdamai dan meninggalkan tempat kejadian?
Tidak, Aku yakin mereka terluka parah.
Orang-orang itu berusaha saling membunuh.
Bagaimana itu bisa terjadi ketika tidak ada catatan tentang itu?
Tapi dia melihat si Penghapus.
Tapi dia tidak mengingatnya.
Bahkan wajah atau suaranya.
Apa yang aku tahu...
...kalau ini adalah pertama kalinya Si Penghapus muncul.
Dan dia memamerkan kekuatannya.
Hanya informasi tentang perkelahian yang bisa memberikan kita petunjuk.
Oke, Rencana B.
Iya?
Tidak ada catatan kejadianya.
- Aku tahu. - Kau tak bisa mempercayai ingatannya.
Kenapa tidak?
Bagaimana jika Jin Jae Gyu memang si Penghapusnya...
...dan dia membodohimu dengan ilusi palsu lagi?
Aku sudah memikirkan hal itu juga, Kau tahu.
Kupikir kau sudah lupa tentang dia mengalahkanmu.
Aku bukan orang yang melupakan kekalahan.
Maka aku senang.
Kau tahu kalau kau bahkan lebih menyebalkan...
...dari Jin Jae Gyu?
Itu melegakan.
Itu "kadang-kadang" dan tidak "selalu."
Ap seseorang secara diam-diam mengajarimu permainan kata-kata ini?
Bagaimanapun, ingatlah untuk tidak memercayai semua yang dia katakan.
Jika si Penghapus tidak ada, maka apa yang kau katakan itu benar.
Karena Jin Jae Gyu masih bisa jadi si Penghapusnya.
Kecepatan adalah faktor penting di sini.
Aku tahu. Aku tutup dulu.
Cari kejadiannya sebelum tahun 2000.
Bagaimana jika kita masih tidak dapat menemukan apa pun?
Lalu teruskan pencariannya...
...sampai kau menemukan petunjuk.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Bu, sebelumnya...
Jangan bilang siapa-siapa Wakil Kepala Lee ada di sini.
Terutama untuk Inspektur Han.
Tak apa-apa.
Bagaimana jika tidak ada perkelahian pada awalnya?
Lalu Jin Jae Gyu memang si Penghapusnya.
Tidak, itu terhapus.
- Terhapus? - Ingatannya?
Tidak, catatannya.
Jadi catatan itu disembunyikan?
Kejadiannya memang pasti terjadi.
Apa mungkin untuk menghapus catatan di zaman sekarang ini?
Jadi kemana kita akan pergi?
Untuk menemukan apa yang tersisa dari catatan.
Apa yang tersisa?
Aku mengalami mimpi buruk.
Yang mengerikan.
Namun, itu bukan hanya di kepalaku.
Terus?
Apa yang akan kau lakukan...
jika kau seorang pembunuh yang menghadapi situasi itu?
Aku ingin membunuhnya.
Itu melanggar aturan Algojo,...
tapi aku tidak dalam posisi untuk berpegang teguh pada mereka.
Karena kau takut?
Itu lebih seperti...
...tidak ingin kalah darinya.
Apa arti angka-angkanya?
teman kencan.
Itu tanggalnya.
-Jangan menentangku.-
Saat itulah aku tahu...
itu bukan pertama kalinya.
- Mengenai apa? - Upayaku untuk membunuhnya.
Hal yang sama terjadi berulang kali.
Dia akan memenangkan pertandingannya...
.. dan mengapus ingatanku setiap saat.
Seperti halnya menghapus rekaman CCTV,...
...ingatanku telah menghilang.
Bagaimana kau bisa begitu yakin ketika kau tidak ingat?
Karena...
-Paspor-
Dia bisa menghapus ingatan,...
...tapi bukan perasaan yang mereka berikan padamu.
Perasaan?
Ketakutan.
Seorang psikopat yang hidup dalam ketakutan?
Aku mungkin tidak setuju dengan istilah yang kau gunakan,...
...tapi aku tahu apa itu ketakutan.
Kau takut mati?
Bukan.
takut akan kehilangan.
Kehilangan?
Apa yang kau takutkan itu bakal hilang?
Sang Ah.
Aku takut kalau...
...pria yang mengawasiku bisa menyakiti Sang Ah.
Itu sebabnya kau menghabiskan 20 tahun berkeliaran di luar negeri?
Yah, dia tidak pernah muncul setelah itu.
Tapi itu berubah tiga bulan lalu.
-Kembali.-
Dia pulang ke Korea sesuai perintah si Penghapus,...
...tapi dia tidak bisa memberi tahu Yoon In Tae rencananya.
Dia tidak tahu kapan atau di mana ingatannya akan dibaca.
Dia tidak punya banyak waktu.
Dia membuat panggilan setelah melihat si Penghapusnya.
Iya.
Dia menyuruh Yoon In Tae untuk kabur bersama keluarganya.
Ayah!
Jin Jae Gyu meminta...
...kalau dia menjaga keluarganya agar aman.
Jika aku mati,...
...ikuti protokolnya.
Pergilah.
Namun disaat terakhir, Yoon In Tae...
...menyimpang dari rencananya.
Dia memutuskan untuk membunuh...
...si pembunuh dengan kekuatan supernya.
Kenapa begitu?
Mengapa dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengejar pembunuh psikopat?
Jin Jae Gyu mungkin seorang pembunuh, tapi dia bukan psikopat.
Apa?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia menyimpannya untuk dirinya sendiri lagi.
Apa lagi yang kau lihat dalam ingatan Jin Jae Gyu?
Rasa sakit dari masa kecilnya.
- Masa kecilnya? - Rasa sakit macam apa?
Kau tak dapat dipercaya. Kau berhenti menjadi ratu drama?
Jika ini yang akan terjadi, jangan bicara denganku mulai sekarang.
Cukup tahu saja aku padamu.
Jangan! Kau sama menjengkelkannya.
Mengapa kita disini? Kau bisa mengabaikanku lagi?
Untuk menemukan catatannya.
Dia benar-benar menjawabmu.
Astaga.
Catatan?
Jika itu dicatat sebagai kecelakaan daripada penyerangan,...
...tidak akan ada catatan polisinya.
Mungkin ada catatan di pusat panggilan darurat.
Aku tak sangka kau datang juga.
- "Terlalu"? - Apa ada orang lain yang datang?
- Kau tak bersamanya? - Bersamanya?
Apa sekarang?
Huh?
Apa Inspektur Han mengirimmu?
- Dia sangat kasar. - Tentu saja.
Dia pintar.
Kau mencari laporan kecelakaannya?
Kau menemukan sesuatu?
Kami sedang mencari korban yang jatuh, tapi...
Detailnya tidak dimasukkan ke dalam sistem, jadi...
- Mari kita bagi pekerjaan. - Kita tak membutuhkanmu.
Apa masalahmu? Ini akan membantu untuk membagi pekerjaan.
- Aku menemukannya. - Apa?
Aku berbakat dalam hal ini.
Kecelakaan sesak napas di Kota Shimbae.
Kematian disebabkan oleh keracunan karbon monoksida.
Mereka semua berumur 20 tahun?
Dong Baek.
Aku mengerti sekarang.
Apa? Lihat apa?
Penyintasnya.
- Penyintas? - Satu penyintas.
Nama...
-Shim Sang Ah, umur 17 Tahun-
Jika dia 17 tahun saat itu,...
Mungkinkah...
Donasi via PULSA/GOPAY/OVO:WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Apa? Apa yang kau...
Kau berada di lokasi kecelakaan di Kota Shimbae 20 tahun yang lalu.
Saat si pembunuh pertama kali muncul.
Aku memang tinggal di Shimbae, tapi...
...aku tak pernah...
Aku boleh membaca ingatanmu?
Ingatanku?
Apa ini membantumu menemukan suamiku?
Mungkin saja.
Itu tidak ada dalam ingatannya.
Lagi?
Aku tak tahan dengan ini.
Dia menghapus ingatan sesukanya.
Apa yang seharusnya kita lakukan tanpa kekuatan?
Kita harus menyerah dan mati.
Itu tak terhapus.
Dia dibawa di lokasi kecelakaan ketika dia tidak sadar.
Benar. Aku pernah dirawat di rumah sakit...
....karena keracunan karbon monoksida.
Kau ingat hal lain?
Aku tak tahu ada orang yang meninggal.
Aku sangat sakit sementara waktu sesudahnya.
Bagaimana mungkin kau tak ingat itu...
Kalian berdua melihat ke orang-orang yang mati.
- Apa? Bagaimana denganmu? - Lanjutkan.
Kau selalu menyuruhku berkeliling.
Pilihan apa yang aku punya? Aku tak memiliki kekuatan telepati.
Si bodoh itu.
Bolehkah kami berbicara di kamarmu sebentar saja?
Tak lama kok.
Apa yang kau curigai?
Aku tahu itu sifatmu untuk mencurigai orang,...
...tapi aku memeriksa semuanya, termasuk alibi terbarunya.
- Kau yakin? - Kau mau...
...Hak prerogatifmu meragukan kemampuan pemindaianku, tapi...
Ada apa?
Bukankah ini terlihat akrab karena suatu alasan?
Rumah Jin Jae Gyu.
Wajah hitam.
Mata merah.
Penghapus.
- Dimana ini? - Rumah Pak Jin.
- Apa ini? - Monster.
Monster?
Monster apa?
Kau melihat monsternya?
Bisakah dia membaca ingatannya?
Anakku?
Hyeon Su mungkin telah melihat sesuatu.
si Penghapus.
Si Penghapus ada di bawah kita.
Monster bawah tanah.
- Monster apa? - Monster bawah tanah.
Monster.
Monsternya?
Kirim bantuan ke rumah Jin Jae Gyu sekarang.
Dia ada di sana secara pribadi. Sangat dekat juga.
Dia menyentuh sepatumu?
Dia perlu melakukan kontak fisik juga,...
...untuk memanipulasi ingatanmu.
Menyingkirlah.
Serius...
Kau bisa melindungku dari belakang.
Kau memang keras kepala.
Aku yang memimpin sekarang.
Ruang ganti di bawah rumah kaca.
Polisi. Jangan bergerak.
Letakkan tanganmu di atas kepala.
BERSAMBUNG...
SUB by VIU - Next By Mad.yudi -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-9-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
MEMORIST
Ini. Makanlah.
EPILOG
Astaga, halo.
Ini.
Apa?
Aku perlu memberikan ini kepada orang-orang yang membiarkanku membaca ingatan mereka.
Kalau tidak, aku akan berada dalam masalah besar.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Aku bukan orang yang memberikanmu ini.
Itu dari yayasan penelitian internasional.
Kau bisa menggunakannya untuk merawat putramu.
Dan Aku bisa melihatnya apa kalian dapat menerima jenis dukungan lainnya.
Tidak, Aku tak bisa menerima ini.
Tidak apa-apa. Aku harus pergi sekarang.
Astaga.
Astaga. Terima kasih, Detektif Dong.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Astaga.
Dia meninggalkan pesan.
"Kambing hitam yang paling berarti bagimu..."
"...akan mati sebelum akhir bulan."
Kau tahu siapa yang rencana dia bakal bunuh siapa?
Dia akan menggunakanmu untuk membuat jebakan, dan itu akan sangat berbahaya.
Tidak semua orang bisa menjadi rekan dengan penyelidik telepati.
Mari kita mulai perang yang sebenarnya.
Baunya. Tempat ini berbau itu sekarang.
Bau kematian.
Aku akan membunuhmu.
Inspektur Han dalam bahaya.