English Subtitles by Jeong @ Netflix
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Semua penembak jitu. Bersiap.
Bersiaga.
Jangan menembak sebelum diperintah.
Kuulangi lagi.
Bersiaga.
Menurut Undang-Undang Pidana Militer, kau
ditahan atas pembangkangan terhadap perintah.
Nama./
Kim Seol Woo.
Usia./
Aku lahir tahun 1609. Usia, 409 tahun.
[Jujur]
Kau punya pacar?
Aku cinta...
...kau.
[Jujur]
Lucu sekali pria itu./ Sudah kuduga
firasatku tak pernah salah.
Dia juga berbahaya.
Karena itulah dia berguna.
[Interogasi dalam proses]
Ada tiga tipe agen rahasia
Korea Selatan.
Yang beroperasi di depan umum
yang menunjukkan indentitasnya, White.
Yang beroperasi tanpa nama
dan dalam kegelapan, Black.
Lalu, yang diatur memakai...
...identitas palsu dan
beroperasi diam-diam, Ghost.
Aku ingin kau menjadi agen Ghost yang
beroperasi secara internasional.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah./
Aku suka kau tak banyak tanya begini.
Biar kuberi kau saran untuk pertama
kalinya dan yang terakhir.
Jangan percaya siapapun.
Aku saja tidak mempercayai diriku sendiri./
Good.
[Lokasi: Italia, Kewarganegaraan: Argentina,
Nama: Julian Fernandez Martinez]
[Lokasi: Jerman, Kewarganegaraan: Slovenia,
Nama: Alexandro Sergeevich Pushkin]
[Garbo Libert; 65 Tahun; Budapest, Hungary;
Ketua GB Construction]
[Anna Maria (Anna Liebert); 21 Tahun;
Mahasiswa Universitas BPEST, Budapest]
[Lokasi: Prancis, Kewarganegaraan: AS,
Nama: Jamie Lucas]
[MAN TO MAN]
[Episode 1]
Jika kalian bertanggung jawab atas
pemasaran Organisasi Bantuan...,
...gambar mana yang akan
kalian gunakan?
Gambar yang menunjukkan keputusasaan
dan realitas?
Atau gambar yang menunjukkan
harapan dan impian?
Kau pilih yang mana?
Menurutku gambar anak yang sedih
akan mendapatkan lebih banyak sumbangan.
Jadi menurutmu kita perlu
memanfaatkan citra yang kuat...
...untuk membuat orang
menyumbangkan uang mereka.
Bagaimana dengan waktu berikutnya?
Apa citra yang digunakan harus lebih kuat?
Ya, kalau untuk pemasaran.../ Apa menurutmu
itu pantas dilakukan secara moral?
Apa kau masih berkeputusan seperti itu
jika kau adalah keluarga anak kecil itu?
Nona Anna Liebert?
Membantu seseorang itu lebih rumit
dari yang kalian kira.
Saat kalian di luar sana,
kalian selalu menghadapi dilema.
Apa kita pernah bertemu?
Belum.
Jadi kau tahu darimana nama asliku?
Tak ada yang tahu nama asliku.
Sekalipun dosen.
Selalu ada wanita di balik setiap kasus.
Cinta bagaikan tipuan dan taktik yang
berguna bagi agen rahasia.
Namun, walaupun aku menjalin hubungan
dengan seseorang yang percaya cinta...,
...aku masih merasakan kesepian
dan ketidakacuhan.
Anna Maria. Nama asli, Anna Liebert.
Putri tunggal bos mafia.
Dia mengagumi putrinya...
...dan dulunya berprofesi sebagai
polisi rahasia selama masa diktator.
Kabarnya dokter bedah korea itu hebat semua
karena mereka sudah biasa pakai sumpit.
Itu cuma rumor tak berdasar, Pak.
Rumor berlebihan.
Ras inferior selalu memiliki
kemampuan fisik khusus mereka.
Itu jugalah yang pasti akan dikatakan
seorang polisi rahasia.
Kau bisa bahasa Hungaria rupanya.
Siapa kau!
Jangan beritahu putri cantikmu.
Aku tidak ingin seseorang
yang kucintai terluka.
Dia tidak akan membiarkanku ikut campur,
karena aku tahu rahasianya.
Jadi begitu?
Dia pasti akan
menyingkirkanku dari putrinya.
Bagaimanapun juga dia
sempat jadi polisi rahasia.
Aku penasaran apa dia
akan beraksi seperti yang kita harapkan.
Orang tidak mudah berubah.
Aku ada tamu.
Nanti kutelepon lagi.
Aku bersedia pergi diam-diam, tapi
mungkin kalian takkan membiarkanku, 'kan?
Hei. Tenanglah.
Jangan bergerak.
Siapa kau?
Kalian itu polisi.
Siapakah aku, jika aku melawan kalian?
Jangan bergerak! Atau kami akan menembak.
Betul. Tebakanmu benar.
Aku penjahat.
Yang paling parah.
[Captain Iron 2, The Return
of Dark Death]
Kau berperan sebagai penjahat, tapi kau tidak
jahat. Jadi apa kau benar-benar antagonis?
Kontrak Hollywood sangat melarang kami
untuk menyebarkan bocoran cerita/karakter.
Baiklah.
Kau juga pun mulai bangkit
menjadi bintang internasional.
Dalam film Cina 3D, dimana kau memainkan
peran Sha Wu Jing...
Saat film itu, The Magical Journey to
the West menjadi film terlaris...,
...kau menjadi bintang terkenal.
Banyak yang mengatakan kalau itu
hanya sekedar aji mumpung saja.
Biar jelas, aku menjadi terkenal karena
usahaku bukan karena aji mumpung.
Aku berhasil karena agensi kami,
dan perencanaan dari Cha Do Ha.
Baiklah. Aku mengerti.
Beralih ke Dark Death,
yang baru dirilis kemarin.
Aku ingin tahu alasan
kau memilih film superhero.
Karena gaji-nya?
Apa kau mendambakan ingin berjalan
di karpet merah Festival Film Cannes?
Film yang kusuka sewaktu kecil...
...ada karakter film yang bisa melakukan
540 derajat tendangan berputar.
Astaga.
Karakter itu memegang pistol di kedua
tangannya, dan ada korek di mulutnya...
Katanya kau itu dokter.
Kau bisa mengobati hidungnya?
Hidungnya patah ringan tapi ternyata
malah berdampak parah.
Menurutku kau yang
lebih butuh daripada dia.
K?
Petrov?
K!!
Sudah berapa lama ini?
Aku disini buat mengeluarkanmu
dari penjara.
Ini bukan jenis tempat yang
bisa keluar masuk seenaknya.
Masuk kesini
yang paling susahnya.
Tapi karena aku sekarang di sini,
keluar darisini sangat gampang.
Ada masalah terjadi.
Cepat pergi sekarang.
Cepat!
Ayo.
Aku berutang budi padamu, K. Kalau
kau berkunjung ke Rusia, hubungi aku.
Baiklah.
Selamat tinggal./
Dah.
Petrov sudah keluar dari penjara.
Letnan Go Eun Oh bertemu dengan
Petrov utama Angkatan Darat Rusia...
...dan berkesepakatan
untuk berbagi teknologi militer.
Kedua tentara berencana melakukan
pengembangan senjata...
...serta metode pelatihan.
Saat bekerja dalam penyamaran,
bagaimana kau menyelesaikan...
...akhir pekerjaan lebih penting
daripada memulainya.
Aku akan memastikan
kalau kita tidak diikuti.
Temui aku di pintu belakang
20 menit lagi. Aku mencintaimu.
Simpati seorang wanita yang sedang jatuh
cinta lebih aman dari rompi antipeluru...,
...tapi murka seorang wanita yang
dikhianati oleh kekasihnya...
...lebih mematikan daripada bom waktu.
Cara terbaik untuk mengakhiri sebuah
hubungan sebagai tugas...
...adalah kematian.
7 November, pukul 11:00.
Waktu Greenwich. Agen K.
Misi Budapest selesai.
Bangunlah.
Aku tidak bisa bergerak.
Badanku tak bisa bergerak.
Hyungnim, kau harus bangun.
Sudah lewat jam tujuh ini.
Tidak. Aku tahu jam berapa ini.
Jam-mu itu kecepatan.
Tidak. Kita harus sampai di Yangsu-ri jam
sembilan. Kita bisa terlambat nanti.
Hei. Kalau aku terlambat,
kau bisa nyetir yang cepat.
Kau 'kan bisa melaju 100km per jam.
Kalaupun aku nyetir cepat
kita tetap terlambat 20 menit.
Kalau begitu 150km. Biar aku
bisa tidur sepuluh menit lagi.
Lihat 'kan kemampuan hitunganku?
Aku ini memang jenius.
Aku tak suka suara gong itu.
Kue croissant dari Toko Roti Itaewon.
Salad sayuran hijau dan
apel organik dari Kafe Apgujeong.
Kopi segar Jongro Coffee yang
diseduh tiga menit yang lalu.
Juga, inilah makanan penutupmu.
Bumbu saladanya?/
Aku sudah beli yang oriental.
Jongro Coffee memang yang ternikmat,
kalau habis bangun pagi.
Desain cangkirnya agak beda.
Itu karena ada cabang
baru yang dibuka di Hannam.
Yang penting, kafenya jadi
lebih dekat darisini.
Belikan aku Jongro Coffee./
Tapi itu memang Jongro Coffee.
Aku mau Jongro Coffee dari Jongro,
bukan Jongro Coffee dari Hannam.
Kita tidak punya waktu. Hyung hari
ini syuting banyak adegan. Kalau kita telat...
Jadi maksudmu kau ingin membuat
artismu tidak sarapan?
Kalau kadar gula darahku turun
terus aku pingsan, bagaimana?
Terus, bagaimana kalau aku harus dioperasi?
Berarti, syutingnya malah ditunda juga 'kan nanti?
Tidak... malah filmnya bisa dibatalkan. Kalau kau
begini, berarti kau penyebab filmnya batal...
...karena kau tidak beli
Jongro Coffee dari Jongro.
Padahal cuma warnanya saja yang beda.
Go.
Go!
Halo.
Kenapa kau lama sekali?
Maaf. Kami sudah cepat-cepat, tapi...
Halo./
Halo.
[Aktor Terbaik, Yeo Woon Gwang]
Hari yang indah.
Hei./
Halo.
Tadi kami harus putar arah karena
Ketua Tim Yang ini salah jalan.
Setiap orang memang sesekali buat
kesalahan, tapi dia ini terlalu sering.
Ketua Tim Yang. Minta maaflah yang tulus.
Maafkan aku.
Sebagai gantinya, akan kupastikan
syutingnya tidak ada salah...,
...jadi kita bisa melakukannya
dalam sekali coba, oke?
Sunbae, aku mengandalkanmu, ya.
Aku harus bekerja sangat keras./
Semangat.
Aku akan bekerja yang terbaik
karena kau sudah mempercayakanku.
Semangat./
Dasar...
Persiapan debutmu lancar?/
Tentu saja.
Yang kau tunjukkan padaku
waktu itu sangat mengagumkan.
Jongro Coffee dari Jongro.
[Aktor Top, Yeo Woon Gwang]
Kemari kau!
Ini. Limun Organik Cheongdam.
Unni, halo./
Halo.
Apa ini dari Cheongdam?
Ini bukan dari Limun Cheongdam
yang di Yeouido, 'kan?
Bicara apa kau ini?/
Aku juga tak mengerti.
Mungkin karena dia bintang laga.
Dia sangat bugar. Dan
badannya bagus sekali, 'kan?
Dia bahkan lebih indah dari bunga.
Sunbae, maaf./
Kerja yang becus!
Aigoo. Tak apa.
Aku sudah hebat.
Aku ini hebat menghindari pukulan.
Jangan diambil hati, ya.
Oke, mulai.
Ayo rekam dari atas.
Dari atas./
Baik.
Ini.
Kenapa bisa ada orang
yang sesempurna itu?
Sempurna yang dibuat-buat./
Padahal dia itu manusia.
Dia itu musuh manusia.
Dia mungkin saja alien.
My Love From The Star?
Kau pilih siapa, Kim
Soo Hyun atau Yeo Woon Gwang?
Tentu saja,
Yeo Woong Gwang Oppa.
Yeo Woon Gwang atau 10 M won?/
Tentu saja 10 M.
Paling tidak otakmu
belum kritis.
Oppa kita itu juga suka uang.
Dia sudah datang.
Kenapa Anda tidak datang acara
Top Ten Corporations Luncheon...
...di Blue House dan
malah datang kemari?
Aku sudah janji duluan
kepada anakku.
Kenapa Anda menyekolahkan anak Anda
ke sekolah umum dibanding home schooling?
Aku ingin anakku menikmati
semuanya dalam hal pendidikan.
Aku akan membesarkannya
untuk menjadi seorang anak...
...yang tahu berapa biaya ongkos bus dan
tahu cara berbagi dengan orang lain.
Ada yang mempertanyakan kalau Anda
melakukan ini untuk memasuki bidang politik.
Aku tak suka politik.
Aku datang kemari sebagai seorang ayah.
Itu dia.
Halo.
Sayang.
Kau sudah datang?/
Kerja bagus.
Jangan terlalu banyak senyum. Kalau Jae Young
sudah keluar, langsung sambut dia sewajarnya.
Baiklah.
Dia sudah keluar.
Nak./
Ibu!
Sini./
Kau senang-senang tadi?
Anggota Kongres Kim, apa Anda sungguh
ingin melawanku dan Songsan?
Kau tidak cocok dalam dunia politik.
Anda saja dulu pernah membawa pulang sebuah
kotak dari ruangan ini, saat kakekku masih ada.
Hanya karena dia sudah tiada,
apa Anda mengubur kenangan itu juga?
Kau bicara seperti itu seakan aku pernah
menerima suap atau semacamnya.
Kau punya bukti untuk
mendukung pernyataanmu itu?
Yang aku lakukan di ruangan ini
dulu hanya makan hidangan...
...yang telah disiapkan kakekmu untukku.
Maka Anda juga harusnya
menerima kotak dariku.
Ini lebih memuaskan dibanding
pemilihan walikota di Seoul...
...yang mana urutan terbaik yang
bisa Anda dapatkan adalah posisi ketiga.
Cucu Anda yang cantik itu menempuh
pendidikan di Chicago, bukan?
Apa kau mengancamku?/
Ini hadiah dariku.
Astaga.
Aku belum yakin soal ini.
Karena hubunganku
dengan kakekmu yang sudah lama terjalin...,
...maka aku akan mundur
dari pemilihan.
Rupanya kau tidak punya
semangat sama sekali, dasar babi hina.
Apa kau tahu belakangan ini banyak
orang memotret saat pertemuan di meja makan?
Kalau ada raja baru,
maka ada peraturan baru juga.
Kami kehilangan kontak dengan Agen
Ghost, Y. Sepertinya dia ditangkap.
Apa maksudmu identitasnya terungkap?
Penyamarannya sudah sempurna. Dia berhasil
mendapatkan kepercayaan dari orang yang terlibat...
...dengan ketua Songsan,
dan dana taktis Mo Seung Jae.
Tapi tetap saja agen
kita ditangkap.
Itu berarti ada pengkhianat
dari orang dalam.
Apa itu dari organisasi rahasianya Anggota
Kongres Baek In Soo, atau Infanteri Baek?
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Akan hubungi agen internasional.
Kau ada menduga seseorang?
Ya.
Halo. Terima kasih.
Room service.
Apa lagi sekarang? Apa lagi?
Apa rencanamu sekarang?
Kenapa pula kumis palsumu itu?
Terlalu kentara, ya?/
Ya, sangat.
Sudahlah, kau jadi agen lagi saja.
Berhentilah jadi jaksa.
Aku tidak bisa.
Nanti istriku bisa membunuhku.
Terus kenapa kau mengikutiku kesini?
Buat memberikan misi padamu. Aku ini
harus mengikutimu dan melindungimu.
Aku ini komandanmu.
Aku?/
Ya.
Tapi aku lagi liburan sekarang./
Ini karena mendesak.
Lihatlah. Kau tahu kode
rahasianya, 'kan?
Ulang tahunmu, 0906. Setengah staf
hotel pasti sudah tahu sekarang.
Betul.
Jadi ada masalah apa?
Sepertinya Agen Yoon
telah ditangkap.
Dia menghilang
setelah mengirim SMS.
[Kontainer 8675 menuju Incheon pada
4 Oktober. Carilah tiga ukiran kayu. -Y]
"Carilah tiga ukiran kayu."
Ya. Kami sudah melacak kontainernya.
Jadi apa identitas baruku sekarang?/
Kami masih belum menentukannya.
Dimana misinya?
Di suatu tempat yang
tidak ada seorangpun mengenalmu.
Baiklah. Lihat kemari.
Tujuan Anda kemana?
Korea Selatan.
Sekali terbang, tidak transit.
Kau mau minum juga?/
Tak perlu.
Padahal tinggal ini yang terakhir.
Kau pasti mau, 'kan?
Nah./
Ada cara lain.
Cut. Oke.
Sudah bagus, 'kan?/
Ya, bagus.
Aktingmu bagus./
Terima kasih.
Kalian berdua serasi sekali.
Selanjutnya adegan ciuman.
Kami akan memperbesar gambar...,
...jadi buatlah adegannya seksi./
Oke.
Tim pemeran pengganti. Bersiaplah./
Baik.
Sutradara, pakai pemeran
pengganti saja.
Pemeran pengganti?
'Kan katamu mau adegan ciuman?
Maka kita harus pakai pemeran pengganti.
Padahal kau syuting adegan laga
sendirian, tanpa pemeran pengganti.
Tapi kenapa kau...
Aku bisa menghajar apa saja pakai
kepalaku atau mobil, tapi bukan bibirku.
Aku tidak mau melakukannya.
Ya?
Aku sampai tak
bisa berkata-kata.
Pasti rumor itu benar./
Apaan?
Rumor kalau
dia tidak bisa mencium aktris.
Nyamannya.
Kerja bagus hari ini
Ya, begitulah.
Aku sedikit kesal sebelumnya,
tapi tidak apa. Aku mengerti.
Apa?/ Karena kau tidak bisa
mencium seorang wanita.
Aku?/
Aku tidak akan memberitahu siapa pun...,
...jadi jangan khawatir
Apa-apaan tadi, Sunbae?/
Menjelaskan faktanya.
Aku memang tidak suka adegan ciuman,
tapi aku ini pencium yang hebat.
Ada yang telepon.
Siapa?
Apa? Agensi. Agensi.
Oh, Cha Do Ha./
Oppa dimana?
Aku lagi membahas film dengan
Sutradara Hong.
Ternyata butuh waktu lama
membahasnya./ Oh, begitu.
Selamat berdiskusi, kalau begitu.
Nanti kuhubungi lagi.
Aneh./
Kenapa? Apa ada masalah?
Firasatku akan ada
sesuatu terjadi.
Firasatku ada masalah besar
akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Hei, stop!
Kenapa ini?/
Stop! Tunggu. Stop.
Stop! Hei!/
Kenapa dia itu?
Jangan bergerak.
Hei, Sekretaris Cha!
Apa yang kau lakukan?
Oppa, siapa dia? Dia pasti gila.
Sutradara Hong, halo.
Mukamu kenapa langsung berubah
jadi wanita secepat ini?
Dia pasti sudah gila.
Hei, Sekretaris Cha. Tenanglah dulu.
Kita harus membicarakannya...
...dan mengatasinya secara rasional. Kau
seharusnya tidak boleh pakai kekerasan!
Terserah./
Apa?
Aku berjanji padamu terakhir kali
kalau kau akan ketahuan, bukan?
Kalau aku memergoki kalian lagi,
kau dan aku berdua akan mati.
Tapi aku sadar tidak adil namanya
kalau aku juga ikut mati..,
...maka aku hanya akan membunuhmu.
Hei. Sekretaris Cha. Tenanglah.
Hei. Hei, tenanglah.
Hei. Sebentar.
Apa dia manajermu?
Dia takkan menjatuhkan kita, 'kan?/
Tidak.
Dia dulu masuk keanggotaan
klub penggemarku.
Penggemar? Sekretaris Cha! Aku
'kan tidak pernah berjanji denganmu.
Hentikan!/
Bisakah kau...
Kumohon, Sekretaris Cha./
Dasar wanita egois.
Aku harusnya...
Hei!
Hei! Kita mau dibawa kemana?
Hei! Sekretaris Cha!
Aku serius. Kami hanya bahas soal film.
Kubilang Sutradara Hong karena takut
kau salah paham...
Do Ha. Kita tidak akan terlambat
syuting. Kenapa kau pakai mengebut segala?
Kau bisa menyilaukan mata
pengemudi lain, kalau...
...kau terus menyalakan lampu jauh.
-yo (formal)
Tenanglah.
Baiklah, aku melakukannya.
Aku menciumnya.
Aku memang tidak pikir-pikir dulu.
Ini salah bibirku. Bibir ceroboh ini.
Kenapa kau ekstrem sekali?
Aku tahu kau lagi
prima-primanya sekarang.
Seorang pria berusia 40 tahunan,
kaya, badan bagus dan profesional.
Cinta memang bukanlah dosa.
Benar, 'kan?
Tidak, ya?
Tapi artis sepertimu kalau
berkencan, itu namanya dosa.
Kau tidak boleh kepergok seharusnya.
Do Ha.
Do Ha!
Sejak kau berkunjung
ke TK-nya si Jae Young...,
...media menulis artikel
bagus tentangmu.
Sudah kuduga, akalmu itu sangat bagus.
Aku selama ini menjalani dunia politik,
tapi aku belajar darimu.
Itu berkat istriku.
Dia dulu seorang selebriti, jadi dia tahu
apa yang disukai masyarakat.
Bolehkah aku minta dia bergabung dengan staf
kampanyeku? Untuk pemilihan walikota?
Anggota Kongres Kim tidak
akan serakah lagi.
Karena kau...,
...sepertinya pilkada ini
akan berjalan lancar.
Ini  tanah di Pulau Jeju.
Jumlahnya sama seperti yang Anda sebutkan.
Jika Anda menambahkannya
ke dana kampanye Anda...,
...Anda bisa menulis tanda
terimanya, 'kan?
Aku bercanda. Gunakan saja.
Tapi betapapun kayanya aku...,
...aku tidak akan menyimpan uang
yang tidak ada tanda terimanya.
Aku akan melakukan apapun
menemukan ukiran kayu yang hilang itu.
Di ukiran itu tertulis rincian dana taktis
yang disimpan kakekku selama 40 tahun.
Tanpa itu, aku harus terus menyogok
orang seperti Anggota Kongres Kim.
Koneksiku dari Badan Intelijen Nasional
(BIN) sedang berusaha menemukannya.
Operasi rahasia seperti ini
memang spesialisasiku.
Tolong kerahkan semuanya.
[Kedatangan Internasional]
[Telah Tiba]
Agen Ghost K sudah mulai melacaknya...
...berdasarkan SMS
dari agen Y.
Menarik sekali.
Agen ghost. Bayangan tanpa nama.
Konsep yang bagus sekali./
Betul.
Tapi apa pekerjaan K sebelumnya?
[Kehidupan Ganda]
[Judul Naskah]
Dia dulu tidak ikut ujian untuk
bekerja di BIN (Badan Intelijen Nasional).
Aku juga tidak tahu.
Dia 'kan nanti datang, jadi tanya
sendiri saja ke dia.
Jadi agen bayangan tanpa nama
yang tak pernah dilihat orang...
...akan datang kesini?/
Ya.
Jadi bagaimana kau bisa
menghubungi dia?
Aku cuma kirim SMS saja ke dia.
Kalau mendesak, aku menghubunginya. Kalau
dia tidak mengangkat telepon, aku mendatanginya.
Kau ini.
Tujuan dari film ini untuk menunjukkan
dunia nyata dari agen rahasia.
Yang kukatakan tadi itu
juga nyata.
Pak Jaksa, serius kau dulu bekerja di BIN?/
Iya.
Aku mana bisa mengupahmu menjadi
konsultan naskah kalau kau begini.
Kenapa kau tidak mempercayaiku?
Lihat ini?
Dia SMS aku buat bertemu
jam 3 sore.
Kau ini.
Itu dia sendiri yang SMS kau?/
Ya.
Dia sudah datang. Sebelah sini.
Perkenalkan dirimu. Dia Kwon Suk Yoo, sutradara
yang mengkonsultasikan naskahnya denganku.
Dialah orang yang kuceritakan. K.
Aigoo. K-ssi.
Aku sudah banyak dengar cerita tentangmu.
Dia itu penipu, jadi berhati-hatilah.
Baiklah. Aku permisi sekarang,
dan kalian berdua bicaralah.
Kenapa?/
Karena aku sibuk.
Sutradara Kwon. Hei. Kwon.
Sial.
Sunbae, bisa tidak--/
Duduklah.
Hei. Dia tidak akan percaya padaku
walau aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku bisa menceritakannya berkali-kali. Tapi
dia pasti bilang aku mengada-ada.
Dimana ukiran kayu yang pertama?/
Oh, itu.
Lokasi ukiran kayu yang pertama...
...yang kita temukan
lewat melacak kontainer...
...ada di Rusia.
Raja minyak, Ketua Victor.
Ada di brankas senjatanya Ketua Victor.
Tapi dia sangat ketat soal keamanan...,
...sampai semua barangnya tersembunyi,
termasuk lokasi rumahnya.
Apa?
Oh, kau mau tahu rencananya?
Tentu saja, kita sudah punya rencana.
Jumpa penggemar artis Korea,
Yeo Woon Gwang.
Jumpa penggemar?
[Yeo Woon Gwang]
[Data Pribadi Yeo Woon Gwang]
"Nama, Yeo Woon Gwang. 43 tahun."
Memulai karirnya sebagai pemeran pengganti
dan kini dia menjadi aktor laga.
"Dia memulai debutnya tahun 2011
di film A Detective's Enemy."
[Data Pribadi Yeo Woon Gwang]
[Jongro Coffee, Cabang Jongro]
"Jongro Coffee, cabang Jongro"?
Apa ini dalam bahasa Inggris?
Dia orang asing. Itu pesta
ulang tahun rahasianya Ketua Victor.
Rahasia, apaan.
Jadi aku harus apa coba di pesta ultah
kakek-kakek? Apa maksudmu ini?
Dia bukan sembarang kakek-kakek.
Victor itu ketua perusahaan.
Dia salah satu pria terkaya
menurut majalah Forbes.
Betul. Dan dia itu penggemarmu.
Jadi Hyung, kalau kau pergi salaman
dengannya dan berfoto bersamanya...,
...dia akan berinvestasi di
proyek film Hollywood.
Jadi aku akan menjadi
pemeran utama tunggal di Dark Death?
Iya, kalau kau mau datang dan merayakan
ulang tahunnya Ketua Victor.
Kalian ini. Jika orang tua minta bantuan,
tentu saja aku harus menghormatinya.
Rendah hatiku ini masih ada.
Setiap penggemar itu sangat penting bagiku.
Lihatlah ini. Aigoo.
Ini pasti sangat mahal dan penting.
Hangat juga.
Oke. Kalau begitu, kami
akan buat rencana.
Aigoo, tampan.
Dasar...,
...aku suka sekali
sikapmu yang sederhana ini, Hyung.
Sebagai tokoh utama di Hollywood...
Tentu saja, kau harus pergi.
Kita pasti berhasil.
Kameramu bagus sekali.
Aku hanya akan menghapus
foto Woon Gwang Oppa saja.
Kau siapa?/
Kau yang siapa?
Aku kenal setiap reporter.
Kau reporter darimana?
Kau tidak mau kasih tahu kau itu siapa,
tapi kau ingin sekali memotret.
Kau paparazzi, bukan?
Meskipun dia selebriti, kau tidak bisa
seenaknya memotretnya. Itu hukumnya.
Apa ini?
Karena kau cantik.
Aku ini mudah lupa, jadi
aku ingin mengingat wajahmu.
Jika kau ketahuan memotret lagi, aku akan
menuntutmu. Tidak ada negosiasi atau jalan damai.
[Format kartu memori]
[Hapus semua foto]
[Menghapus]
Kau sebaiknya pakai
kamera yang lebih enteng.
[Restoran Nolboo]
Isu pengangguran kaum muda
tentulah suatu masalah.
Generasi muda mencari nafkah
menjadi paparazzi.
Jadi kau akan membiarkannya saja?
Kau tahu sendiri aku tak
suka berurusan dengan pihak berwajib.
Apa gunanya
memasukkan dia ke penjara?
Lagipula dia hanya akan bertemu orang jahat
dan menjadi orang yang lebih jahat.
Hei. Kalau dia tampan seperti ini,
kau harusnya minta nomor teleponnya....
...dan lihat kelanjutannya nanti.
Walaupun pria itu berkata, "Kau
cantik" ke orang yang baru saja dia temui?
Itulah maksudku. Memangnya kau pernah
dibilang cantik sama orang setampan dia?
[Tak ada foto]
Aku hanya akan menghapus fotonya
Woon Gwang Oppa saja.
[Tak ada foto]
[Mengembalikan berkas
yang telah terhapus]
[Berkas terhapus telah kembali semula]
[Berkas kembali semula]
[Berkas kembali semula, Foto]
Cha Do Ha.
Lagi apa kau? Kau lagi kerja?
Kukira kau sedang libur sekarang.
Ada yang harus ku-cek, jadi
aku ingin meninjau rencana kita.
Apa itu?
Siapa itu?/
Manajernya Yeo Won Gwang.
Selalu ada wanita cantik
di tiap perencanaan.
Tapi apa yang membuatmu khawatir?/
Tidak ada.
Apaan itu semua?
Pedoman Penyamaran
dan film-film yang dia bintangi.
Dia juga main film ini?
[We Did It in Secret]
Yang itu bagus sekali.
Apa kau mendambakan ingin berjalan
di karpet merah Festival Fim Cannes?
Karpet merah Cannes? Entahlah.
Dulu film yang kusuka sewaktu kecil...
...film yang ada karakter yang melakukan
tendangan berputar 540 derajat.
Atau karakter yang bisa
mengalahkan penjahat.
Aku suka film bela diri
yang spektakuler seperti itu.
Juga, karakter yang memegang pistol
dan ada korek di mulutnya...
...dan mengerahkan seluruh hidupnya,
masa mudanya demi keadilan.
Film laga yang luar biasa!
Itulah jenis film yang kusukai.
Begitu rupanya. Kau sepertinya sangat
senang membahas film yang kausukai.
Ada orang yang
pernah bilang begitu padaku.
Maaf?
Aku ingin membuktikan...
...bahwa aku bisa menjadi
seorang superhero Hollywood.
Karena aku...
...adalah aktor laga.
Baiklah. Terima kasih.
Keinginan besarmu akan film
laga sangat luar biasa.
Menurut daftar antrian film
tahun depan Film Hero Comics...,
...ada film di mana
Dark Death Scorpion...
Anda sudah datang, Nyonya.
Apa aku harus menjelaskan semuanya
dari sini ke ujung sana?
Aku tidak butuh banyak baju. Tubuhku
terlihat lebih baik pakai apa saja.
Oh, begitu.
Kau tahu, 'kan? Kau itu temanku,
tapi kau cukup menyebalkan.
Aku belum pernah lihat ini sebelumnya./
Ini item utama musim ini.
Aku akan membuatnya menjadi item utama
di foto jumpa pers Yeo Woon Gwang.
Jas hitam yang dikenakan Yeo Woon Gwang?
Kau harus mempertimbangkannya lagi./
Kenapa?
Menurutmu dia takkan memakainya?/
Kau pasti sulit membujuk dia.
Aku ingin mencoba gaun malam
yang kulihat terakhir kali itu.
Gaun itu sudah menunggumu
untuk dipakai.
Ikut aku, Nyonya.
Maaf aku terlambat.
Aku ini orang sibuk.
Aku yakin kau menelepon karena ada yang
mendesak. Aku juga punya permintaan.
Kenapa kau tidak
duluan saja bicara?
Sudah ada kemajuan terkait
ukiran kayu itu?/ Belum.
Kalau informasi soal
brankas itu?
Tentu saja, aku
belum dapat informasinya.
Kalau denah rumahnya ketua Victor?
Kau harus tahu rumahnya
dulu 'kan dimana?
Agen Yoon Sunbae itu sangat teliti.
Dia menyembunyikannya sangat baik
sampai tidak ada orang yang akan tahu.
Kalau begitu aku
tak mau kerja ini.
Karena itulah kau harus memastikan rencana
di jumpa penggemar itu berhasil.
Tapi.../ Tinggal pegang saja
tangannya Yeo Woon Gwang...
...dan langsung lari.
Itulah satu-satunya cara.
Jika ini gagal, maka
tak ada cara lain lagi.
[Ketua Victor, Ketua
Perusahaan Vic Energy]
[Bintang Korea]
[Wajib memperlihatkan kartu undangan
sebelum memasuki tempat acara]
[Daftar Tamu]
Biar kubersihkan.
Hentikan.
Aku sudah kelihatan keren?
Ayo.
Welcome, my bad guy!
Kenapa kulitmu makin kencang saja?
Aku memang terlahir seperti ini. Apa
yang harus kukenakan?
Ikut aku./
Baik.
Ketua Tim Jang.
Ayo kita minum-minum dulu.
Mungkin aku seharusnya tak pernah
keluar dari BIN (Badan Intelijen Nasional)
Kau sekarang kelihatan keren,
karena sudah jadi ketua tim.
Kenapa kau terus menemuiku?
Kenapa juga kau harus keluar dari BIN?
Aku tidak bisa. Istriku itu benci rumah
sakit, dan banyak RS itu milik BIN.
Semua orang mengira kau sudah pensiun
dan menjadi jaksa.
Mencurigakan kalau kau
menemuiku terus.
Tapi tempat ini aman.
Mereka takkan bisa membuntuti sampai sini.
Apa kau sudah mencari tahu seseorang
dalam daftar yang kuberikan padamu?
Lihatlah.
Aku sudah menyelidikinya lewat
koneksi yang kupunya sebagai jaksa...,
...tapi tak satu pun dari
mereka membunuh Agen Yoon.
Berarti kita harus menemukan
buku besar khusus Ketua Songsan.
...yang dia sembunyikan
dan kita cari namanya.
Oh ya, aku sudah
membereskan hal yang kau minta padaku.
Oke. Kalau begitu, kita berlanjut ke
jumpa penggemar sesuai rencana.
Uangku.
Aku akan membayarnya dua kali lipat
kalau ada masalah, jadi jangan khawatir.
Lihat. Ada lubangnya, 'kan. Tapi...
Tak ada masalah, 'kan?
Luar biasa./
Padahal itu pena sungguhan.
Bagaimana bisa dia melakukannya?
Padahal tadi ada lubang.
Kali ini, pakai koin.
Hilang, 'kan?
Sekarang ada lagi.
Hilang lagi.
Disini rupanya.
Apaan?/
Aku keliru.
Kau keren sekali./
Ya, 'kan?
Kau pasti bukan pesulap.
Kau keren sekali.
Bukankah itu si paparazzi itu?
Apa ini?/
Kau cantik.
Dia ini memang keras kepala sekali. Apa
dia harus datang jauh-jauh kesini?
Itu karena aku sudah
banyak berlatih.
Keren sekali.
Kenapa dia itu?
Sedang apa dia?
Mungkin ini palsu.
Apa...
Tidak, ini asli.
Apa dia pencopet?
Wah...
Keren sekali./
Ya.
Hei. Kemana pria yang
berpenampilan pucat itu?
Unni, kau juga melihatnya?/
Dia keren, 'kan?
Bukankah dia juga sangat tampan?
Apa?
Dia keren sekali.
Kalian ini.
Kau cocok sekali pakai itu.
Warnanya kelihatan bagus.
Merah memang warnaku. Aku
cocok pakai semua warna.
Merah memang selalu jadi solusi
bagi Yeo Woon Gwang.
Benar, 'kan? Kelihatannya juga
cocok menurutmu, 'kan?
Kenapa wanita itu di sini?
Aku? Aku klien.
Songsan mengambil alih merek ini.
Kau kelihatan keren
seperti biasa.
Aku tak mau pakai ini!/
Bukan seperti itu.
Ganti item utama-nya
atau aku tidak akan melakukan pemotretan.
Apa aku harus pergi saja?
Aku bisa bayar dendanya.
Memang berapa dendanya?
Baiklah. Bagus.
Bagus.
Bravo. Bagus.
Memang persis seperti yang kau katakan.
Pantas aku bertanya-tanya kenapa
kau menyuruhku dia harus pakai merah dulu...
...jika aku ingin dia pakai
jas hitam itu.
Dia mungkin tidak akan pernah
memakai warna merah lagi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Permisi, kalau begitu./
Kena kau. Aku lihat semuanya.
Lihat? Lihat ini.
Oh, dompetku.
Apa yang terjadi?
Kau kemarin jadi paparazzi,
sekarang kau pencopet?
Jung Hye, panggil keamanan./
Ya, Unni.
Ada apa ini?
Dia mencuri dompet staf kami.
Dia ini pencopet.
Bukan itu saja.
Sebelumnya, aku melihatnya mengambil ini.
Ya, ini yang dia ambil.
Ini kartu masuk
stylist kami.
Selain itu, paspor ini,
Dia mencurinya dari Ketua Tim Yang.
Aigoo. Semuanya ada disini.
Yeo Woon Gwang?
Kau siapa?
Apa kau penggemar prianya?
Sekretaris Cha! Sedang apa kau?
Lepaskan tanganmu!
CEO, dia mencuri paspornya...
Lepaskan aku.
Lepas...
Seperti yang kau kira,
keamanannya Yeo Woo Gwang sangat parah.
Ya, begitulah...
Mulai hari ini, aku kepala keamanan-mu.
Bagus.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MAN TO MAN]
Dia tipe orang yang tidak
disukai Woon Gwang Oppa.
Kalau VIP akan terlambat,
pengawalnya harus menjaganya.
Prioritas utama pengawal
adalah kehidupan dan keselamatannya VIP.
Pengawal macam apa yang membuat bom?
Lagipula, aku akan mati dan menghilang
setelah misi ini selesai.
Sikapnya aneh.
Kau salah paham yang mana?
Yang "kau cantik" itu?
Perkataan dia juga aneh.
Kena kau.
Pecat dia. Sekarang juga.
Kau dipecat.