English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Aku butuh uang buat
melaksanakan rencananya.
Dalam kurs dolar AS.
Aku butuh 5 juta dolar.
Tunggu sebentar./
Brother.
Korbankan tubuhmu ke kami.
Aku ingin kau
membeli ukiran kayunya.
Sudah mulai.
Cepat tekan.
5 juta dolarku!
Kau akan dikeluarkan...,
...dan mereka akan mencoba membunuhmu.
Ghost yang tidak lagi berguna, takkan
memiliki akhir hidup yang bahagia.
Jadi...
...apa yang kau inginkan adalah...
[Episode 10]
Sebuah mobil meledak di Blue Hotel, tempat
Forum Investasi Asia diselenggarakan.
Seo, yang telah melarikan diri
dari tahanan saat diselidiki...,
...diidentifikasi oleh agen
BIN di forum tersebut...
...dan meninggal tepat
di mobilnya saat meledak.
Ketua Yamato gagal
memperoleh ukiran kayunya.
Pihak berwajib tengah menyelidiki
ledakan mobil tersebut...
...dan tengah meninjau video
CCTV hotel...
...untuk menentukan apa
saja yang dilakukan Seo di hotel.
Jika sebuah bom meledak di
sebuah acara internasional...,
...berarti BIN yang akan
bertanggung jawab.
Seo Ki Chul dibunuh oleh Agen Ghost K./
Terus ukiran kayunya?
Agen K mengambilnya dan menghilang
selama kepanikan setelah ledakan terjadi.
Dasar pecundang kalian.
K juga 'kan orang yang mengancamku
terakhir kali?
Menurut dugaanku begitu./
"Dugaanmu?"
Kami memeriksa rekaman CCTV-nya...,
...tapi wajah dia
tak terekam kamera.
Jangan lupakan janjimu.
Begitu aku mendapatkan
semua ukiran kayunya...,
...aku akan membuatmu
berada di meja hijau.
Panggil aku begitu
semua sudah siap.
Tetaplah hidup.
Sampai saat ini pun, kau tak
punya kebebasan untuk mati.
Aku takkan mati.
Seorang istri yang tidak
pernah mengadakan pernikahan.
Seorang anak perempuan yang
tidak tahu siapa ayahnya.
Itulah alasan aku tetap
hidup meski aku terpaksa melakukan...
...segala macam kejahatan.
Juga, itulah alasan kau gagal.
Jangan terlalu sombong.
Memang mudah membodohi
alat pendeteksi kebohongan...,
...tapi tidak mudah berbohong
kepada diri sendiri.
Aku juga tahu kelemahanmu.
Bisakah kita benar-benar mempercayainya?
Kau bilang dia agen Ghost.
Menipu dan berbohong
itu keahlian mereka.
Seseorang yang menculik sesamanya
tanpa merasakan rasa bersalah...
...membuatku tak nyaman.
Dia menunjukkan keluarganya padaku.
Istrinya dan anak perempuannya yang
tidak diketahui oleh Infanteri Baek.
Oh. Keluarga?
Jika dia menunjukkan keluarganya,
dia tidak akan macam-macam.
Jadi karena itu kau mempercayainya?/
Aku percaya kesepakatannya.
Dia mementingkan keluarganya, yang lebih
penting dari hidupnya, sebagai jaminan...,
...jadi ini pasti lancar.
Keluarga adalah jaminan.
Cocok sekali dengan Agen Ghost.
Apa bukti yang dia berikan kepada kita
itu nyata?/ Aku sudah memastikannya.
Ayahmu akan segera bebas.
Misi Black Auction berhasil!
Kim Guard, bagus.
Terima kasih, Oppa.
Kau jadi menghabiskan begitu
banyak uang karena aku.
Aigoo. Tak apa.
Aku bisa menghasilkan
banyak uang lagi.
Meski rasanya campur aduk karena
menghabiskan 5 juta dolar...
...untuk ukiran kayu yang
padahal harganya 2 juta dolar.
Tapi aku baik-baik saja.
Kerja bagus.
Hei!/
Kaget aku.
Sedang apa kau?
Ini bisa dipasang lagi./
Oh.
Bisa kaulakukan lagi?
Itu yang kau cari?/
Ya.
Sekarang, hanya tinggal satu.
Karena sekarang...
...sudah ada 2 ukiran kayu?
Aigoo.
Senang rasanya punya dua Buddha.
Aku merasa jadi orang religius.
Karena kau bilang masing-masing
bernilai 2 juta dolar...,
...dia pasti akan
menjaga barang itu baik-baik.
Keduanya bernilai 4 juta dolar.
Masih kurang 1 juta dolar...,
...tapi beberapa jaminan lebih
baik daripada tidak ada sama sekali.
Sekretaris Cha./
Ya?
Kau memang manajer yang hebat.
Brother.
Semakin dekat kau, semakin
tepat kau tentang uang, bukan?
Kami akan mengembalikan uangmu
setelah direktur BIN kembali.
Ya.
Ya, kau harus mengembalikannya.
Harus itu.
Harus dan pasti.
Baiklah kalau begitu. Aku akan
mengirimkan bukti yang ada di USB.
Ya. Silahkan.
Akan kurawat kau baik-baik.
Kakimu juga akan kubersihkan.
Kim Guard-ssi.
Kau itu agen yang terampil sampai
kau menghapus semua fotomu.
Awas saja kalau kau kabur tanpa
mengembalikan uangnya.
Ingat kontrak yang isinya
mengorbankan tubuhmu?
Akan kuposting di internet
dan memasang fotomu.
Jangan berani-beraninya
kau menyentuh ponselku lagi.
Aku ini manajer orang yang
meminjamimu uang.
Aku berhak dan berkewajiban
mengendalikanmu.
Kata sandi masuk ke
studioku 0906.
Jika kau tidak bisa melihatku....,
...aku akan memberitahumu aku
dimana dan aku mau kemana.
Akan kupastikan itu.
Permisi.
Ukiran kayu kedua, sudah kudapatkan.
Kenapa ada ledakan?
Seo Ki Chul tidak mati sungguhan, 'kan?
Setelah Infanteri Baek mengeluarkannya, dia
membuat kesepakatan agar bisa bertahan.
Kesepakatan?
Ini berisi bukti
pembunuhan Robert Yoon.
Ini bukti pembunuhan Agen Yoon Sunbae.
Itu bisa membersihkan
nama Cha Myung Suk.
Akan kuperiksa dan menyimpannya baik-baik.
Ukiran kayu ketiga.../
Kita akan segera mendapatkannya.
Bukankah ada di kamp
pemberontak Myanmar?
Di situlah sekarang direktur BIN berada.
Sejauh ini, kau dan Jaksa Lee
sudah kerja bagus.
Situasinya memang parah, tapi
bertahanlah sebentar lagi.
Semuanya akan segera usai.
Aku sudah menyerahkan buktinya.
Ayahmu akan segera dibebaskan.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Kau takkan pergi lagi setelah mengatakan
kau mau menemuiku besok, 'kan?
Ya.
[Salinan USB]
[CCTV, 3 Oktober]
[Jumei International Holding Limited]
Aku mencari tahu apa
yang terjadi soal semalam...
Sebenarnya, ini demi yang terbaik.
Nyatakan ke media kalau itu
serangan teroris./ Serangan teroris?
Itulah kesempatan untuk
menyingkirkan direktur BIN.
Jika sebuah bom meledak di
sebuah acara internasional...,
...berarti itu tanggung jawabnya BIN.
Bukankah direktur BIN yang
bertanggung jawab?
Janganlah mengejar harimau.
Tapi bakar sarang harimaunya.
Bakar semuanya./
Bakar semuanya?
Mari kita singkirkan direktur BIN...
...dan mengambil alih BIN sepenuhnya.
Oke. Serahkan padaku.
Akan kumanfaatkan kejadian ini untuk
menyingkirkan direktur BIN...
...beserta agen Ghost-nya.
Begitu kita mengambil alih BIN,
ukiran kayu itu...
Otomatis ukiran itu akan jatuh ke
tangan direktur BIN yang baru.
Hai, ini aku. Hubungi
semua reporter.
Juga Jaksa Lee Dong Hyun itu....
48 jam sudah berlalu.
Kau tidak punya alasan
menahanku, jadi aku mau pergi.
Sunbae, kami punya
surat perintah penangkapan.
Apa?
Kami dari BIN.
Kau sedang diselidiki
karena pengintaian...
...yang melanggar undang-undang
anti-terorisme.
Tolong ikut kami.
Hyungnim, sudah waktunya bangun.
Kau perlu menghadiri rapat anggaran.
Beritahu yang lain, kurangi biayanya.
Kurangi anggaran. Tingkatkan tidur.
Rapat ditunda.
Tapi ukiran kayu apa ini?/
Jangan pegang-pegang.
Mereka tak bisa disentuh sembarangan.
Baik.
Jae Young, bagaimana?
Dia terjebak dengan ibunya lagi?
Dia baik-baik saja.
Dia suka seni sekarang.
Yang dia lakukan cuma menggambar.
Begitu, ya?
Kau dan suamimu baik-baik saja sekarang?
Kami baik-baik saja.
Kau sendiri?
Kau dan Ketua Tim Jang baik-baik saja?
Akhir-akhir ini, dia banyak stres.
Soal apa?/
Dia tak pernah cerita padaku.
Kurasa semuanya
tidak berjalan lancar.
Dia bukan tipe orang yang ingin
berusaha mencapai tujuannya.
Dia bertanya padaku...
...di antara uang dan kehormatan,
mana yang kupilih.
Jadi?
Aku bilang ke dia,
"Aku lebih memilih kau yang terhormat."
Kalimat yang bagus./
Itu bukan kalimat.
Aku tidak sadar ketika aku
berkencan dengan pria...
...kelas atas yang punya
uang dan kekuasaan...,
...tapi kurasa pria yang
mengejar kehormatan jauh lebih seksi.
Oh, ya?
Ini.
Ya.
Taktik apa ini?
Apa?/
Taktik kopi dari kedai kopi?
Kau memanfaatkan perasaan
orang untuk taktikmu.
Semua yang kau lakukan
itu cuma taktik dan tugas...,
...jadi aku bertanya-tanya
apa aku harus minum ini.
Itu bukan taktik, itu cuma kopi saja.
Buat menghangatkanmu di hari yang dingin.
Kau tulus?/
Ya.
Kau tulus rupanya.
Itulah taktik ketulusanmu.
Aku tidak akan tertipu.
Ayah./
Putriku.
Ayah pasti lelah.
Ya. Terima kasih.
Syukurlah keadilan masih berlaku
di dunia ini.
Dasar orang-orang jahat.
Apaan ini...
Kenapa pula orang ini datang?
Kalian berdua pacaran lagi?
Tidak.
Dia kembali bekerja
sebagai pengawalnya Woon Gwang Oppa.
Kenapa kau bawa kue beras ini?
Jadi apa Anggota Kongres Baek
yang membebaskan Ayah?
Anggota Kongres Baek?
Orang itu...
Apa? Bukan dia?
Bukannya kau langsung
menemuinya saat Ayah cerita ke kau?
Jadi Ayah
bebas bukan karena dia?
Bukan.
Aku tidak menemuinya.
Begitukah?
Aneh.
Walau begitu...
[Interogasi Berlangsung]
Kau membebaskan Seo Ki Chul saat dia
diselidiki, dan dia melakukan...
...serangan teroris di
forum investasi.
Aku?
Dia itu melarikan diri.
CCTV ruang interogasi
dimatikan selama lima menit.
Apa yang kau lakukan
pada saat itu?
Serangan bom mobil ini...
...dilakukan oleh mantan agen BIN.
Kami menduga hal tersebut
direncanakan oleh sekelompok...
...mata-mata yang mencoba
menciptakan kekacauan di Korea.
Khususnya Direktur BIN...
...harus bertanggung jawab
atas pelanggaran keamanan.
Apakah direktur BIN terlibat?
Negara ini makin kacau saja.
Begitu juga film kita.
Kita tidak bisa menemukan
investor dimanapun.
Itu bukan serangan teroris.
Yang sebenarnya terjadi
diluar pemikiranmu.
Apa?
Itu saja yang perlu kau ketahui.
Jadi bagaimana?
Kau tidak dapat menemukan investor?
Kita mulai syuting besok, tapi
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi, Hyung. Apa hal tepat
memproduksi film ini...
...padahal dana kita saja
tidak pasti mengalir?
Jika kau menarik pedang,
kau harus menggunakannya.
Kita tetap akan membuat film ini,
apapun yang terjadi. Kujamin itu.
Coba kaupikirkan.
Kau mungkin kehilangan semua uang
yang kau tabung karena film ini.
Nyatanya aku sudah
kehilangan semuanya.
Setelah menghabiskannya, aku menyadari
betapa uang itu sangat tidak berarti.
Hyung. Sungguh, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu cuma uang belaka.
Aku bisa menghasilkan
lebih banyak uang lagi.
Pesan iklan, acara pemasaran, tamu
istimewa, semua yang kau bisa.
Baiklah. Mari kita buktikan pada bajingan
Songsan itu yang menghancurkan kita...
...dengan membuat film ini sukses besar.
Akan kupertaruhkan juga semua yang kupunya.
Serius? Kau mau berinvestasi juga?
Maksudnya aku akan mempertaruhkan hati dan
jiwaku, aku 'kan tidak punya uang.
Keluar kau.
Keluar sana, cari uang...
...atau atur jadwal./
Astaga!
Ahjussi. Aku senang
semuanya beres sekarang.
Kau pasti panik juga.
Maafkan aku.
Do Ha yang paling sedih.
Lihatlah dia jadi kurus begini.
Jadi sekarang, tolong
jangan buat dia kesal lagi.
Aku harus menjadi pribadi
yang lebih baik sekarang.
Ini kelihatannya menu baru./
Ini memang menu baru.
Orang bisa memilih yang mereka sukai.
Ini budae jjigae "Pilih sendiri isiannya".
Selamat menikmati, Ahjussi./
Ya.
Menu ini pasti banyak dipesan. Pasti lebih
mudah memilih kesukaan kita sendiri.
Bisnis itu memang soal ide.
Ya, ide.
Pilih idemu sendiri.
Ayah merasa Ayah dapat ilham.
Masalah apa lagi
yang mau Ayah buat?
Apa?/
Apa pun itu, jangan dilakukan.
Teknik bodoh Ayah tidak
akan berhasil, jadi...
...hiduplah dengan tenang,
dan layani meja saja.
Apa?
Apa pun itu, jangan dilakukan. Teknik
bodohmu itu tidak akan berhasil, jadi...
...hiduplah dengan tenang,
dan layani meja saja.
Ucapanmu sama persis
dengan si brandal itu.
Siapa yang bilang begitu?
Aku pasti akan menyukai orang itu.
Siapa itu?/
Mister Kim.
Bukan. Sampai beberapa hari lalu,
dia masih Menantu Kim.
Dia kasar sekali
mengatakannya, sambil kesal...,
...seolah-olah
dia meremehkan Ayah.
Dia?
Ayah jadi mengerti karena kau,
tapi dia benar-benar berubah.
Menantu Kim itu sangat menakutkan.
Maksudku, Mister Kim.
Aku harus pergi
melanjutkan misi ketigaku.
Aku akan menghubungimu
lagi, ketika aku kembali.
Inilah jimat keberuntunganku
waktu kita pergi ke Rusia.
Aku akan memberikannya padamu.
Bawa ini setiap saat.
Apa yang sedang kau lakukan disitu?
Itu bukan pistol sungguhan.
Aku tahu.
Pistol ini palsu.
Orangnya juga palsu.
Hentikan.
Semuanya palsu.
Kau seharusnya tidak menembak orang.
Sakit?
Kau tak boleh sembarangan
masuk kesini.
Begini. Kukira mungkin kau kabur lagi.
Ini juga tidak sungguhan, 'kan?
Ini yang kau berikan padaku, 'kan?
Itu pelacak GPS.
Apa?
Kau mencoba menguntitku?
Jika kau menghilang,
aku ingin menemukanmu.
Bagaimana caranya
kau menggunakan ini?
Ini pasti berfungsi dengan baik,
karena ini kualitas profesional.
Jika kau menghubungkannya ke ponselmu,
maka muncul sebuah titik di petanya.
Titik?
Kedengarannya bagus.
Mulai sekarang, aku akan melacakmu
pakai ini. Kau tidak perlu melapor padaku.
Aku akan memonitor titik itu.
Itu saja yang kauhadapi.
Jangan jauh-jauh kau pergi
dan jangan menghilang.
Kau akan menjadi titik di ponselku.
Tetaplah sebagai titik.
Aku akan menghubungkannya ke ponselmu.
Ayahmu bilang dia akan
kembali bekerja di restoran.
Sepertinya dia sudah berubah sekarang.
Semoga saja.
Tapi, apa Kim Guard yang
membantu situasi ayahmu?
Sedikit.
Sepertinya banyak yang
kaurahasiakan dariku belakangan ini.
Kau pacaran lagi dengannya?
Sudah kubilang, ini
karena pekerjaan.
Waspadalah sama orang seperti itu.
Dia bersikap baik lagi sama kau, 'kan?
Sekarang kau berubah pikiran lagi.
Pria yang memanfaatkan
perasaan wanita itu sama saja.
Maka aku juga akan membalas
memanfaatkan perasaan dia...,
...karena dia hanyalah
sebuah titik di peta.
Aku akan menyiksanya.
Kau sudah datang rupanya.
Duduklah./
Ya.
Anggota Kongres Baek.
Dia masuk TV terus seharian dan
menuntut direktur BIN mengundurkan diri.
Tak ada masalah dengan
5 juta dolarku, 'kan?
Pasti akan segera diganti uangmu.
Baiklah. Harus itu.
Tapi soal uang...,
...kau tidak pernah tahu
sampai telah didepositkan.
Tidak bisakah aku menjual ukiran kayu ini?
Itu aset budaya, jadi tidak
mungkin menjualnya secara legal.
Aku bisa menjualnya di Black Auction./
Kau harus menunggu setahun.
Begitu, ya.
Berarti aku harus
memercayaimu dan menunggu.
Brother, jangan sakit.
Jangan terluka.
Selalu jaga dirimu.
Baik./
Ya.
Besok, aku mulai syuting...,
...jadi ayo kita
pakai masker bersama.
Tak perlu.
Kau tak boleh begitu sama
orang yang meminjamimu uang.
Go, go.
Pria 5 juta dolarku.
Tetaplah bersamaku setiap saat.
Pasti akan kuganti uangnya.
Tak ada masalah
dengan Do Ha, 'kan?
Ya.
Pastikan tepati janjimu itu.
Nyamannya.
Semua berjalan lancar?
Karena kau bekerja sama denganku,
semuanya jadi lancar.
Ini saat yang penting,
jadi aku butuh bantuanmu.
Aku senang jika aku bisa membantumu.
Kerjaan Anggota Kongres Baek
tidak ada yang berhasil.
Dia itu kolot.
Begitulah cara dia berpikir
dan bertindak.
Tapi dia dari BIN,
jadi dia ada gunanya juga.
Dia seorang veteran disana.
Daripada Anggota Kongres
Baek yang sudah tua dan serakah....,
...sebaiknya Ketua Tim Jang yang
masih gagah saja kaujadikan mitra.
Dia tidak mau bekerja sama denganku.
Kau bisa mengubahnya
dan membuat dia memihakmu.
Berikan dia kekuasaan
untuk melindungi kehormatannya.
Dia menolak posisi direktur BIN.
Bukan itu maksudku.
Maksudku kehormatan yang dia inginkan.
Apa itu?
Berikan dia kekuasaan untuk mengalahkan
Anggota Kongres Baek dan Infanteri Baek.
Maka, otomatis dia
akan mendatangimu.
Dia tewas. Dia takkan bangun.
Tapi apa Hyungnim sedang diet lagi?
Berarti tidak ada sarapan pagi?
Kim Guard-nim yang membelikannya./
Kim Guard?
Tapi dia harus beli Jongro Coffee dari
Jongro. Dia tidak boleh ke tempat lain.
Dia membelikan
Jongro Coffee dari Jongro.
Dia tadi sudah berangkat.
[Jongro Coffee, Jongro]
Tapi, kenapa dia
menjalankan tugas minum kopi?
Kerjaan dia sebagai
pengawal cuma sedikit hari ini.
Jadi kita harus memanfaatkan dia.
Kami dari BIN.
[Choi Jae Hyuk]
Ada apa ini?
Apa orang ini pengawalnya
Yeo Woon Gwang-ssi?
Betul.
Kalian menghadiri Forum
Investasi Asia, bukan?
Ya.
Apa pengawalmu menemanimu?
Dia pengawalku, jadi tentu saja.../
Mungkinkah dia...
...teroris yang dicari oleh BIN?
Kami tengah menyelidikinya sekarang.
Jadi, pengawalmu...
Dia memang pengawalku, jadi wajar
saja, dia lagi cuti hari ini.
Apa?
Buat apa juga aku membawanya ke suatu
tempat seaman Forum Investasi Asia?
Aku tidak menyangka akan ada
serangan bom dan teroris disana.
Tapi...,
...Cha Do Ha-ssi, kenapa kau naik ke
lantai 33 hari itu?
Semuanya terekam kamera.
Kenapa kau pergi ke Kamar 3313?
Omo.
Kenapa kalian ini?
Kenapa kalian ingin tahu
seorang wanita pergi ke kamar hotel?
Kenapa kalian itu?
Apa kalian mencoba membuat
kami menjalin hubungan bersama?
Dan membuat skandal selebriti
untuk menutupi serangan teroris?
Tidak, bukan begitu.
Aku mulai merinding jadinya.
Apa BIN tugasnya seperti ini juga?
Akan kuadakan jumpa pers sekarang!
Hubungi wartawan sekarang juga!
Kalian ini...
[Yeo Woon Gwang]
BIN ada di rumah Oppa.
Jangan datang kesini.
Tadi lancar, 'kan?
Tidak ada yang aneh, bukan?
Aktingmu itu bagus sekali.
Kita diikuti sepanjang
waktu saat datang kesini.
Apa?
Bukannya agen BIN punya kerjaan lain?
Kenapa mereka mengikuti kita?
Mereka saja tidak ada,
waktu Do Ha diculik.
Woon Gwang Oppa teriak-teriak
ke Kim Guard, 'kan?
Pasti ada kejadian pagi ini.
Ini rahasia yang bahkan
tidak diketahui oleh BIN.
Kim Guard itu berada di hotel
selama forum investasi.
Kita semua pulang hari itu.
Hanya Sekretaris Cha yang pergi ke forum.
Kemudian dia menemuinya
di kamar hotel.
Kamar hotel?/
Kamar hotel?
Mereka itu pacaran.
Tapi kamar hotel...
Aku tidak menyangka
mereka sudah sejauh itu.
Heol. Tidak mungkin./
Serius?
Lihat itu? Buktinya
mereka ketahuan.
Makanya Hyungnim
marah-marah ke mereka.
Tapi, Kim Guard.
Apa semuanya baik-baik saja?
Terus terang, aku khawatir.
Tidak akan ada masalah dengan Woon Gwang
Oppa 'kan saat uangnya nanti dikembalikan?
Direktur BIN pulang ke
Korea dua hari lagi.
Aku akan segera mengurusnya.
Kenapa direktur BIN tidak hadir hari ini?
Ini keamanan nasional, jadi aku
tidak bisa membocorkan informasi itu.
Mereka bilang, pria di foto yang
terlibat dalam serangan teroris...
...adalah mantan agen Ghost BIN.
Benarkah begitu?
Ya, dia mantan agen BIN...,
...tapi tidak ada yang
namanya agen Ghost.
Benarkah?
Dia tersangka
serangan teror bom mobil.
Dia juga agen Ghost, bukan?
Tidak ada yang namanya agen Ghost.
Dengar!
Aku ini mantan agen BIN.
Beri kami jawaban yang jelas.
Dia agen Ghost yang diberikan
misi rahasia oleh direktur BIN, bukan?
Juga...,
...mana daftar agen-agen
yang menyamar?
Apa mantan agen BIN
benar-benar ingin...
...identitas agen rahasia terungkap?
Kami punya bukti agen BIN
terlibat dalam serangan teroris!
Majelis Nasional berwenang...
...meminta daftar agen yang menyamar.
Serahkan sekaligus.
Apa ini soal mencurigai BIN.../
Anggota Kongres Baek...
...memanfaatkan setiap otoritas
Majelis Nasional untuk menekan kita.
Direkturlah targetnya...,
...karena itu, dana kegiatan khusus tidak
dapat diakses untuk sementara waktu.
Berarti 5 juta dolar itu.../
Uang itu hal lain...,
...tapi dia menekan kita menyediakan
daftar agen yang menyamar.
Jika fotomu terungkap, semua jaringan
kejahatan yang sudah kaukalahkan...
...akan memburu dan membunuhmu.
Aku tidak peduli soal itu.
Tapi 5 juta dolar itu harus.../
Uang tidak penting sekarang.
Jaksa Lee Dong Hyung itu sedang
diselidiki atas tindak pengintaian.
Jika mereka tahu kau itu agen Ghost...
...mereka juga akan menjebakmu
atas tindak pengintaian.
Jadi 5 juta dolar itu.../
Maka keadaan menjadi sulit.
Pertahankan identitas palsumu
dan jangan ketahuan.
Apa maksudmu kau tidak bisa
mendapatkan 5 juta dolar...,
...hingga aku harus hidup tenang
sebagai pengawal Woon Gwang?
Inilah yang mereka miliki
sejauh ini terkait Kim Seol Woo.
Bertindaklah sesuai berkas-berkas ini.
Kau hadapilah ini,
sambil mengawal selebriti.
Saat direktur kembali,
aku akan menghubungimu.
Apa kau tahu betapa sulitnya...
5 juta dolar.
Apa kau bilang?
Kau bilang uangku akan diganti
begitu direktur BIN kembali!
Janjimu itu terus saja berubah tiap
kali kau buka mulutmu itu.
Kenapa kau itu sebenarnya?
Ada...
...sebuah perkembangan besar
pada waktu itu.
Itu demi keamanan nasional...
Itulah yang dikatakan semua orang
saat mereka kabur dengan uangmu.
Pasti ada alasannya.
Apa benar kau itu agen BIN?
Sekarang, aku mulai sangat
curiga terhadapmu.
Aku pasti akan mendapatkan.../
Baiklah.
Jika kau punya misi, pergilah.
Jika ingin mengembalikan uangku,
aku akan membiarkanmu pergi.
Pelacak GPS ini sepertinya
berfungsi di seluruh dunia.
Aku akan selalu mengawasimu.
Tidak, bukan itu.
Bahkan jika kau memalsukan
kematianmu sendiri dalam...
...bom ledakan seperti orang
yang waktu itu...,
...itu takkan mempan pada kami.
Kau tahu...
...kami sudah tahu
rencana seperti itu, 'kan?
Jadi kau sebaiknya
kembali hidup-hidup.
Kim Guard, fighting!
Go, go!
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Tugasku saat ini menjaga
identitasku sebagai pengawalmu.
Terus 5 juta dolarku?
Jika kau mempertahankanku sebagai jaminan,
uangmu tetap akan kuganti.
Begini.
Bukannya kau ada misi lain
atau apapun itu?
Aku akan tetap bersama denganmu
dan melindungimu 24 jam sehari.
Aku janji.
Aku punya tawaran baru.
Bergabunglah denganku...,
...dan aku akan menyerahkan Anggota
Kongres Baek dan Infanteri Baek.
Sebagai gantinya,
aku harus bekerja dengan Songsan.
Kau dan Anggota Kongres Baek bukanlah
orang yang ingin kuhadapi.
Begitukah?
Berarti kau tidak akan mendapatkan
Songsan atau Infanteri Baek.
Aku tidak berkompromi tentang metodeku
untuk mencapai tujuanku.
Pikirkanlah.
Jika kau bekerja denganku, kau bisa
mengendalikan BIN sesuai keinginanmu.
Semuanya yang telah terjadi ini,
itu semua karena perintahku.
Direktur BIN akan dipecat.
Tawaranku mungkin merupakan kesempatan
terakhir menyelamatkan kehormatan BIN.
Aku yakin BIN membutuhkan
orang seperti kau...,
...dan begitu juga aku.
Jadi pertimbangkanlah lagi.
Itu orang yang mencoba menculikku.
Orang itu?
Tapi di antara mereka, yang mana orangnya?
Hei.
Minggir kalian.
Kalian ini bahkan tidak becus
menangkap seorang wanita?
Menyebalkan.
Siapa kau?
Cut!
Oke. Bagus.
Ayo istirahat makan siang dan
beralih ke adegan delapan.
Kau pandai juga mengekspresikan
emosi melalui matamu.
Tidak juga. Aku hanya berakting
dari saran Sunbaenim.
Kau juga pintar
memilih panutan.
Terima kasih.
Eun Soo, aktingmu telah meningkat pesat.
Kau mau makan siang bersama?
Tidak, aku mau istirahat sebentar.
Begitu, ya?
Oppa. Hati-hati sama dia.
Apa? Kenapa?
[Yeo Woon Gwang]
Oi.
Kau siapa?
Aktor baru Chewing?
Aku seorang pengawal.
Serius?
Hei, kau keren sekali.
Apa ini?
Aku juga harus pakai ini.
Halus, aku suka.
Hei, gajimu berapa?
Berapa banyak?
5 juta dolar.
Dari mana kau belajar
menyaring kata-katamu?
Dengan mulut seperti itu...,
...kau harus butuh pengawal sebelum
kuhajar kau sampai babak belur.
Lagipula kau itu dulu
aktor pengganti.
Aku memanggilmu Sunbaenim saja, karena
kau berhasil mencapai Hollywood.
Apa kau bilang, bocah?
Apa? Kau dengar itu?
Aku bilang aku akan menunjukkan
rasa hormat kepadamu.
Menyebalkan sekali.
Dia memang orang gila,
seperti yang dikatakan orang.
Tapi, kenapa kau menahannya?
Kau seharusnya langsung
ambil tindakan terhadap dia.
Aku tidak bisa melakukannya terhadap
aktor yang ada di film kita.
Aku sedang memikirkan apa yang harus
dilakukan padanya setelah selesai syuting.
Oh, ya? Sudah kuduga, Brother.
Kau pengawal siapa?
Kau keren sekali.
Aku sudah menekan direktur
BIN dan orang-orangnya...
...jadi mereka akan
berhati-hati bertindak.
Langkah yang bagus.
Juga, aku menyuruh orang-orang
Infanteri Baek di luar negeri melacak...
...ukiran kayu...,
...dan katanya ukiran kayu ketiga ada di
sebuah kamp pemberontak Myanmar.
Tidak ada disana.
Tunggu saja.
Sebentar lagi kita akan
mendapatkannya.
Apa yang terjadi dengan Lee Dong Hyun?/
BIN menginterogasinya.
Aku berencana menekannya dan direktur BIN,
jadi jangan sampai ada kesalahan.
Ya.
Juga, kurasa Presedir
Mo sedang merencanakan...
...sesuatu terkait ukiran kayu itu.
Cari tahu apa yang sedang terjadi.
Firasatku tak enak.
Baik.
Oh, Pengawal!
Terima kasih kopinya.
Kenapa kau tinggi sekali?
Do Ha-ssi, lama tak jumpa.
Ya, Oppa. Terima kasih.
Ini dari kedai kopi.
Ini 'kan kesukaanmu.
Kita menikmati kopi sambil
melihat pemandangan indah.
Omo.
Bagaimana kau masih ingat itu?
Mudah diingat jika
kau tertarik.
Ya, tertarik.
Kopinya nikmat dan
aku suka pemandangannya juga.
Pemandangan?
Maksudku wajah tampanmu.
Aku sudah lama tak melihatmu.
Setelah syuting nanti, bagaimana
kalau kita minum anggur?
Boleh juga./
Baiklah.
Nanti kuhubungi kau./
Ya.
Terima kasih.
Kaget aku.
Kau masih disini?
Pergi kau. Terima kasih kopinya.
Apa?
Kita sedang diawasi sekarang.
Apa yang kau lihat?
Senang bertemu denganmu lagi.
Apa?
Kau mau bertarung lagi?
Suasana hatiku lagi
baik-baiknya sekarang.
"Terbang seperti kupu-kupu,
menyengat seperti lebah."
Mau apa kau di sini?
Apa BIN mengawasiku?
Kau sampai datang ke rumahku,
sekarang ke tempat kerjaku.
Ini namanya pengawasan ilegal
terhadap seorang warga sipil!
Pergi kau, kecuali kau ingin
reporter berkerumun dan memotretmu.
Pergi kau.
Dasar brandal.
Satu kata dariku saja, dia langsung lari.
Dia pun ketakutan, dan langsung pergi.
Dia berani dan melawanku dalam kegelapan,
tapi setelah melihatku di siang bolong...,
...dia ketakutan.
Yang benar saja.
Aku tidak suka...
...mereka sampai mengikuti
kita ke lokasi syuting.
Aigoo, tak apa.
Jika dia kembali,
akan kumarahi dia lagi.
Neck slice.
Oppa, gawat.
Apa lagi? Apa ada orang lain
yang butuh uang?
Bukan itu.
Semua lokasi syuting
menolak kita.
Apa?
Bahkan izin syuting
di jalanan pun dicabut.
Termasuk lobi bangunan,
bank dan restoran.
Mereka semua bilang kita
tidak bisa syuting lagi.
Ada rumor kalau Chewing
juga diaudit.
Aku mau ke kantor dulu.
Baiklah.
Bajingan-bajingan itu rupanya
main curang.
Kapan kau sampai Korea?
Barusan.
Duduklah.
Aku gagal memperoleh
ukiran kayu ketiga.
Sepertinya ukiran kayunya
ada di Rusia.
Aku yakin Songsan
dalangnya.
Aku dengar soal kabar Majelis Nasional...,
...dan Jaksa Lee Dong Hyun dan K
dalam posisi sulit.
Untuk saat ini, mereka sedang bertahan.
Kita semua terjebak.
Kita akan cari rencana
terkait misi selanjutnya.
Tidak.
Aku sedang mempertimbangkan
untuk mengakhirinya...
...dengan pengunduran
diriku sendiri.
Kau mau menyerah dan menyerahkan
BIN ke Infanteri Baek?
Bahkan jika kehormatanku
hancur, aku perlu melindungimu.
Bagaimana dengan kehormatan BIN?
Aku tidak mengarahkan misi ini untukmu,
tapi karena kesetiaanku pada negara ini.
Rekan-rekanku mengabdikan diri pada
misi ukiran kayu untuk negara ini.
Ya.
Kurasa kita terlalu tidak
berdaya untuk bereformasi.
Haruskah kuberi tahu media?
Sekretaris Cha sangat hebat
sekali soal siaran pers.
Tidak ada gunanya.
Tanpa bukti yang pasti,
kau akan terluka.
Aigoo, apa yang salah dengan negara ini?
Brother, seluruh kekacauan ini karena...
...misi ukiran kayu itu, 'kan?
Ya.
Itu semua terjadi karena aku di sini.
Sepertinya aku harus...
Jadi, ini misi ukiran kayu.
Itu berarti kami juga menjadi target.
Ya.
Itu sebabnya aku.../
Ayo kita selesaikan misi ini.
Lagipula aku juga sekarang
menjadi target.
Negara mungkin telah meninggalkanmu...,
...tapi aku akan melindungi
brother-ku sampai akhir.
Aku akan melindungimu,
sampai uangku kembali.
Kenapa kau tiba-tiba ingin melihatku?
Ada yang terjadi lagi?
Kau tidak pergi makan malam
dengan Aktor Nam, 'kan?
Apa?
Apa itu penting sekarang?
Nam Gyu Man Oppa kelihatan normal,
tapi aslinya dia itu agak aneh.
Pergi ke pesta anggur
karena dia mengundangku...
...pasti kelihatan aneh.
Tapi...
Apa itu yang ingin kautanyakan?
Ada masalah, 'kan?/
Tidak ada.
Aku mencoba mengakhiri semuanya.
Apa kau akan pergi?
Saat dalam penyamaran,
bagaimana kau...
...mengakhirinya lebih penting
daripada memulainya...,
...tapi aku sudah
terlalu lama menyamar.
Jika kau pergi...,
...apa semuanya akan teratasi?
Masalah tidak akan terselesaikan
hanya karena aku pergi.
Aku pergi untuk menyelesaikannya.
Juga, inilah janjiku untuk kembali.
Bergabunglah denganku...,
...dan aku akan menyerahkan Anggota
Kongres Baek dan Infanteri Baek.
Tawaranku mungkin merupakan kesempatan
terakhir menyelamatkan kehormatan BIN.
Kurasa kita terlalu tidak
berdaya untuk bereformasi.
Ini Ketua Tim Jang Tae Ho.
Apa kau bahkan punya rencana?
Aku harus memikirkannya sekarang.
Kukira kau seorang agen yang terampil.
Apa kau selalu butuh lebih
banyak waktu untuk memikirkan rencana?
Kadang.
Tapi, jika aku menerima ajakan
minum anggurnya...,
...apa kau akan pergi
tanpa sepatah kata lagi?
Tidak.
Kau pasti tidak akan menerima
ajakan minum anggur itu.
Kenapa?
Karena aku punya taktik
jika itu terjadi.
Taktik apa?
Taktik ketulusan.
Ada orang yang mengikuti kita.
Aku akan menghilang sekarang.
Tunggulah aku, sampai aku kembali
mengembalikan uangnya.
Seol Woo-ssi. Tunggu!
Ada apa?
Aku punya taktik.
Taktik sepasang kekasih.
Aigoo, astaga.
Apa taktiknya?
Kau tidak punya rencana, 'kan?
Ini taktik sepasang kekasih...,
...jadi sepasang kekasihlah harus
cari tahu rencananya.
Terserahlah.
Pergi saja kau.
Ayo kita laksanakan...
...taktik itu.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Taktik sepasang kekasih harus terbuka...
...dan terang-terangan.
Bisakah brother-ku
melaksanakannya dengan baik?
Taktiknya sudah siap.
Oke. Go, go!
Misi ukiran kayu telah usai.
Robert Yoon.
Kau tahu Agen Y?
Agen Ghost.
Apa kita di pihak yang sama sekarang?