English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Ukiran kayu kedua,
sudah kudapatkan
Kita terjebak di semua sisi.
Terus 5 juta dolarku?
Aku akan tetap bersamamu
dan melindungimu 24 jam sehari.
Tawaranku mungkin merupakan kesempatan
terakhir menyelamatkan kehormatan BIN.
Ini Ketua Tim Jang Tae Ho.
Kau akan pergi lagi?
Aku pergi untuk menyelesaikannya.
Seol Woo-ssi. Tunggu!
Ada apa?
Aku punya taktik.
Taktik sepasang kekasih.
Apa taktiknya?
Kau tidak punya rencana, 'kan?
Ini 'kan taktik sepasang kekasih...,
...jadi sepasang kekasihlah harus
cari tahu rencananya.
Terserahlah.
Pergi saja kau.
Ayo kita laksanakan...
taktik itu.
Baiklah kalau begitu, sekarang...
Strategi apa yang harus kita mulai?
Jika sepasang kekasih berciuman
di gang dekat rumah...,
...bukankah langkah
selanjutnya sudah jelas?
Haruskah aku jadi norak
dan mengajakmu ke rumah...
...buat makan ramyeon
atau semacamnya?
Tentu.
Sungguh?
Apa ini tempatnya?
[Episode 11]
Kita harus makan ramyeon,
ya di tempat ramyeon.
Rasanya lebih enak kalau
dimasak oleh ahlinya.
Oh, begitu.
Saat kau mengecoh
penguntit dengan cara seperti ini...,
...agen menyebutnya "candaan seorang agen"
di antara kami para agen.
Apa ini semacam taktik juga?
Mengawasi orang makan
ramyeon dari luar di cuaca dingin...
...pasti membuat dia merasa
lebih baik mati saja.
Apa menurutmu, setiap saat itu
suatu bagian dari taktik?
Agen rahasia tidak pernah
memperhatikan waktu.
Jadi entah kau bersama siapa, semua
yang kau lakukan itu penyamaran?
Bahkan di antara keluarga dan teman?
Seorang agen tidak bisa
mempercayai siapapun.
Apa kau mempercayai rekan
yang se-misi denganmu?
Kalau kau?
Bagaimana?
Kau percaya aku?
Ciuman, pernyataan
cintamu, semuanya itu bohong.
Aku akan melindungimu.
Jangan dilihat.
Kau sudah mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku.
Kukira itu mungkin
perasaan tulus.
Tapi kau menghilang, dan menurutmu terlalu
berbahaya bagi kita agar bisa bersama.
Kemudian kau muncul lagi
seperti semua ini tidak nyata.
Dalam kurs dolar AS.
Aku butuh 5 juta dolar.
Kau menjamin pinjaman enam
miliar won untuk negara.
Kau menyelamatkan ayahku.
Dan sekarang, kau bilang aku rekan
kerja yang se-misi denganmu.
Karena kau ada di sana, dan kaulah
satu-satunya yang bisa kulihat.
Tolong hapus aku dari ingatanmu.
Kalau kau menghilang,
aku ingin menemukanmu.
Kumohon.
Juga, inilah janjiku untuk kembali.
Aku bingung sekali sekarang. Aku tak
tahu apa aku harus mempercayaimu...,
...tapi aku tidak akan stres karenanya.
Aku telah memutuskan untuk
hanya mempercayai hari nuraniku.
Terima kasih.
Sebagai rekan, aku akan bekerja sama
melakukan taktik mengecoh.
Enaknya.
Aku ingin kau nyaman makannya.
Taktik sepasang kekasih...
...harus terbuka...
...dan terang-terangan.
Ini memang sangat tidak nyaman...,
...tapi aku juga menyukainya.
Aish.
Aku sedang mempertimbangkan
menerima tawaranmu.
Aku suka kau orang
yang cepat memutuskan.
Kau janji akan menyerahkan Anggota Kongres
Baek dan Infanteri Baek, 'kan?
Ya, jika syarat kesepakatannya terpenuhi.
Bahkan jika aku memberimu dua kunci
dari ukiran kayu yang kami miliki...
Aku juga butuh ukiran kayu yang ketiga.
Kami butuh kunci lengkap untuk
mendapatkan dana gelap yang kau inginkan...
...dan bukti tentang Infanteri
Baek yang kuinginkan.
Menurutmu kenapa direktur BIN
gagal setelah pergi ke Myanmar?
Berikan dua kuncinya padaku.
Aku akan menepati janjiku.
Kita sama-sama tidak berkredibilitas
untuk mempercayai janji lewat mulut.
Jika kau membersihkan
nama Jaksa Lee Dong Hyun...,
...aku akan menyetujui kesepakatan itu.
Taktik sepasang kekasih?
Misi baru dimulai lagi?
Hari ini, aku berencana bertemu ketua timku
untuk membahas rincian misi tersebut.
Tapi selalu ada orang
yang membuntutinya...,
...jadi dia butuh penyamaran
yang lebih mudah.
Menjadi pengawal memang tidak mencukupi.
Tapi kenapa harus sepasang kekasih?
Itu cara yang paling efektif dalam
membingungkan pihak lawan.
Misi agen rupanya tidaklah mudah.
Aku juga tidak berprasangka
terhadap cara pura-pura seperti ini.
Apa?/
Apa?
Lakukan saja, Brother. Bukan.
Maksudku, Sayang.
Tidak, Oppa. Bukan begitu.
Aku ini aktor, jadi tidak
akan sulit bagiku...,
...tapi aku tidak tahu
apa kau bisa melakukannya.
Itulah yang membuatku khawatir.
Aku...
Yang berpura-pura sebagai
kekasihku bukan Hyungnim.
Tapi aku, Oppa.
Kenapa?
Tapi kami berdua serasi. Kenapa?
Menimbang segala insiden
yang terjadi selama ini...,
...berpura-pura pacaran
dengan Do Ha-ssi...
...lebih terlihat wajar.
Brother, kau.
Dan Do Ha, kau.
Ini cuma taktik. Taktik.
Penyamaran untuk menipu mereka.
Kalian hanya akan berakting waktu
ada mereka saja, ya?
Kalian tidak akan berciuman dan
semacamnya di tempat lain, ya?
Tentu saja.
Kami akan melakukannya
sewaktu ada mereka.
Maksudku bukan ciumannya.
Tapi berakting.
Seperti berpegangan tangan,
merangkul lengan, seperti itulah.
Ya.
Bagaimana pendapatmu?
Ketua Tim Jang bilang dia akan
menerima tawaranku.
Oh, ya?
Tawaranmu pasti terlalu
bagus buat ditolak.
Baguslah.
Entahlah.
Dia itu sombong dan dia
memberikan syarat padaku.
Dia memintaku membebaskan
salah satu anak buahnya...
...yang telah kupakai,
tapi itu berarti...
...aku harus mengkhianati
Anggota Kongres Baek.
Jadi itu masalah buatmu?
Aku penasaran, jika aku
ingin bekerja sama dengan ketua tim BIN...,
...apa aku harus mengkhianati
Anggota Kongres Baek.
Anggota Kongres Baek
itu musuh yang menakutkan.
Tapi Anggota Kongres Baek pun...
...takkan bisa berbuat apapun yang
terlalu berisiko selama pilkada.
Berikanlah "senjata" pada Ketua Tim Jang
dan biarkan dia menjaga "garis depan."
Maka kau nanti tahu apa dia memiliki
keterampilan dan apa dia berharga.
[Syuting film "Last Love" dalam proses]
Mereka sudah mulai syuting.
Syuting di café tidak
ada masalah.
Masalahnya syuting di bank.
Kita harus mulai syuting disana besok...,
...tapi pihak bank menolak
kita syuting disana.
Dasar bajingan itu.
Dia datang lagi.
Ini sama saja dengan
pengawasan terbuka.
Inilah cara mereka mencegah
orang yang diikutinya pergi kemana-mana...,
...sekaligus mengancam orang
di sekitar mereka.
Mereka mengintimidasimu dan
membuatmu menjadi seakan orang buangan.
Ini sama saja dengan apa yang
dilakukan para preman rentenir.
Dasar orang-orang jahat.
Kesal sekali aku.
Oh?/
Dingin, 'kan?
Apa ini?
Kau rupanya sudah
memainkan taktik, ya.
Ini hangat, 'kan?
Omo, omo.
Mereka bahkan terang-terangan sekarang.
Apa mereka berkencan
secara terbuka sekarang?
Bukannya berkencan
di lokasi syuting itu dilarang?
Mungkin kesalahan sesaat
mengikat mereka seumur hidup.
Apa?
Mungkinkah dia hamil?/
Hamil?/
Iya.
Kenapa kau berdiri di sini,
dan bicara omong kosong?
Kalian semua.
Jika kalian punya waktu mengobrol,
bantulah staf memindahkan peralatan.
Cepat sana. Sana./
Baik.
[Last Love]
Mereka sedang bersiap
syuting di sebuah kafe.
Itu juga akan segera diurus.
Awasi pengawal itu dan terus laporkan.
Baik.
Direktur gagal mendapatkan
ukiran kayu yang ketiga.
Jadi dimana ukiran itu?
Sepertinya Rusia. Kami sudah memeriksa
dimana tepatnya ukiran itu berada.
Berarti kita harus cepat-cepat.../
Serahkan urusan ukiran kayu ketiga ke aku.
Kau jangan ikut campur
dan tetap berwaspada.
Aku bisa bergerak diam-diam.../
Ini perintah.
Pertahankan penyamaranmu
sampai instruksi berikutnya.
Pergilah. Nanti kuhubungi kau lagi.
Apa penyamaran almarhum
Robert Yoon terungkap...
...karena Anda, Ketua Tim?
Apa maksudmu?
Aku bertanya-tanya kenapa Anda
sangat bersikeras pada kasus ini.
Aku tak bisa bilang
kalau aku tidak bersalah...,
...karena aku dulu
pembimbingnya Agen Yoon.
Setidaknya demi
kepentingan Agen Yoon...,
...misi ini, akan kuselesaikan sendiri.
Oh, Oppa. Kau mencariku?
Ya.
Kau sudah dapat tempat
syuting buat besok?
Kami sedang mengusahakannya.
Jangan terlalu khawatir.
Apa aku perlu mengkhawatirkanmu?
Aku?
Taktik sepasang kekasih. Kau harusnya
mendengar rumor-rumor beredar...
Malah, inti taktik itu
agar ada rumor menyebar.
Tak apa.
Ini taktik berpura-pura
menjadi kekasih, 'kan?
Bukan kekasih berpura-pura menjadi taktik.
Bukan begitu.
Biar kuperjelas.
Aku hanya menyetujui taktiknya.
Aku tahu.
Ini cuma taktik.
Kalau nanti aku melihatmu
menangis lagi...,
...akan kubunuh Kim Guard
dengan tanganku sendiri.
Sekretaris Cha. Turunlah.
Gawat ini.
Kalian tak bisa
syuting disini!
Aku tadi sudah menyuruhmu pergi!
Kenapa tiba-tiba menyuruh
kami berhenti syuting?
Ini namanya pelanggaran kontrak.
Kau harus membayar denda dua kali lipat!
Baik! Akan kubayar dua atau tiga
kali lipat, jadi pergilah dari sini!
Hei, Ahjussi.
Bos!
Baek In Soo!
Enaknya.
Orang yang pernah berfoto bersamaku
jadi orang yang sukses.
Kuharap kau juga sukses.
Terima kasih.
Nah. 2.000 won.
Terima kasih./
Semoga laris jualannya.
Terima kasih.
[Dukung Baek In Soo]
Baek In Soo!
Lokasi syuting dibatalkan,
seperti yang Anda perintahkan.
Bagaimana dengan si Agen Ghost
yang berpura-pura menjadi pengawal itu?
Dia belum melakukan hal parah.
Dia cukup baik merahasiakan penyamarannya.
Tidak penting
dia menyamar atau tidak.
Lee Dong Hyun saja tidak cukup
membuktikan bahwa ada jaringan mata-mata.
Baik.
Hei. Politik yang bersih, masyarakat yang
transparan. Aku Baek In Soo.
Semoga berhasil./
Tolong diingat, ya.
Baiklah./
Terima kasih.
Baek In Soo!
Kita perlu menekan Dong Hyun dan Agen
Ghost sebelum semuanya berantakan.
Ya.
Bagaimana dengan Presedir Mo dan ukiran
kayunya?/ Aku akan segera melaporkannya.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu. Aku Baek In Soo./
Ya.
Politik yang bersih./
Baik.
Apa kata agen BIN pihak kita?
Situasinya masih parah.
Masalah dengan syuting film akan
berlanjut untuk sementara waktu.
Apa misi ukiran
kayu yang ketiga?
Ketua timku ingin
mengurusnya sendiri.
Dia memerintahkanku
berwaspada.
Brother.
Bagaimana jika kau memang
benar-benar diabaikan?
Dia pasti bilang
kalau dia membutuhkanku.
Jika dia tak menjelaskan misinya, berarti
aku tak dibutuhkan atau aku tak boleh tahu.
Di antara dua
kemungkinan itulah.
Kedua-duanya tak ada
yang bagus.
[Jumei International Holding Ltd]
Apa mereka mencoba mengabaikanmu dan
pura-pura tak tahu soal 5 juta dolar itu?
Kalaupun itu terjadi, aku tidak
akan duduk diam saja.
Jadi jangan khawatir.
Kau saja tidak tahu apa misi itu.
Aku akan mencari tahu.
Kau punya rencana?
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mengembalikan sebuah paket kiriman?
Aku mencoba melacak item
yang hilang dari Myanmar.
Myanmar?/ Aku tidak pernah
mendengarnya sebelumnya.
Ukiran kayu yang telah
dipindahkan ke Rusia.
Aku ingin meminta
lokasinya dimana. -K
Oke. Kulacak sekarang lokasinya.
Nanti kukirim SMS lagi. -P
Dengan apa yang kuberikan padamu...,
...kau harusnya bisa menyelesaikan
situasi jaksa itu.
Apa kau akan mendapatkan informasi
tentang ukiran kayu ketiga?
Ada yang perlu kucari tahu dulu./
Apa?
Mata-mata yang
mengkhianati Agen Y dan...
...yang mengungkap penyamarannya
sebagai Robert Yoon.
Mata-mata.
Tapi apa itu?
Ini buku log yang ditinggalkan Robert Yoon.
Apa itu semacam buku besar rahasia?
Ini semacam laporan rahasia
yang ditinggalkan agen-agen Ghost.
Angka-angka itu
kelihatannya seperti tanggal.
Aku tidak tahu apa arti
semua tanggal ini...,
...tapi yang kutangkap dari catatan ini,
dia ke tempat yang sama setiap hari Senin.
Dia jelas meninggalkan pesan.
Aku harus mengeceknya sekarang.
Caranya? Kau mana bisa
menanyai orang mati.
Ada orang yang mungkin mengetahui
kemana Robert Yoon pergi saat itu.
Ayahku masih
dendam padamu.
Aku saja yang bicara dengannya.
Tapi kalau kita tidak memainkan
taktik sepasang kekasih kita...
...bagaimana kau akan bertanya pada ayahku?
Ayah, ayo kita pergi minum soju.
Oke, brandal. Aku senang kau
datang kesini.
Ikuti aku.
Bagaimana ini?
Nanti kuhubungi kau.
Apa?
Maaf karena bersikap
kurang ajar sebelumnya.
Biarkan aku menuangkan minumannya...
Aku saja yang menuangkan
buatmu duluan, Menantu Kim.
Do Ha cukup merepotkan, 'kan?
Pasti sulit bagimu. Nah.
Aku berbohong namanya kalau aku
bilang aku tidak tersinggung waktu itu...,
...tapi seorang pria harus
punya nyali seperti kau.
Menantu Kim, kau memang pria sejati.
Pria tangguh. Aku suka.
Ya. Biar aku saja./
Baiklah.
Tapi ada hal yang perlu kau ketahui.
Alasan aku ingin mencari banyak uang,
walaupun caranya berbahaya...,
...itu karena aku mungkin
tidak hidup lebih lama lagi.
Ini memang keturunan keluargaku.
Kakekku meninggal muda.
Tapi Ayahku hidup lama.
Bila kau melihat latar belakang kami...,
...keluarga kami mengalami umur pendek dan
umur panjang secara bergantian.
Giliranku dapat
umur pendek.
Jika latar belakang keluarga
menjadi kekhawatiran Anda...,
...kurasa Anda
tak perlu khawatir.
Yah. Kau boleh menganggapnya itu takhayul.
Aku tidak bisa berdebat denganmu.
Walau begitu, Do Ha dapat giliran
umur yang panjang. Jadi itu hal yang baik.
Makanya aku harus mewariskan
padanya sesuatu sebelum aku tutup usia.
Apa mungkin kau dapat informasi
bermanfaat saat bekerja untuk VIP?
Robert Yoon pergi kemana setiap
hari Senin?/ Gereja Katedral Annam?
Hei. Kenapa kau mengungkit-ungkitnya?
Aku tak ingin mendengar nama itu lagi.
Tapi kenapa kau bertanya?
Kupikir mungkin aku mengenalnya.
Biar kutuangkan lagi./
Baiklah, Menantu Kim.
Kerjaannya Aktor Yeo lancar, 'kan?/
Ya.
Padahal tanah di Jeju itu merupakan
investasi yang sangat besar.
Sayang sekali.
Buku itu ditaruh di samping Alkitab.
Ada tanggal dimana Robert
Yoon pergi ke suatu tempat.
Tanggal terakhir yang tercantum
adalah 3 Oktober.
Senin.
Yang tercantum...
Wahyu 12: 7.
"Maka timbullah peperangan di sorga."
"Mikhael dan malaikat-malaikatnya
berperang melawan naga itu."
Apa yang terjadi?
Jadi dia bukan hanya jadi Kim Guard,
tapi kembali menjadi Menantu Kim?
Ya./
Hei, Cha Do Ha.
Apa kalian sungguh ke hotel?/
Ya.
Apa?
Ketua Tim Yang, cerita semuanya
padaku, jadi kau, jawab yang jujur.
Tapi itu karena...
Bisa gila aku ini.
Akan kuceritakan semuanya
sambil minum bir...
Kau sungguh ingin minum sekarang? Kau
tidak waras?/ Kenapa?
Memang tidak sopan minum sekarang?
Sampai sejauh mana kalian?
Kapan kau tahu?
Itukah sebabnya dia pergi
tanpa sepatah kata pun?
Song Yi Noona, jangan teriak-teriak.
Nanti dia keguguran.
Kau baik-baik saja?
Apa kau merasa terguncang?
Kenapa kalian ini?
Skenario dewasa apa yang kalian bayangkan?
Kehamilan.
Hei!
Jadi bukan, ya?/
Bukan, ya?
Apa yang salah dengan usiaku?
Ayah.
Oh. Ada anak perempuanku.
Kenapa Ayah minum banyak sekali?/
Ayah memang minum.
Ayah minum dengan menantuku.
Anda harus berbaring./
Menantu Kim, aku sangat menyukaimu
Mari kita minum lagi.
Ahjussi, berbaring di sini.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Kau sudah dapat
informasi yang kau cari?
Nanti saja kita bicara.
Baiklah. Pulanglah.
Baiklah.
Jangan merasa direpotkan.
Aku membersihkannya...
...karena harganya mahal
dan ini sangat langka.
Begitu berharga sehingga
bisa membayar produksi film.
Kau sudah dapat lokasinya?
Sudah. Di Katedral Annam.
Katedral?
Buddha, aku harus pergi ke katedral
besok melawan kehendakku.
Karena ini misi penting
yang taruhannya 5 juta dolar.
Buddha mengerti, 'kan? Mengangguklah.
Kau tidak merasa tak enak karena aku
terus bicara soal uang, bukan?
Ya.
Kau sungguh tidak merasa
tak enak sama sekali?
Brother. Aku sudah berjanji, 'kan?
Bahkan jika negara mengabaikanmu lagi,
aku akan melindungimu sampai akhir hayat.
Aigoo.
Buddha, biar kugaruk punggungmu.
Karena ini lima juta dolar.
Jadi enam miliar won.
Bagaimana kau bisa mempercayaiku hingga
memberiku uang sebanyak itu?
Matamu.
Setelah lama berprofesi menjadi aktor,
aku bisa langsung tahu...
...dengan melihat mata mereka, mereka
berbohong atau jujur.
Aigoo, kau harus pulang. Aku juga
akan menaruh Buddha-ku di brankas...
...habis itu aku mau tidur.
Aigoo. Punggungku.
[Cha Do Ha]
Kau sudah pulang?
Ya, aku baru pulang.
Kudengar kita memainkan
taktik katedral besok.
Oppa menyuruhku bersiap-siap besok
untuk berpura-pura kita syuting di sana.
Apa Song Yi tak ada di kamar?
Dia lagi nonton TV di luar kamar.
Tapi, kukira kau punya rencana
besar atau semacamnya...,
...tapi kau rupanya membuat ayahku
mabuk biar cerita semuanya padamu?
Tidak.
Orang bisa saja mungkin cerita ngawur saat
mereka mabuk, jadi itu bukan rencanaku.
Bukankah orang bicara
jujur saat mereka mabuk?
Coba kaupikirkan.
Saat kau mabuk, kau lebih banyak bicara
omong kosong lebih daripada kebenaran.
Jadi bagaimana kau bisa tahu?
Warna dalaman apa yang kaukenakan?/
Biru muda.
Cara yang paling efektif adalah mengajukan
pertanyaan secara tidak terduga.
Daebak. Kapan-kapan,
aku harus mencobanya.
Kau pasti tahu tekniknya
dari waktu ke waktu.
Apa kau pernah terjun pakai parasut?/
Oh...,
...pernah.
Apa kau tahu cara
menerbangkan pesawat?
Bisa, kecuali
pesawat ruang angkasa
Apa ada hal yang belum kau
lakukan selain bepergian ke luar angkasa?
Entahlah.
Kau harus tidur sekarang.
Tapi aku tak masalah
belum tidur sekarang.
Dramanya baru selesai.
Dong Yi mau masuk kamar sekarang.
Sampai jumpa besok. Selamat malam.
Ya.
[Cha Do Ha]
[Saksi: Lim Suk Hoon]
[Saksi: Jang Tae Ho]
Apa direktur BIN tidak hadir lagi?
Ini keamanan nasional, jadi
aku tidak bisa mengatakannya.
Terserahlah.
Apa kau sudah menyerahkan daftar agen
rahasia "Agen Ghost"?
Sebagai gantinya, aku
punya hal lain yang kutunjukkan.
Ada seseorang yang berhubungan dengan
mantan agen...,
...Seo Ki Chul, yang dikaitkan dengan
serangan forum investasi.
Tak lain adalah Komisaris Intelijen, Anda
sendiri, Anggota Kongres Baek.
Seo Ki Chul diduga melakukan
penculikan, penyerangan dan penyiksaan.
Tolong jelaskan kenapa
Anda berhubungan dengan Seo Ki Chul.
Beraninya kau mengada-ada?
Foto-foto itu direkayasa.
Palsu itu.
Aku telah menyampaikan laporan ke Badan
Intelijen Nasional (BIN) kalau itu asli.
Ini pasti kampanye politik curang
terhadapku karena aku kandidat utama...
...untuk pemilihan walikota Seoul.
Apa foto itu memang
tak direkayasa?
Oi, Ketua Tim Jang.
Hei, bocah.
Apa kau pikir kau bisa macam-macam
denganku memakai foto-foto itu?
Bukti? Aigoo, tak mungkin.
Lebih dari separuh anggota
di sini memihakku.
Hanya ini yang
bisa kulakukan.
Tapi akan berbeda sekali
kalau foto itu berada di tangan orang lain.
Ada bukti nyata tentang permainan
politik Anggota Kongres Baek.
[Menuju Seoul yang Maju]
Ada bukti bahwa dia secara ilegal
memobilisasi sebuah kelompok pribadi...,
...Anggota Kongres Baek seharusnya tidak
mencalonkan diri sebagai walikota Seoul...,
...namun harus diselidiki.
Makin menarik juga.
Saya memohon penyelidikan
menyeluruh untuk...
...menentukan apa memang dia
melakukan tindak ilegal.
Anggota Kongres Baek sudah datang.
Suruh dia masuk
Astaga.
Ketua Tim Jang, si licik itu.
Dia pintar juga menjebakku.
Dasar.
Nilai kepopuleranmu makin menaik.
Bagaimana kalau ini mengacaukan kampanyemu?
Jangan khawatir.
Jika aku menghindar,
dan berkata kalau foto itu palsu...
...atau direkayasa, penyelenggaraan
pilkada pasti akan berakhir.
Alangkah baiknya jika
semuanya berjalan seperti itu.
Lihatlah.
Aku tahu kau akan khawatir.
Makanya aku datang buat menenangkanmu.
Kau hanya perlu menyetorkan
uang sesuai jadwal.
"Hanya menyetorkan uang"?/
Jika aku punya cukup peluru...,
...aku tidak boleh meleset.
Aku pasti menang pilkada.
Soal ukiran kayu ketiga itu...
...kabarnya kau berurusan
dengan orang Rusia itu sendirian.
Padahal kupikir kita
akan bekerjasama.
Baik. Kau tangani saja itu sendiri.
Tapi aku akan mengambil alih Seoul, ya?
Fighting buatmu.
[Last Love]
Si penguntit sudah sampai.
Menakjubkan. Dia selalu datang tepat waktu.
Sungguh PNS yang teladan.
Dia mungkin telah memperhatikan kalau
ada sesuatu yang terjadi hari ini.
Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Aku sekarang jadi terbiasa
dengan teknologi seperti ini.
Ah. Roger. (Dimengerti)
Roger.
Jangan khawatir. Aku akan
mengulur waktu selama mungkin.
Sepertinya Sutradara Yoo ada di sini./
Oke.
Taktik Katedral. Go, go!
Go!
Kenapa kita disini?
Kita perlu mencari tempat
syuting buat adegan di café.
Memang aneh kalau syuting
adegan café disini?
Kalau begitu, kenapa kita tidak
syuting adegan terakhirnya di sini?
Adegan pantai yang indah? Disini?
Disini 'kan indah.
Katedral pasti jadi
latar belakang yang indah.
Kelihatan suci. Pasti bagus.
Lumayan juga buat
adegan ciuman.
Kalau begitu, ayo kita lihat-lihat
lokasi sini. Lihatlah.
Sekretaris Cha, pergilah sama Kim Guard
minta persetujuan lokasinya.
Baik. Ayo.
Go. Go, go.
Ya. Kita bisa berjalan menuju Katedral./
Ya.
Dia berada di Katedral Annam.
Mereka mencoba syuting di sini,
tapi itu tidak ada dalam naskahnya.
Kami sudah masuk. Over. (ganti)
Bolehkah saya menemui
Pastor Michael?
Ikut denganku.
Siapa Pastor Michael?
Wahyu 12: 7.
"Michael dan malaikat-malaikatnya."
Bagaimana kau bisa tahu
kalau itu nama pastor?
Aku cuma menebak saja.
Kau menebak rupanya.
Halo, Pastor.
Seorang wanita bermata indah...
...dan di sampingmu.../
Robert Yoon.
Apa Anda tahu Agen Y?
Aku hanyalah seorang hamba Tuhan
yang sudah tua.
Di sinilah Agen Y bertemu dengan
pembimbingnya saat dalam penyamaran, bukan?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Agen Y...
...dikhianati dan dibunuh.
"Maka timbullah peperangan di sorga."
"Mikhael dan malaikat-malaikatnya
berperang melawan naga itu."
"Dan naga itu dibantu oleh
malaikat-malaikatnya...,"
"...tetapi mereka
tidak dapat bertahan...,"
"...dan mereka tidak mendapat
tempat lagi di sorga."
Amin.
Apa itu?/
Seperti yang kuduga, ayat Alkitab...
...adalah kode untuk
mengenali satu sama lain.
Jadi, apa yang ingin kau
ketahui, Saudara Bayangan?
Kau mau kemana?
Kau tertarik mau berakting?
Mukamu itu muka-muka penjahat.
Aku lagi syuting film kisah cinta,
jadi ada posisi kosong...
...buat peran penjahat.
Bagaimana menurutmu?
Sutradara Yoo! Sini!
Lihatlah penampilan pria ini!
Jika kau pergi, aku akan memberitahu
semua orang kalau kau agen BIN.
Tersenyumlah.
Smile.
Senyumlah, maka
kau akan diberkati. Nyamannya.
Setiap Senin...,
...Yoon bertemu dengan
Ketua Tim Jang di sini.
Bagaimana dengan tanggal 3 Oktober?
[Wahyu 12: 7]
Itulah hari terakhir dia datang.
Hari itu...,
...Ketua Tim Jang datang
bersama dengan agen lain.
Siapa itu?
Seorang Bayangan yang terluka.
Dia datang bersama
Jaksa Lee Dong Hyun.
Siapa dia?/
Bukankah dia keren?
Dia juniorku.
Dia ini ulet sekali.
Dia datang setiap hari.
Penampilannya lumayan juga.
Membuat kau terkesan.
Apa?
Apaan itu tadi?/
Tidak ada.
Dia masuk ke dalam.
Tak apa. Over.
Haruskah kita pergi sekarang?
Tunggu. Mari kita berdoa dulu.
Siapa yang sangka
ada ruangan seperti ini?
Ini seperti gudang yang dipakai
kakekku buat transaksi ilegal.
Begitu orang datang ke sini,
mereka ingin terus kembali kesini.
Maksudmu, ini tempat terjadinya
permainan politik dan korupsi.
Semangatmu bagus juga,
Ketua Tim Jang.
Apa kita di pihak yang sama sekarang?
Terima kasih fotonya.
Kau cukup baik memanfaatkannya.
Anggota Kongres Baek
menegaskan kalau foto itu palsu...,
...namun citranya terus menurun.
Kepolisian juga akan membuka
kembali kasus Jaksa Lee Dong Hyun.
Ini akan memakan waktu, tapi
dia pasti segera dibebaskan.
Mungkin tidak akan memakan waktu.
Dia mungkin bisa bebas besok.
Jaksa Agung barusan datang
kesini makan siang.
Anggap saja itu hadiah. Bagaimana?
Apa itu sudah cukup buat
mendapatkan kepercayaanmu...
...untuk membuat
kesepakatan denganku?
Akan kuberikan dua kunci yang kumiliki.
Apa kunci ketiga itu
sudah pasti?
Tentu saja.
Tapi aku punya syarat.
Aku masih belum percaya padamu.
Kau harus memenuhi syaratku,
biar adil, bukan?
Apa syaratnya?/
Agen Ghost K.
Serahkan dia padaku.
Ada apa?
Katamu kau tidak akan meneleponku lagi.
Noona, haruskah kau
bertindak sejauh ini?
Memblokir investasi saja sudah cukup parah.
Tapi teganya kau memblokir lokasi syuting?
Apa itu juga yang terjadi?/
"Itu juga yang terjadi?"
Berarti kalian tak bisa
memesan tempat buat lokasi syuting.
Bagaimana dengan pengawal itu?/
Siapa? Kim Guard?
Dia baik-baik saja.
Begitu, ya.
Jangan khawatir.
Masalahnya akan segera teratasi.
Apa? Apa yang terjadi?
Kau tak perlu tahu.
Sukseskan saja filmnya.
Kalian pasti tidak akan
mengundangku ke pemutaran perdana.
Berarti aku akan
menontonnya di bioskop.
Aku akan menantikannya.
Sepertinya Anda sudah
menyerang Anggota Kongres Baek.
Jaksa Lee Dong Hyun akan segera bebas.
Anda dapat foto Seo Ki Chul darimana?
Kau bukan satu-satunya agen BIN.
Aku tadi pergi ke
Katedral Annam.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku mengikuti petunjuk yang
ditinggalkan Agen Y.
Apa kau bertemu dengan Pastor Michael?
Saat terakhir Anda bertemu Agen Y...,
...apa Lee Dong Hyun Sunbae
ikut bersamamu?
Ya, karena kantor kejaksaan...
...akan menjadi pihak yang menyelidiki
begitu kita mendapatkan kuncinya.
Kenapa Agen Y tidak memberikan
kuncinya saat Anda menemuinya?
Dia bilang ada yang
perlu dia pastikan dulu...
...dan akan memberikannya padaku
di waktu berikutnya.
Lalu dia mengirim SMS untuk menemukan
ukiran kayu, sehabis itu dia menghilang.
Setelah dia menghilang, dia
dikhianati dan dibunuh.
Ini sudah hampir usai.
Ukiran kayu ketiga,
akan segera kita dapatkan.
Berikan aku dua kunci pertama.
Anda punya waktu 20 menit.
Hei. Temanku, sudah lama
aku tak bertemu denganmu.
Tapi, apa tak masalah mengunjungi
mata-mata yang dicurigai seperti aku?
Kurasa tidak masalah
karena BIN mendukungmu.
Kau baik-baik saja?
Maaf, gara-gara aku,
kau jadi dipenjara begini.
Hei.
Perhatian sekali kau
membawakanku alkohol.
Nikmatnya.
Apa rencana Agen K?
Apa dia baik-baik saja?
Aku sudah lama tak melihatnya,
jadi semalam aku mimpi tentang dia.
Dia masih bertahan.
Apa ada yang
membuatmu frustrasi?
Kau akan segera bebas.
Tak apa. Jangan memaksakan diri.
Bukan aku yang terpenting sekarang.
Ukiran kayu ketiga,
akan segera kudapatkan.
Caranya?/
Akan kupastikan itu.
Buat apa kau bertemu dengan
Song Mi Eun?
Itu karena aku sangat frustrasi.
Kau tidak mengemis dan
memohon atau apapun, bukan?
Tidak mungkinlah!
Tapi menurutnya, masalah
akan segera teratasi.
Apa?/
Dia bilang akan segera terselesaikan...,
...dan dia menyuruh
kita fokus saja ke film.
Mana mungkin dia tahu itu?
Aku juga tidak tahu. Pokoknya,
dia bilang itu bukan ulah Songsan.
Kim Guard, kau dimana?
Song Mi Eun bilang semuanya menyangkut
produksi film kita akan segera teratasi.
Apa artinya itu?
Agen BIN yang jahat itulah orang-orang
yang mengganggu proses film kita.
Mereka memihak CEO Songsan,
Mo Seung Jae.
Jadi mungkin Song Mi Eunt tahu sesuatu.
Apa kata agen BIN
yang memihak kita?
Dia bilang, ukiran kayu ketiga
akan segera didapatkan.
Berarti pihak kita yang akan menang.
Tapi Song Mi Eun tahu bahwa pihak
kita akan menang?
Dia itu memihak Songsan, jadi bagaimana...
Ini membingungkan sekali.
Kalau ada pengkhianatan disini, mungkin
lebih masuk akal kalau seperti itu.
Siapa yang memihak kita
tidak selalu memihak kita.
Pengkhianat?
Menurut Pastor Michael...
Hari itu, Ketua Tim Jang
datang dengan agen lain.
Dia datang bersama dengan
Jaksa Lee Dong Hyun.
Kejadian masa lalu,
aku menduga pengkhianatnya Lee Sunbae.
Jaksa Lee Dong Hyun?
Tapi sekarang dia di penjara.
Bukankah aneh kalau
pengkhianat berada di penjara?
Mungkin saja itu pura-pura.
Tapi menurut Song Mi Eun,
orang yang mencurigakan itu...
Semuanya akan segera berakhir.
Ketua Tim Jang.
Agen BIN yang memihak kita itu?
Tapi dia sepertinya tidak
bersalah atas kejadian masa lalu.
Untuk saat ini, kita tidak bisa mempercayai
siapa pun di pihak kita.
[Jumei International Holding Ltd]
Ukiran kayu di Myanmar berada
di tangan Ketua Victor.
Kami menduga Songsan Group
dalang di balik ini semua. -P
Apa penyamaran Robert Yoon
terungkap...
...karena Anda, Ketua Tim?
Aku tidak bisa bilang kalau aku tak
bersalah, karena aku pembimbing Agen Yoon.
Ukiran kayu ketiga...
Kita akan segera mendapatkannya.
Berarti kita harus cepat-cepat.../
Serahkan saja urusan kayu ketiga padaku.
Berikan padaku dua kunci pertama.
Ketua Victor. Selamat datang. Senang
bertemu denganmu lagi. Lama tak jumpa.
Ya, tak lama juga menurutku.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Kalau kau?
Cukup baik juga seperti
yang kau lihat./ Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Ya. Tunjukkan jalannya.
[Iklan Komersial Kacang Pilus]
[Yeo Woon Gwang]
Pilus.
Kacang pilus.
Oppa.
Tapi, iklan ini sangat lucu.
Kau tak keberatan?/
Memang kenapa kalau lucu?
Membuat pemirsa tertawa
itu ibadah.
Ya, 'kan?/
Ya.
Astaga. Dia datang lagi.
Perusahaan ini memberikanku
iklan ini, sementara...
...perusahaan lain tak
mau aku beriklan...
...gara-gara bajingan jahat itu.
Aku akan mengerahkan semuanya
dan berusaha yang terbaik.
Loyalitas./
Loyalitas.
Loy...
Rencananya sudah siap.
Lucunya./
Ya.
Kelihatannya bagus buatmu.
Semuanya, siap-siap.
Monkey-monkey (monyet) harap berkumpul.
Monkey disuruh kesana.
Monkey.
Monkey! Go, go!
Go, go. Monkey!
Go, Monkey!
[Awal Energi Anda]
Menurut Anda apa ini?
Yang terbaik yang pernah ada.
Satu, dua, berbalik. Cut!
Monkey dua.
Monkey tiga!
Ya./
Ya.
Kata-katamu tertukar!
"Enak rasanya"?
Yang benar "Rasanya enak"!
Maaf./
Maaf.
Mereka seharusnya periksa dulu./
Monkey-monkey sekalian!
Ulang lagi./
Capek aku jadinya.
Maaf./
Maaf.
Monkey-monkey!
Jadikan pergerakan kalian
terlihat animatif.
Kita ulang lagi.
Satu, dua, tiga. Berbalik!
Tadi kau kelihatan
imut sekali.
Tapi, kenapa kau ingin melihatku?
Kupikir kau mau pergi sendirian.
Ini.
Apa ini?
Buat apa cincin ini?
Karena kita memainkan
taktik sepasang kekasih...,
...tapi kita tak
punya cincin pasangan.
Oh.
Bukankah sebaiknya kau
memberikan hal-hal seperti ini...
...sebagai hadiah ulang
tahun atau sesuatu?
Juga, menurutku...
Apa kau tahu siapa
mata-mata itu?
Bukan itu.
Aku ingin berencana melakukan
kegiatan yang tidak pernah...
...kulakukan selain melakukan
perjalanan ke luar angkasa.
Apa itu?
Makan, nonton film dan minum teh.
Ayo kita lakukan itu
saat aku sudah pulang.
Apa terlalu membosankan?
Baiklah.
Mari kita makan, nonton film dan minum teh.
Tapi aku yang harus
pilih filmnya.
Apa saja, tapi jangan yang horor, ya./
Oke.
Aku takkan lama perginya.
Nanti kujemput kau.
Baik. Sampai jumpa lagi.
Ya.
Dasar mereka ini.
Bukannya ini harus diisi baterainya dulu?
Mana kuncinya?
Kini, misi ukiran kayu sudah usai.
Ukiran kayu ketiganya ada
di Presedir Mo Seung Jae, 'kan?
Kau sudah tahu?/
Ya.
Aku juga sudah tahu strategi terakhir Anda
membuat kesepakatan dengannya.
Jika kau tahu...,
...kenapa kau memberikan
kuncinya padaku?
Karena ini cara tercepat
mendapatkan ketiga kunci itu sekaligus.
Aku ingin bertanya.
Akankah pihak kita mendapat kunci ketiga
dengan dua kunci kuberikan pada Anda...,
...atau...
...akankah Mo Seung Jae
mendapatkan kedua kunci ini?
Anda memihak siapa?
Ini soal ukiran kayu itu?
Berharap saja, Agen Ghost K
akan menyerahkannya padamu.
Terima kasih.
Banyak urusan yang
harus kita selesaikan.
Kau akan dapat kesempatanmu nantinya.
Dan sisanya, akan
berada di tanganmu.
Jadi subjek kesepakatannya aku?
Kuulangi lagi.
Misi ukiran kayu telah berakhir.
Tapi aku tidak bisa
mengakhirinya seperti ini.
Agen Ghost K.
Sudah waktunya bagimu beristirahat.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Dia tidak akan keluar kota buat
menghindari mengembalikan 5 juta dolarku.
K telah pergi.
Ketua Tim Jang tahu mata-mata
yang mengkhianati Agen Y.
Siapa yang mengkhianati Agen Y?
Apa kita melanjutkan taktik
sepasang kekasih?
Sampai kau mengakhirinya.
Menghilanglah selagi sempat.
Misinya sudah berakhir.
Agen K sudah tewas.