English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Taktik sepasang kekasih harus terbuka...
...dan terang-terangan.
Aku sedang mempertimbangkan
menerima tawaranmu.
Robert Yoon.
Apa Anda tahu Agen Y?
Pengkhianat?
Yang memihak kita tak
selalu memihak kita.
Agen Ghost K.
Serahkan dia padaku.
Anda memihak siapa?
Sudah kutangani Agen K.
Sudah kubilang syaratku menyerahkan
K ke orang Rusia.
Ya.
Mereka tidak
sebanding dengan K.
Aku menyingkirkan risiko kegagalan...
...dan memilih metode
gagal yang paling aman.
Berarti aku telah
memenuhi syaratmu...,
...jadi tolong tepati janjimu.
Kutunggu telepon dari kau.
Baiklah.
Mereka bilang salah satu orang
mereka sudah menanganinya.
Kau tahu sendiri bagaimana Agen K.
Makanya aku harus mengatasinya.
Padahal aku ingin
mengatasi Agen K sendirian.
Berarti dendammu
sudah terbalaskan.
Ini memang kesepakatan
yang bagus.
[Episode 12]
Kau seharusnya ke rumah sakit.
Kenapa kau datang kesini?
Kalau soal luka tembak...
...aku lebih percaya agen-agen Ghost
daripada dokter.
Kau percaya aku?
Jika kau tiada...,
...maka aku bisa menghilang selamanya.
Kau tidak bisa membunuhku.
Masih ada dendam...
...yang harus kaubalaskan.
Dia juga tidak di sini.
Oppa.
Apa si Seol Woo-ssi bersamamu?
Kim Guard?
Dia tak ada disini.
Kami seharusnya bertemu, tapi
aku tidak bisa menghubunginya.
Dia pergi menemui membahas
sama orang pihak kita.
Mungkin pembahasannya
berlangsung lama.
Apa iya?
Dia mana mungkin ke luar kota buat
menghindar membayar 5 juta dolarku.
Tidak mungkin, 'kan?
Tidak mungkin.
Tapi.
Kenapa kalian berdua
harus bertemu?
Apa?
Oh...
Kami seharusnya bertemu sebentar.
Jam segini? Sendirian?
Hanya kalian berdua saja?
Sekarang kau dimana?/
Di tempat studionya.
Aku datang karena aku khawatir...,
...tapi dia tidak di sini.
Dia pasti akan segera menelepon.
Dia tidak akan menghilang tanpa
memberitahu kita lagi.
Ya.
Semuanya pasti baik-baik saja.
Peluru itu tidak menembus tulang atau
organ manapun, namun melewatinya.
Siapa pun yang menembakmu,
kau beruntung.
Tidak.
Ini berarti dia punya kemampuan
membidik yang sangat bagus.
Apa yang menembakmu
orang yang sepihak denganmu?
Itu berarti dia ingin aku menghilang.
Cara mereka memperlakukan
agen Ghost memang tidak berubah.
Mereka memanfaatkanmu
saat mereka butuh...,
...lalu mereka tak
memedulikanmu lagi.
Dasar orang-orang egois./
Apa karena itu, kau...
...memutuskan berkhianat?
Negara yang memanfaatkanmu dan
tak memedulikanmu itu tidak ada artinya.
Aku hanya memilih keluargaku...
...dibanding pengkhianatan negara.
Sekarang...,
...kau juga harus memilih.
Kau lembur?
Ya, kapan kau sudah bebas?/
Beberapa jam yang lalu.
Hei.
Kukira kau akan menungguku
di gerbang penjara.
Kau sibuk?
Ya, sedikit.
Kau tahu dimana K?
Brandal itu tak ada di tempatnya
dan dia tak angkat telepon dariku.
K sudah pergi.
Kemana?
Dia menjalankan misi?
Misi ukiran kayu telah dihentikan.
Jadi K juga pergi.
Misinya dihentikan.
Brandal itu. Bisa-bisanya dia pergi
tanpa pamit dulu?
Kurasa sikap dia
memang seperti itu.
Berarti, ukiran kayu ketiganya
sudah didapatkan?
Besok akan kudapatkan.
Waktu aku tak ada,
cepat juga kemajuannya.
Apa yang terjadi?/
Nanti kukasih tahu setelah selesai.
Kau pasti lelah.
Istirahatlah.
Ketua Tim Jang.
Siapa yang mengkhianati Agen Y?
Kau sudah mengetahuinya?/
Belum.
Tapi kita pasti bisa mengetahuinya
begitu misi ukiran kayu selesai.
Jadi, kau masih belum tahu apa-apa, ya.
Istirahatlah.
[Ketua Tim Jang tahu mata-mata
yang mengkhianati Agen Y. -K]
Ketua Tim Jang tahu mata-mata
yang mengkhianati Agen Y. -K
Seol Woo-ssi.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tak angkat telepon dariku.
Kau menungguku?
Apa-apaan?
Ini karena aku khawatir.
Apa ada yang terjadi?
Badanmu panas sekali.
Ayo ke rumah sakit.
RS.
Jangan ke rumah sakit
Kau sudah bangun?
Badanmu sudah enakan?
Kau itu sudah tidur selama
tiga hari berturut-turut.
Makanlah bubur.
Film ini sangat menyedihkan, 'kan?
Akhirnya, pria itu...
Baiklah. Tidak boleh ada bocoran.
Tapi adegan terakhir
di mana mereka bertemu lagi...
...terlalu sedih.
Syukurlah kau akhirnya
sudah sembuh.
Bukankah pertanda baik
kau bisa keluar lagi?
Tahukah kau?
Kita sudah melakukan macam-macam kencan.
Kita makan bersama, menonton
film, dan minum teh.
Tapi kenapa tempat ini jadi kosong?
Kau baik-baik saja?
Kau sudah sadar?
Kau tadi demam tinggi.
Apa yang terjadi?
Kau tadi pergi menemui orang yang memihak
kita. Tapi kenapa kau jadi seperti ini?
Apa yang terjadi, sampai kau
tak mau ke rumah sakit?
Aku lega sekali, kau tetap aman.
Apanya yang lega?
Mana mungkin ini melegakan?
Terima kasih...
...karena tetap berada di sisiku.
Kau bilang kau tidak akan menghilang
tanpa pamit lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan menepati janjiku.
Tanpa izin darimu...
...aku takkan mati.
Terima kasih atas kerja
kerasnya semalam.
Aku suka caramu
menangani sesuatu.
Tepati janjimu.
Aku suka seberapa masuk akalnya kau dan kau
tak mencoba pamer padaku.
Kunci ketiganya sudah kaudapatkan?
Ayo kita selesaikan ini.
Subjek kesepakatan dalam pertukaran
ukiran kayu ketiga...
...adalah aku.
Jadi, siapa yang menembakmu?
Ketua Tim Jang.
Misi macam apa yang melibatkan
penembakan salah satu orangnya?
Ada banyak cara
memalsukan kematian.
Dia memilih metode yang paling
anti gagal...
...karena tidak masalah
kalau aku mati.
Cara untuk mencapai sebuah tujuan.
Kartu yang bisa kau gunakan
dan buang sesuai kebutuhan.
Aigoo. Selamat bekerja.
Mobil Presedir...
...apa ada disana?
Apa itu mobilnya?
Kenapa?
Saya disuruh membersihkan mobilnya.
Ini perintah atasan,
jadi harus saya lakukan.
Ya, itu memang benar mobilnya.
Benar, ya? Terima kasih.
Selamat bekerja.
Koordinat GPS-nya sudah dapat.
Sugeumsan.
[Sugeumsan]
[Gudang Produksi Songsan]
Jaksa Lee Dong Hyun dibebaskan
dan keluar dari penjara kemarin.
Apa? Kenapa begitu tiba-tiba?
Kantor kejaksaan sudah menerima...
...bukti yang diserahkan
oleh Ketua Tim Jang dari BIN.
Dengan semua orang yang kita sogok,
mereka tidak bisa menghentikannya?
Ada yang aneh dengan orang-orang itu.
Apa yang terjadi ini?
Ini seharusnya tidak bisa terjadi kecuali
Presedir Mo...,
Apa maksudmu Presedir Mo mengkhianatiku?
Apa rencana dia?
Semalam, dia mengadakan pertemuan rahasia
dengan Ketua Victor dari Rusia.
Ketua Victor?
Berarti dia ingin
mendapatkan ukiran kayu ketiga.
Tapi Presedir Mo itu bahkan
tidak mengajakku ikut pertemuan itu?
Apa itu artinya sekarang kau
sudah diabaikan?
Aku akan tetap mengembalikan
5 juta dolarmu...
Sakit?
Bagaimana ini.
Serius, kau tak perlu ke RS?
Aku tak apa.
Tidak.
Kau harus berbaring.
Sungguh, aku tak apa.
Hati-hati.
Bagaimana ini.
Aku baik-baik saja.
5 juta dolar itu, pokoknya entah
bagaimana caranya akan kukembalikan.
Sudahlah.
Jangan memikirkan apapun untuk
saat ini dan beristirahat sajalah.
Kau harus hidup kalau kau mau mengganti
uangku atau balas dendam dan semacamnya.
Cepatlah sembuh.
Baik.
Aku akan bilang ke yang lain
kalau kalian sedang liburan.
Aku juga?
Terus, apa harus aku artis
terkenal yang mengurusi dia?
Atas namaku, uruslah dia.
Baik.
Tadi aku bilang, "atas namaku", ya.
Lakukan hal-hal yang hanya
bisa kau lakukan denganku.
Tidak boleh ada
hubungan intim.
Oppa.
Kau baik-baik saja?
Ya.
[Sugeumsan]
Ya?
Ini Jaksa Lee Dong Hyun.
[Sugeumsan]
Ini jelas lokasinya.
Coba periksa.
Ada jalan yang menuju ke bawah!
Cukup baik juga
dia menyembunyikannya.
Agen Ghost K.
Sudah waktunya bagimu...
...beristirahat.
Jangan ikut campur
dan tetap berwaspada.
Ini perintah.
Kita harus menunggu karena kita
tidak bisa berbuat apapun sekarang.
Kau bukan satu-satunya agen BIN.
Kita butuh rencana baru.
Ukiran kayu ketiga.../
Kita akan segera mendapatkannya.
Berarti kita harus cepat-cepat.../
Serahkan urusan ukiran kayu ketiga padaku.
Pertahankan identitas palsumu
dan jangan sampai ketahuan.
Situasinya memang parah, tapi
tunggulah sebentar lagi.
Semuanya akan segera berakhir.
Jaksa Lee Dong Hyun akan segera bebas.
Ini sudah hampir berakhir.
Ukiran kayu ketiga, akan
segera kita dapatkan.
Berikan dua kunci pertama padaku.
Jadi subjek kesepakatannya aku?
Kuulangi lagi.
Misi ukiran kayu telah usai.
Akankah pihak kita mendapat kunci ketiga
dengan dua kunci yang kuberi pada Anda...,
...atau apakah Mo Seung Jae
yang mendapatkan kedua kunci ini?
Anda memihak siapa?
Tunggu di atas.
Setiap Senin...,
...Yoon bertemu dengan
Ketua Tim Jang di sini.
[November 2004, Desember 2004,
April 2005, Mei 2005]
[Juni 2007, Februari 2008, Maret 2008]
Hebat juga.
Dana gelap kakekmu
senilai triliun won.
Inilah uang yang
seharusnya sudah jadi milikku...,
...jika kakekku mempercayakan
kuncinya padaku.
Karena aku adalah raja.
Kau sudah bekerja keras.
Uang ini, mau kauapakan?
Ya apa lagi?
Aku akan menghabiskannya.
Aku akan menghabiskannya
untuk mengubah dunia.
Dunia di mana seseorang yang
menghabiskan uang merasa dihargai.
Dunia di mana nilai
uang sangat dihargai.
Dunia di mana seseorang
dinilai berdasarkan uang.
Bukankah itu kapitalisme?
Aku suka kau.
Teruslah bekerja
sama denganku.
Apa yang kau cari ada di sana.
Rekaman warisan kakekku.
Tapi mereka pergi dengan tangan kosong...,
...dan mereka tidak pernah
melihat Agen Y lagi.
Pastor, apa Anda pernah
melihat agen Y lagi setelah itu?
Dia berkata apa yang
ditemukan bukanlah segalanya.
Apa dia cerita hal lain
soal apa yang tidak ditemukan?
Jika ini kehendak Tuhan...,
...Dia akan menuntunmu ke jalan yang benar.
[Alkitab]
Jalannya...
...ada di dalam Firman Tuhan.
"Karena Allah berfirman
dengan satu dua cara...,"
"...tetapi orang tidak memperhatikannya."
Tapi ada beberapa kaset rekaman
yang hilang.
Kaset mana yang hilang?
Apa lagi yang hilang sekarang?
Aku saja yang akan mencarinya.
[Surat Perintah Penyitaan]
Ini surat perintah penyitaan.
Hai teman.
Kau sedang apa disini?
Surat perintah penyitaan?
Omong kosong apa itu?
Ini gedung dan uangku.
Oh. Barusan kau bilang apa?
Kau barusan mengakui
kalau ini semua milikmu.
Dan ini jelas sekali
terlihat seperti dana ilegal.
Ketua Tim Jang.
Apa rencanamu sekarang ini?
Apa karena ini kau ingin membebaskannya?
Jaksa Lee. Ini misi BIN.
Ya, ya. Jika kau ingin berbicara, kau
bisa bicara di Kantor Kejaksaan.
BIN atau bukan, aku akan menangkapmu,
jika kau menghalangi proses penegakan hukum.
Baiklah.
Seorang PNS. Seorang warga sipil.
Inilah yurisdiksiku
sekarang, jadi tolong keluar sekarang.
Dengar, Jaksa Lee.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Jika kau berubah pikiran, hari ini mungkin
hari paling beruntung dalam hidupmu.
Ambil saja beberapa barang disini yang
kau inginkan dan pergi darisini.
Terima kasih atas tawarannya...,
...tapi dibanding beberapa barang...,
...aku lebih baik mengambil semuanya,
seperti isi surat perintah penyitaan ini.
Juga...,
...kau tertangkap basah sedang
menyuap seorang pejabat publik.
Tangkap dia.
Anda ditangkap atas dugaan upaya
penyuapan pejabat publik.
Bawa dia.
Ini memang hari keberuntunganku!
Jaksa Lee, kalaupun kau begini...
Kau bajingan.
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan di Kantor Kejaksaan.
Kapan kau datang?
Barusan.
Tapi, kenapa kau tidur disini seperti ini?
Lebih nyaman seperti ini.
Mana mungkin sofa lebih nyaman?
Di rumahku saja,
kau tidur di sofa, sambil duduk.
Kau sungguh nyaman
tidur seperti itu?
Karena aku bisa tidur tanpa bermimpi.
Kenapa kau memegang tanganku?
Karena aku ingin menyentuhmu
tiap ada kesempatan?
Ini agar kau cepat sembuh.
Kakekku selalu begini tiap aku sakit
sambil berkata, "tangan penyembuh."
Kalau Oppa tahu, kita
pasti dapat masalah.
Selama menjalankan misi, ada kalanya kau
perlu menipu rekan kerjamu.
Apa kita akan melanjutkan taktik
sepasang kekasih?
Ya. Sampai kau bilang
taktik ini berakhir.
[Interogasi dalam Proses]
Kenapa ketua tim BIN berada di
ruang penyimpanan dana gelap Songsan?
Ini menyangkut keamanan nasional, jadi
aku tidak bisa mengatakannya.
Keamanan nasional, ya?
Lalu apa hubungan Anda
dengan Presedir Mo Seung Jae?
Apa dia memberimu uang?
Ini menyangkut keamanan nasional.
Menurut Undang-Undang
Tindak Pidana Ekonomi...,
...penggelapan, pelanggaran tugas
dan penipuan.
Juga, pelanggaran UU Devisa...,
...melanggar Kebijakan Perlindungan Budaya,
penghindaran pajak dan menawarkan suap.
Hei...,
...banyak sekali tuntutannya
sesuai ukuran Songsan.
Tuduhannya cukup beragam.
Kukasih kau saran, karena
aku sudah pernah dipenjara.
Bawalah baju hangat
yang banyak buatmu di penjara.
Karena penjara itu sangat dingin.
Baiklah.
Biar kujelaskan apa yang akan terjadi.
Telepon akan berdering.
Kau akan mengangkat teleponnya.
Kau akan meminta maaf sebesar-besarnya
dan aku akan pergi darisini.
Oh, ya?
Yah...
Ya, Pak Kepala.
Ya, dia bersamaku sekarang.
Buktinya cukup banyak.
Dia cukup berani.
Seharusnya tidak ada masalah
kesehatan dalam melayani waktu...
Baik.
Baiklah, Pak Kepala...,
...tapi panggilan ini sedang direkam.
Apa Anda tak masalah
dengan ucapan yang barusan Anda katakan?
Dia menutup teleponnya.
Padahal aku sibuk. Kenapa dia menelepon...
Kau siapa?/
Saya kuasa hukumnya Songsan.
Dia istrinya.
Kuasa hukum boleh duduk disini.
Istrinya bisa mengunjunginya di penjara.
Kau tidak bisa masuk ke sini seperti ini.
Yang terjadi hari ini adalah proyek
gabungan antara BIN dan Songsan.
Apa?
Songsan akan menyediakan
kaset terkait dana ilegal yang...
...dibentuk oleh Ketua Mo Byung Do.
Dana ilegal itu akan
disumbangkan untuk masyarakat.
Inilah rencana proyek
Menuju Songsan Terhormat.
[Menuju Songsan Terhormat]
Tanyakan saja pada agen
BIN yang tadi bersamanya.
Memangnya ada motif
tersembunyi jika seorang...
...pengusaha yang bekerja
sama dengan BIN...
...dengan cara seperti itu?
Mereka membuka ruang penyimpanan
rahasia Ketua Mo...,
...tapi jaksa menggerebek mereka?
Mereka berencana menyumbangkan dana
itu ke masyarakat...
...dan menyerahkan kaset
rekaman itu ke kejaksaan.
Dia akan melimpahkan semua kesalahan
itu ke mendiang Ketua Mo, begitu?
Dia bersekutu sama
siapa di BIN?
Ketua Tim Jang Tae Ho.
Jang Tae Ho?
Dia bekerja sama dengan
Presedir Mo?
Kenapa jadi begini keadaannya.
Suruh orang kita mencari tahu
apa yang direncanakan Presedir Mo.
Proyek gabungan antara Presedir
Songsan, Mo Seung Jae dan BIN?
Benarkah begitu?
Benar begitu, Ketua Tim Jang?
Kau mengharapkanku,
penanggung jawab misi ini...
....buat percaya padamu?
Akan kuberikan rekaman mendiang Ketua Mo
saat menyuap pejabat, jadi selidikilah itu.
Jangan pura-pura kau!
Apa yang pertama kali kau katakan
padaku tentang misi ini?
Aku bilang waktu itu, temukan sumber dana
gelap Songsan dan lenyapkan Infanteri Baek!
Dan misi itu masih dalam proses./
Terus Mo Seung Jae?
Kau ingin dia lolos
begitu saja?
Melenyapkan Mo Seung Jae itu
pilihan terbaik kedua.
Plan B. (Rencana B)
Karena kau jaksa,
selidikilah suap itu.
Dan aku, akan melenyapkan
Infanteri Baek di BIN.
Terus K?
K tidak hanya sekedar menghilang, bukan?
Jika kebetulan dia hidup, katakan
padanya K sudah mati.
Katamu, kau mau menonton film.
Aku tidak suka menonton film.
Kenapa?/
Aku suka drama.
Drama 'kan ceritanya lebih panjang.
Apa karena kau ingin menghabiskan
lebih banyak waktu denganku?
Jadi setelah film yang ini selesai, kita
harus menonton drama yang 50 episode.
Baiklah.
Kita bisa makan ramyeon, menonton drama...,
...dan minum.
Jangan minum.
Kau itu lagi sakit.
Tidak boleh?
Apa?
Apa maksudmu "minum" artinya...
...meminum dari bibirku?
Serius?
Lagi?
Kau sudah pulang?
Kau baik-baik saja?
Cha Do Ha-ssi?
Halo./
Halo.
Sunbae, kau sudah datang?
Kalian berdua lagi apa disana?
Menonton drama./
Mengurus dia.
Aku memang terluka.../
Menonton drama...
Kau terluka...,
...jadi kau menonton drama.
Kau sudah dapat pesan rahasiaku?
Bagaimana dengan misinya?/
Tutup dan rilekskan matamu.
Jelaskan dulu kenapa Cha Do Ha ada di
sini, di tempat persembunyian rahasiamu.
Karena luka pelurunya...
Sakit sekali.
Sungguh? Bagaimana ini.
Kau harus berbaring dan beristirahat.
Sepertinya begitu./
Ya.
Ketua Tim Jang menembakmu?
Do Ha-ssi.
Hari ini kau harus pulang.
Ya.
Kalau begitu, kalian
berdua, bicaralah.
Besok pagi aku kesini lagi.
Apa?
Kau sekarang menjalankan Plan B
misi ukiran kayu?
Jaksa Lee Dong Hyun sedang mempersiapkan
daftar kaset mendiang Ketua Mo.
Namun...
Namun?/
Ada beberapa kaset yang hilang.
Kurasa yang hilang itu, kaset rekaman
tentang Anggota Kongres Baek./ Oh, ya?
Anggota Kongres Baek.
Kaset yang paling penting hilang.
Kita memang tidak punya
bukti langsung tentang dia...,
...tapi kita bisa
mendapatkan bukti yang lain.
Sekarang, kita bisa mengidentifikasi
anggota Infanteri Baek di BIN.
Jika kau memberiku wewenang...
Aku akan menunjukmu
sebagai inspektur khusus...
...di bawah wewenangku
sebagai direktur BIN.
Jadi bentuklah tim
dan tanganilah sendiri.
Baik.
Aku akan membasmi mereka sepenuhnya.
Tapi Tae Ho...
Ya?
Kau menjalankan Plan B...,
...melalui kesepakatan
dengan Presedir Mo Seung Jae?
Aku yakin itu lebih baik daripada
tidak dapat hasil apa-apa.
Sebuah rencana yang
melanggar peraturan mungkin...
...pada akhirnya menjadi
senjata makan tuan.
Ingatlah itu.
Sekarang itu tak masalah lagi.
Pelurunya meleset
secara sempurna.
Aku sadar, saat aku tidak mati...
...bahwa Ketua Tim Jang
saat itu melaksanakan Plan B.
Pengkhianat bajingan itu.
Walau begitu, bisa-bisanya dia
bersekongkol dengan Mo Seung Jae?
Sejujurnya, sampai kau muncul...,
...aku juga mencurigaimu.
Aku?
Makanya aku meninggalkan
pesan buatmu untuk menemui Ketua Tim Jang.
Apapun yang terjadi, pesan itu pasti
akan menjerat si pengkhianat.
Ketua Tim Jang tahu mata-mata
yang mengkhianati Agen Y.
Jadi itu maksudnya?
Jika kau pengkhianat yang dulu
mengkhianati Agen Y...,
...kau pasti akan
membunuh Ketua Tim Jang...,
...yang tahu kalau
pengkhianatnya itu kau.
Jadi jika aku membunuh
Ketua Tim Jang...,
...pengkhianat yang sekarang takkan
dicurigai lagi...,
...dan aku akan mengekspos dirimu
sebagai pengkhianat yang dulu...
...dan itu akan menjebak...
Masuk akal juga.
Itulah cara terbaik
mengungkap segalanya.
Tapi sayangnya,
kau bukan pengkhianatnya.
Apa bocah?
Sayangnya?
Aku tidak akan pernah menjadi pengkhianat.
Karena kau bukan pengkhianat...,
...kau membuntuti Ketua Tim Jang,
yang kelihatan mencurigakan.
Jadi, aku menanggapi
seperti yang kau prediksi, dan...
Dasar.
Kenapa aku merasa dimanipulasi?
Tapi sekarang, nyatanya kita tidak
tahu siapa pengkhianat yang dulu.
Betul.
Kita belum tahu.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa kita hanya membiarkan Ketua Tim Jang
bekerja sama dengan Mo Seung Jae...
...dan melaksanakan Plan B
begitu saja?
Apa maksudmu membiarkan begitu saja? Sunbae
juga harus bergabung dengannya.
Jaksa 'kan harus melakukan banyak hal.
Benar juga.
Terus kau?
Aku?
Apa aku harus menghilang seperti
yang dikatakan Ketua Tim Jang?
Apa?
Menghilang kemana?
Kemana saja.
Dan menjalani hidup normal.
Bagaimana keadaan brother-ku?
Demamnya tidak naik atau apapun.
Dia bilang dia akan sembuh
total kalau dia cukup istirahat.
Setelah luka tembak itu?
Dia bilang dia tahu
betul tubuhnya.
Dia bilang dia memang
sering mengalami hal seperti itu.
Menjadi agen Ghost rupanya tidak seperti
yang ada film. Ternyata menyebalkan.
Aku kenal tiga agen Ghost.
Satunya, memalsukan kematiannya dalam
sebuah ledakan dan hidup bersembunyi.
Satunya lagi, buta dan pensiun,
dan sekarang menjadi pastor.
Dan yang lain...
Brother dikhianati oleh
seorang rekan dan ditembak.
Aku yakin kau mengira kau
bisa mengatasinya sekarang...,
...tapi kau juga akhirnya akan terluka
dan bersedih.
Walau aku melupakan dia,
tetap saja aku akan terluka.
Lagipula aku tetap akan terluka...
...aku lebih baik menikmati saja
sekarang dan terluka di kemudian hari.
Itu keputusan bodoh.../
Dukunglah aku untuk saat ini.
Berarti, kau akan.../
Nanti saja.
Jika aku benar-benar
terluka dan bersedih...
...kau bisa menghiburku
nanti saja.
Karena aku punya kau, Oppa.
Aku akan menjadi diriku sendiri
dan menghadapinya.
Aku ingin berusaha
yang terbaik sampai akhir.
Kita akan memanggil semua orang
di kaset mendiang Mo Byung Do ini...
...dan menyelidiki mereka.
Mereka antara lain adalah politisi dan
pengusaha kaya dan berkuasa...,
...jadi pasti ada banyak tekanan...,
...tapi kita akan mengikuti aturan dan
UU dan melaksanakannya.
Saya penyidik khusus
dari BIN, Jang Tae Ho.
Ketua Tim Choi Jae Hyuk.
Anda ditangkap atas dugaan penyuapan
dan pelanggaran peraturan BIN.
[Interogasi dalam Proses]
Ini menyangkut keamanan nasional, jadi
aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak butuh kau bicara.
Sekarang, Anda sudah ingat?
Jika belum...,
...Anda bisa mengingat-ingatnya
lagi di penjara.
Karena Anda akan mendekam cukup
lama, jadi Anda pasti bisa mengingatnya.
[Robert Yoon]
[Mo Byung Do]
[Song Mi Eun]
[Mo Seung Jae]
[Choi Jae Hyuk]
[Konferensi Pers Permintaan Maaf Songsan]
Kami berjanji akan menyumbangkan
dana gelap yang ditemukan...,
...yaitu sekitar satu triliun
won, kepada masyarakat...
...melalui yayasan beasiswa.
Hanya karena kesalahan itu dilakukan
selama masa jabatan mendiang Ketua...
...bukan berarti saya lepas
dari tanggung jawab.
Sebagai CEO Songsan, sebuah
perusahaan untuk rakyat...,
...sekali lagi, saya
mohon maaf sedalam-dalamnya.
"Setelah konferensi pers permintaan maaf
CEO Mo Seung Jae dari Songsan Group...,"
"...setiap nilai saham anak perusahaan
Songsan menaik. "
Kau rupanya mengubah sebuah
krisis menjadi sebuah peluang.
Dan sementara itu, krisismu
tetap menjadi krisis.
Citramu makin turun,
tapi kau masih berkampanye?
Tidak ada bukti kalau
aku ada di kaset rekaman mendiang ketua.
Tuduhan apapun terhadapku
adalah fitnah dan persekongkolan.
Infanteri Baek telah ditangkap.
Lalu bagaimana kau akan
menjalankan kampanyemu?
Ini tidak berakhir sampai
ini benar-benar berakhir.
Pendukungku sudah setia...
...jadi kau tidak akan pernah tahu
sampai kau menghitung suara.
Imajinasimu sehat juga...,
...tapi daya penilaianmu
sangat buruk.
Aku mengerti kau bersekongkol
dengan Ketua Tim Jang...
...buat mengkhianati
Infanteri Baek...,
...tapi apa kau ingin memutuskan
hubungan denganku juga?
Kau tidak meminta dana kampanye
dalam situasi ini, bukan?
Kau perlu menjaga semangatmu
agar tetap terkendali.
Jika kau dan aku beradu,
bangsa ini akan kacau balau.
Lagipula negara
ini sudah terlanjur kacau balau.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Bagaimana perasaanmu?
Aku hampir sembuh total.
Sepertinya kita akan mulai syuting lagi.
Ini mungkin terkait dengan
berita akhir-akhir ini, bukan?
Ya.
Akan segera kuganti
5 juta dolarnya.
Caranya?
Kau ingin menuntut uang dari
si brengsek yang menembakmu?
Jangan pergi.
Aku tidak peduli dengan
5 juta dolar itu lagi.
Lagipula aku sudah menyukai
ukiran kayu itu.
Aku pun juga menyukaimu.
Tetaplah bersamaku...
...sebagai keluargaku...,
...sebagai brother-ku.
Padahal kau bahkan tidak tahu siapa aku...,
...dari mana asalku
atau masa laluku.
Aku tahu, bocah.
Kau itu kesepian sepertiku.
Hiduplah bersamaku.
Jangan sakiti Do Ha, dan jangan
sampai menyakiti diri sendiri.
Pertimbangkanlah saranku ini.
Istirahatlah.
[Nomor Tak Dikenal]
[Cari kaset rekaman yang hilang
tentang Anggota Kongres Baek-nya.]
[Pengkhianat sudah
mengetahui kelemahanmu. -Y]
Ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Dia jaksa yang menangani kasus ini.
Kami perlu memastikan
beberapa hal. Terima kasih.
Uang tunai dan kasetnya
sudah dipindahkan...,
...tapi karya seni dan artefak masih
di sini sampai penyelidikan selesai...
...karena fasilitas disini sangat bagus.
Tapi apa yang kau cari sebenarnya?
Petunjuk dari Robert Yoon tentang kaset
terkait Anggota Kongres Baek.
Petunjuk dari Robert Yoon?
Agen Yoon Sunbae meninggalkan
petunjuk lagi?
Jika ini kehendak Tuhan...,
...Dia akan menuntunmu ke jalan yang benar.
Jalannya....
...ada di dalam Firman Tuhan.
Jalannya ada di dalam Firman Tuhan.
Hei. Kau tak boleh
mencarinya seperti itu.
Ketemu.
Apa ini?
Jalannya ada di dalam Firman Tuhan.
"Maka timbullah peperangan di sorga."
"Mikhael dan malaikat-malaikatnya..."
"...berperang melawan naga itu."
Petunjuk dari Robert
Yoon, Michael dan...
...malaikat-malaikatnya melawan
naga, dari ayat Alkitab.
Apa ada petunjuk dalam lukisan ini?
Semacam gambar tersembunyi?
Hei. Kau tak boleh melakukannya.
Kau ini.
Kau ini lancang sekali.
Ini denah rupanya.
[Denah Kantor Songsan]
Songsan Group.
Denah lantai 58.
[VIP Lounge]
Kunci.
Mana kuncinya./
Ya.
Ini.
Apa artinya ini?
Entahlah.
Pengawalnya Yeo Woon Gwang?
Padahal kukira pengawalnya mengalami
kecelakaan dan hampir meninggal.
Apa pengawalnya masih hidup?
Dia rupanya masih hidup.
Apa ada yang kauketahui?
Tidak.
Tapi ada hal yang
tidak kuketahui.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Cari kaset yang hilang
tentang Anggota Kongres Baek.
Aku akan menjadi agen
operasi tertutupmu.
Ayo kita buat kesepakatan.
Pengkhianat mengetahui kelemahanmu.
Tugas?/
Sebagai kekasihku.
Kau sudah ada rencana?
Jika kau penasaran, temui aku.
Kau memang raja sejati.
Kenapa kau memanggilku?
Y.