English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Kini, misi ukiran kayu sudah berakhir.
Ghost.
Menghilanglah.
Dana gelap Ketua Mo Byung Do
senilai triliun won.
Ayo kita selesaikan ini.
Rekamannya sudah dikirim.
Jalannya ada di dalam Firman Tuhan.
Ketemu.
[Episode 13]
Apa alasanmu kemari?
Hal-hal yang berbahaya
tidak cocok untukmu.
Jika aku akan membunuhmu...,
...ada cara yang lebih
tenang daripada ini.
Jika kau kemari bukan buat
balas dendam...,
...jadi apa maumu?
Kesepakatan.
Aku akan menjadi agen
operasi tertutupmu.
Agen operasi tertutup?
Maaf, tapi aku menolak
transaksi ilegal apapun.
Ilegal dan legal.
Aku yang akan memutuskan metodenya...,
...asal pembayarannya bisa dijamin.
Kau pasti salah informasi...,
...tapi aku bekerja sama dengan BIN untuk
membersihkan masa lalu yang gelap...
...penuh dengan dana
dan transaksi ilegal.
Ketua Tim Jang tidak akan pernah bisa
menjadi salah satu orangmu.
Kenyataan aku sekarang masih
hidup adalah buktinya.
Jadi, di ruang penyimpanan
rahasia Ketua Mo...,
...rekaman terkait Anggota
Kongres Baek menghilang disitu?
Padahal kukira perangmu melawan Anggota
Kongres Baek telah dimulai.
Ketua Tim Jang bukanlah
senjata yang memadai...
...dalam pertarungan gelap
dimana tidak ada aturan.
Apa kau sendiri memadai?
Mungkin...,
...tapi aku bisa
menghasilkan uang.
Tes saja Ketua Tim Jang.
Aku saja sekarang muncul hidup-hidup
dan bukannya menghilang.
Lihatlah apa yang akan
dia lakukan terhadapku.
[Mo Seung Jae]
Raut mukanya berubah
saat aku menyinggung...
...perang melawan Anggota
Kongres Baek...,
...jadi rekaman tentang Anggota Kongres
Baek tidak ada di dia.
Menurut petunjuk yang
ditinggalkan Agen Yoon Sunbae...,
...rekaman itu ada di lantai
58 Gedung Songsan.
Tidak ada juga di ruangan
kerjanya Mo Seung Jae.
Kalau bukan di ruangannya...,
...berarti dimana?
Ada satu orang yang tahu pasti.
Jika kita mengetahuinya,
kita pasti menemukan...
...petunjuk di mana rekaman
itu disembunyikan.
Siapa?
Siapa lagi?
Tentu saja orang yang menyembunyikannya.
Ketua Mo Byung Do.
Dia itu sudah meninggal.
Jika kita mencari tahu dengan saksama apa
yang ditinggalkannya dan yang tidak....,
...kita bisa menganalisis
riwayat tentangnya.
Tapi itu takkan mudah.
Ada keuntungannya juga.
Orang yang sudah
meninggal tidak akan berbohong.
Kau mendekati Mo Seung Jae
untuk mengetahui riwayat kakeknya.
Karena petunjuk paling kritis
yang ditinggalkan Ketua Mo...
...adalah Mo Seung Jae.
Pengawalnya Yeo Woon
Gwang masih hidup.
Padahal dulu aku suka seberapa
cermatnya dirimu.
Aku kecewa sekarang.
Akan kuurus masalah itu.
Bagaimana dengan rekaman yang
hilang terkait Anggota Kongres Baek?
Kami belum menemukan petunjuk apa pun.
Bukan itu yang ingin kudengar juga.
Kantor Kejaksaan dan BIN tengah
menyelidiki Infanteri Baek.
Jika kau ingin berperang
melawan Anggota Kongres Baek...,
....kau harus memiliki bukti yang
meyakinkan untuk mengakhirinya!
Aku bersumpah padamu.
Aku akan menjatuhkan Anggota
Kongres Baek dan Infanteri Baek.
Percayalah dan tunggu saja.
"Temukan rekaman tentang Anggota
Kongres Baek yang hilang."
"Pengkhianat sudah tahu
kelemahanmu. Agen Y."
Y?
Tapi Robert Yoon 'kan sudah meninggal.
Kurasa ada orang lain
yang mengirim SMS itu.
Siapa?
Aku masih menerka-nerka.
Jaksa Lee Dong Hyun sedang mencari tahunya.
Bagaimana dengan kelemahan yang
dimaksud dalam SMS ini?
Maksudnya kelemahanmu?
Ya.
Karena itu, jika aku berhenti di sini...,
...semua orang akan berada dalam bahaya.
Karena ada Plan B-nya Ketua
Tim Jang, kita tidak bisa...
...menghabisi Anggota Kongres
Baek atau Mo Seung Jae.
Jadi?
Kau akan tetap melanjutkan misimu?
Besok, aku akan kembali bekerja.
Aku harus kembali berpura-pura
menjadi pengawalmu untuk misi ini.
Kau bilang pria yang menembakmu
menyuruh kau menghilang.
Hidup bukan sebagai agen BIN...,
...melainkan sebagai
pengawal Kim Seol Woo....
...ialah keputusan yang
akan kupilih.
Misi ini adalah misi dua kali lipat.
Satu-satunya orang yang tahu
Lee Sunbae...
...dan kau, Hyungnim.
Cuma aku?
Bukannya Do Ha juga tahu?
Aku tidak ingin mencemaskannya.
Terus aku?
Aku boleh cemas?
Hyungnim dan aku sudah berjanji
tidak saling menjaga rahasia.
Yah...,
...karena kita brother.
Bagaimana dengan janji yang lain?
Setelah misi selesai...,
...aku akan membahas
masa pensiunku dari BIN...
...dengan Hyungnim.
Baiklah.
Oke.
Aku akan membantu misi dua kali lipatmu.
Ya.
Tapi kau tahu, bagaimana dengan....
...5 juta dolarku...
Ada Do Ha-ssi.
Oppa, aku sudah datang.
Oh.
Seol Woo-ssi, kau
rupanya ada disini.
Ya.
Kau sudah datang.
Besok kau kembali bekerja?
Kau sudah baikan?
Bukannya kau harus istirahat lagi?
Apa kau lagi menjalankan
misi lain?
Tarik napas dulu.
Tanyanya satu-satu.
Tapi, apa lukamu
sudah sembuh total?
Ya.
Aku bisa bergerak tanpa masalah.
Kau harusnya istirahat beberapa hari lagi.
Masih ada yang perlu kuurus.
Aku disuruh menghilang...,
...jadi aku harus hidup sebagai pengawal
Aktor Yeo Woon Gwang untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa melibatkan diri...,
...jadi Jaksa Lee Dong Hyun
yang mengerjakan tugas misi yang sulit.
Semua yang akan kulakukan sampai
urusan 5 juta dolar selesai adalah...
...terus melakukan
taktik sepasang kekasih denganmu.
Itu saja.
Serius, cuma itu saja?
Serius.
Misi ini sudah kuanggap
seperti liburan.
Aku resmi libur hari ini, ya.
Ya. Tak apa.
Tapi apa hari ini ada pertandingan sepak
bola internasional atau apa?
Ini jauh lebih penting
dari pada Piala Dunia.
Apa itu?
Aku perlu mencari koneksi
yang tepat sebelum terlambat...
...dan menghasilkan uang
buat pernikahannya Do Ha.
Caranya?
Anggota Kongres Baek...
Selamatkan negara pada saat kekacauan...,
...dan mencari pekerjaan.
Selamat bekerja.
Ahjussi...
Peringkatnya naik 5%...
...dan saat ini mencapai 26,7%.
Kini dia berada di
peringkat ketiga.
Peringkatnya terendah di antara
orang-orang berusia 20 dan 30an..,
...namun Beliau memimpin di antara
orang-orang berusia 50-an ke atas.
Survei dilakukan di antara
penduduk Seoul berusia 19 ke atas.
Kita seharusnya sudah mengakhiri
orang ini selamanya.
Kalau saja rekamannya ada
di ruang penyimpanan.
Bukankah kita sudah diuntungkan
karena ada rekaman tentang Infanteri Baek?
Entahlah.
Hanya bersama Ketua Tim Jang...,
...aku penasaran apa aku bisa
melawan Anggota Kongres Baek.
Firasatku aneh.
Aku merasa seperti
dimanfaatkan dalam mereformasi BIN...
...dan penyingkiran
Infanteri Baek.
Kau sudah memberinya kesempatan, jadi
percayalah padanya.
Ya, untuk saat ini.
Tes saja Ketua Tim Jang.
Aku saja sekarang muncul hidup-hidup
bukannya menghilang.
Lihatlah apa yang akan
dia lakukan terhadapku.
Kim Guard.
Kopi ini...
...terbuat dar biji yang sama dengan
Jongro Coffee dari Jongro, dan...
Aku merasa Do Ha Noona sangat
beruntung telah bertemu denganmu.
Keberuntungan seperti itu tidak
akan pernah menghampirinya lagi.
Juga, kau terlalu hebat...
Asalkan ini tidak diracuni,
ya tak apa.
Terima kasih.
Bukannya kau lagi berlibur?
Aku kembali hari ini.
Ya, Sunbae.
Aku datang menemui
Anggota Kongres Baek...,
...tersangka pertama
yang berkedok sebagai agen Y.
Dia memang cari perhatian.
Saya mohon maaf kepada
semua masyarakat...,
...atas orang-orangku yang terlibat
dengan dana gelap Songsan.
Tidak boleh begini!
Ini tidak adil!
Anggota Kongres Baek tidak bersalah!
Baiklah.
Terima kasih, tapi aku sedang diwawancara.
Anggota Kongres, semangatlah.
Saya cinta Anda.
Aku pernah memperkenalkan diri
sebelumnya.../ Keluarlah.
Tidak! Bukan begitu!
Anggota Kongres, aku
akan bergabung dengan Anda...
...dengan semangat dan suara
yang paling keras!
Ya, ya. Daftarkan dia untuk kampanyeku.
Lipat gandakan upahnya.
Baik./
Tunggu...
Aku cinta Anda.
Aku cinta Anda, Baek In Soo!
Ayo mendaftar./
Ya.
Maaf soal itu. Mari kita mulai ulang lagi.
Saya mohon maaf kepada warga
semua dari lubuk hati saya.
Kalau begitu, angkat celanamu.
Biar aku akan mencambukmu.
Jaksa Lee, mau apa kau di sini?
Aku mengirimimu surat
panggilan agar kita...
...bisa bicara di Kantor
Kejaksaan yang hangat?
Kau sedang apa coba
di jalanan yang dingin ini?
Jika kau marah, berikan saja
pernyataanmu di Kantor Kejaksaan.
Akulah yang marah.
Semuanya, kenapa aku
harus pergi ke Kejaksaan?
Orang-orang yang dekat denganmu
pasti mengatakan sebaliknya.
Orang-orang Infanteri Baek 'kan
tak tahu arti loyalitas.
Jangan omong kosong seperti itu.
Bawakan aku bukti yang kuat.
Aku butuh bukti kuat!
Kau saja tidak menemukan rekaman tentangku
di ruang penyimpanan Ketua Mo.
Tidakkah kau berpikir kalau
aku akan segera menemukannya...,
...Y?
Y?
Dengar, aku tidak mengerti
maumu apa...,
...tapi jika kau menemukan
rekaman itu...,
...kau pasti sudah membawa surat
perintah penangkapan.
Kau memang cerdik, ya.
Tak usah licik, pergi saja kau.
Dia mengganggu kampanyeku.
Apa seorang jaksa boleh berbuat begitu?
Ya, ya. Kalau begitu, sampai nanti.
Fighting.
Selamat bekerja.
Baiklah, kita mulai lagi.
Ada beberapa petunjuk dalam SMS ini yang
membantu kita mengidentifikasi pengirimnya.
Petunjuk apa?
Kalimat pertama.
"Temukan rekaman tentang Anggota
Kongres Baek yang hilang."
Berarti yang SMS, orang yang menginginkan
rekaman tentang Anggota Kongres Baek.
Juga, seseorang yang tahu
kalau rekaman itu hilang.
Ya.
Kalimat kedua.
"Pengkhianat itu sudah tahu kelemahanmu."
Berarti yang mengirimnya,
seseorang yang mengenalmu.
Juga, orang tersebut tahu
siapa pengkhianatnya.
Tapi kenapa orang ini berkedok sebagai
Agen Y, padahal agen Y sudah meninggal?
"Jika kau penasaran, temuilah aku."
Itulah artinya.
Nomor teleponku.
Nah. Biar kumasukkan nomornya.
Cha Myung Suk. Terima kasih.
Itu aku.
Ada orang lain yang memenuhi
kriteria Agen Y gadungan itu.
[Acara Tanda Tangan Yeo Woon Gwang]
Aku cinta kau./
Oppa!
Aku cinta kau.
Boleh saya berfoto?/
Ya.
Yang terjahat yang pernah ada.
Terima kasih./
Aku cinta kau!
Oppa!
Aku harus pergi ke suatu tempat malam ini.
Apa berbahaya? Haruskah
kita pergi bersama?
Tidak perlu.
Baiklah.
Aku tak ada acara istimewa malam ini,
jadi kau bisa pergi setelah ini berakhir.
Baik./
Ya.
Lihat sini!
Oppa!
Aku harus mundur sejenak.
Siapa itu?
Oh, orang itu.
Pengkhianat kita,
si brengsek yang menembakmu?
Ya.
Brengsek itu. Beraninya dia kemari?
Apa aku harus kasih dia pelajaran?
Sampai nanti.
Apa yang kaurencanakan?
Siapa, ya?
Aku pengawalnya Aktor
Yeo Woon Gwang, Kim Seol Woo.
Tidakkah kau mengerti
apa arti tembakan yang meleset?
Agen Ghost K sudah meninggal.
Tapi, kenapa sekarang
kau kembali?
Jika Anda ingin mengusirku...,
...Anda seharusnya menyingkirkanku
untuk selamanya.
Aku ini memberimu kesempatan
buat hidup tenang.
Jadi?
Apa aku harus berterima kasih?
Apa kau akan membiarkan perasaan
pribadimu menghancurkan misinya?
Misi apa?
Biar kuperjelas.
Agen Ghost K sudah meninggal dan tiada.
Anda tidak akan menyesali
keputusan itu, bukan?
Penyesalan adalah apa yang
kulihat di wajah Anda.
Jika kau menghalangiku...,
...aku juga harus mengubah keputusanku.
Aku takkan menerimanya dua kali.
Baiklah kalau begitu.
Aku sedang bekerja, jadi...
Ketua Tim Jang?
Berarti benar, Anda
memang Ketua Tim Jang.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan,
Ketua Tim Jang dari BIN?
Apa kau secara ilegal
mengawasi pengawal kami?
Mau kemana? Aku mau bicara.
Apa masalahmu?
Omo, dia mengabaikanku.
Omo. Hei!
Nomor kendaraanmu
sudah kudapat.
Jangan berani-beraninya kau muncul lagi.
Kalau kau muncul, aku akan...
Kau ini sedang apa?
Orang itu yang namanya
Ketua Tim Jang, bukan?
"Ketua Tim Jang!"
Lalu dia berbalik, jadi aku
tahu dia Ketua Tim Jang.
Tapi kenapa dia datang?
Dia tidak akan membuatmu
melaksanakan misi...
...lagi setelah perbuatan
dia terhadapmu, bukan?
Aku sudah mengakhirinya./
Untunglah.
[Hapus]
Kenapa kau menghapusnya?
Kita butuh bukti kalau-kalau...
Jika kau sungguh
peduli padaku...,
...jangan sembrono seperti ini lagi.
Ini bukan urusanmu.
Astaga.
Mereka payah sekali.
Jadi bagaimana?
Kau telah menghindari penangkapan?
Ya.
Tidak ada yang mengikutiku.
Ini uang buatmu.
Terima kasih.
Kita harus bergerak diam-diam.
Aku harus memulai perang melawan Songsan.
Bawa orang buatku.
Kami menamai yayasan
untuk putra Anda...
...sebagai Yayasan Beasiswa
Masa Depan Songsan.
Untuk Jae Young?
Kita harus mempersiapkan masa depannya.
Masa depan Songsan,
masa depannya Jae Young.
Anda harus menyiapkan warisannya sekarang.
Kami juga akan menyumbangkan 20% saham
Songsan Holdings kepada yayasan tersebut.
Para ahli ini mengurusi
hal-hal yang rumit.
Intinya, aku ingin kau menjadi
ketua yayasan.
Aku belum pernah melakukan
hal seperti itu sebelumnya.
Siapa lagi yang bisa kupercayai
soal urusan Jae Young?
Jadi, acara kampanye
besok jam 7?
Di stasiun kereta bawah
tanah, pada jam sibuk?
Oke.
Ya. Aku takkan terlambat.
Sampai jumpa besok pagi.
Demi bangsa!
Jangan bergerak!
Siapa kau dan kenapa kau mengikutiku?
Aku Jaksa Lee Dong Hyun.
Cha Myung Suk-ssi.
Pak Jaksa?
Kau sudah makan?
Jadi maksudmu yang menjebakku atas
pembunuhan Robert Yoon itu...
...Anggota Kongres Baek?
Kau yakin?
Pelankan suaramu.
Anggota Kongres Baek itu
orang yang mempekerjakan...
...pembunuh bayaran buat
membunuh Robert Yoon.
Kalau begitu tangkap dan
penjarakan dia!
Kau juga jangan berkeliling
mengenakan baju seperti itu.
Apa?/
Memangnya kau itu petugas kebersihan apa?
Aku marah sekali.
Dasar bajingan itu!
Brengsek!
Sampah kau!
Jaga jarak darinya.
Jangan mendekatinya.
Satu langkah yang salah saja...,
...putrimu akan menderita lagi.
Putriku?
Apa yang dilakukan orang
itu terhadap putriku?
Tidak.
Jadi begini...
Jika seorang ayah terus masuk penjara...,
...keluarganya pasti akan menderita.
Coba kaupikirkan.
Benar juga./
Iya, jadi...
Bagaimana aku bisa membantumu?
Apa ini?
Tas.
Aku tahu ini tas.
Apa ini bagian dari taktik
sepasang kekasih?
Apa ada mekanisme khusus disini?
Aku sudah punya pelacak GPS.
Jadi apa ini? Kamera tersembunyi?
Atau mikrofon?
Jika aku menekan ini, apa ada video
yang akan ditransmisikan entah di mana?
Tas mata-mata?
Itu cuma...
...tas biasa yang cantik.
Hadiah.
Hadiah?
Maaf karena tadi aku
marah denganmu.
Soal yang tadi?
Aku mengerti.
Kau memang bisa sensitif selama
menjalankan misi.
Apa yang terjadi sebelumnya
bukan apa-apa...,
...jadi kau terus saja melakukan tugasmu.
Tugasku?
Bawa tas dan tetaplah
menjadi cantik.
Seperti kekasihku.
Ya. Aku bertemu
Anggota Kongres Baek, dan...
Kim Guard belum pulang?/
Ya.
Tapi kau tahu darimana tempat ini?
Ini tempat persembunyian kami.
Tapi kenapa kau...
Kau pasti di sini karena misi itu.
Misi dua kali lipat.
Bagaimana kau tahu...
Di antara aku dan brother
tidak ada rahasia-rahasiaan.
Aku ingin makan ayam
dan bir bersamanya.
Sepertinya dia pulang telat, ya.
Ya, sepertinya.
Tapi ayam harus dimakan
sebelum ayamnya dingin.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan paha dan...
Oke?/
Yah...,
...boleh juga.
Oke.
Lewat sini.
Ketua Tim Jang pergi menemuimu?
Namun, aku masih hidup.
Ketua Tim Jang itu memang
tidak berniat membunuhku.
Jadi dia sama sekali bukan
berpihak denganku, tapi dengan BIN.
Sifat seseorang tidak berubah.
Walau dengan tanduk yang mengancam,
seekor rusa tetap saja rusa...,
...dan pemburu tetaplah pemburu.
Jadi apa kau seorang pemburu?
Apapun itu.
Aku tepatnya binatang yang
memakan, bukan dimakan.
Bagaimana aku bisa tahu kalau
kau tidak akan mengkhianatiku?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kau tak perlu begitu..
Sejak kapan kau butuh
kepercayaan dalam sebuah kesepakatan?
Apa yang akan kau tawarkan padaku?
Sekutu kemarin telah menjadi musuh
yang paling mengancam saat ini.
Aku akan menyingkirkan
Anggota Kongres Baek untuk selamanya.
Kenapa pula rubah ompong
mau mengancam?
Jika kau ingin membuat kesepakatan,
hubungi aku sebelum terlambat.
Aku bisa menjadi bayangan siapa
pun, bukan hanya milikmu.
Aigoo, kau jago minum,
Jaksa Lee.
Minumlah./
Ya.
Jadi itulah yang terjadi
pada misi Black Auction.
5 juta dolar.
Kau menghasilkan
taruhan yang luar biasa dari 5 juta dolar.
Tak perlu dibicarakan. Itu
memang mengagumkan.
Kau luar biasa. Sangat menyenangkan.
Kau memang pria sejati.
Saat menjalankan misi, aku menyadari
aku dilahirkan sebagai mata-mata.
Aku bisa bertarung. Kemampuan aktingku
membuatku menjadi bintang top Hollywood.
Refleks badanku sangat cepat
dan aku bisa membuat penilaian cepat.
Selain itu, yang lebih penting...,
...aku memenuhi
kriteria kunci dari mata-mata.
Penampilan yang keren.
Apa?
Mungkin aku harus pensiun dari akting dan
mengerahkan sisa hariku demi negara ini.
Tak perlu./
Kenapa? Kau tadi bilang aku luar biasa.
Agen rahasia yang bekerja dalam
bayangan, banyak risikonya.
Aigoo. Kau pasti tidak mengenaliku.
Banyak orang memanggilku
sebagai brengsek jahat sepanjang hidupku.
Itu bahkan tidak bisa
dibandingkan.
Kami bahkan harus menembak rekan kerja
jika itu bagian dari sebuah misi.
Apa brother-ku juga
tak keberatan seperti itu?
Dia itu luar biasa.
Dia itu seseorang yang tidak
boleh kau temui sebagai musuh.
Matanya biasanya terlihat tanpa emosi
kecuali jika dia sedang menjalankan misi...
...atau bermain video game.
Tapi ada sesuatu yang terasa
berbeda selama misi ini.
K yang kukenal dulu pasti
sudah mendapat bayaran...
...karena ditembak dan
menghilang tanpa jejak.
Tapi bukannya balas dendam, dia
bilang akan memenuhi tugasnya.
Aneh sekali.
Apa karena kelemahannya?
Bisa jadi.
Sepertinya.
Bagi seorang agen rahasia, orang-orang
di dekat dia bisa menjadi kelemahannya.
Jangan khawatir soal itu.
Dia selalu bisa menangani masalah itu.
Pastor Michael memintaku memberikan
ini pada Anda saat dia pergi.
Beliau memintaku melakukannya
jika Anda datang kesini lagi.
Kau mungkin datang mencariku karena
ada yang ingin kautanyakan...,
...tapi aku tidak punya kebijaksanaan
;lagi untuk bercerita denganmu.
Tapi aku harus memperingatkanmu.
Kau tidak boleh menyentuh barang yang
menyebabkan agen Y meninggal.
Itu jauh melampaui apa yang kau bayangkan.
Jurang gelap yang paling gelap.
Menghilanglah selagi sempat.
Jangan percaya siapapun.
Bersulang.
Dia pintar juga
memilih tas.
Benar juga.
Padahal kau seakan hampir mati
saat kau putus dengannya.
Karena sekarang kalian
pacaran lagi, kau senang?
Ya, senang.
Sangat senang.
Tapi kenapa kau terlihat seperti itu?
Kalau kupikir-pikir lagi...,
...aku sangat senang...,
...tapi saat kami bersama...,
...terkadang dia tampak terasingkan...
...dan menakutkan.
Dia berubah saat kau sendirian bersamanya?
Apa dia jahat padamu?
Tidak.
Aku tahu karena dia
sangat peduli padaku, tapi...
Terkadang, dia tampak dingin.
Memang begitulah suatu
hubungan sepasang kekasih.
Kau tidak mengerti semuanya hanya
karena kau mencintai orang itu.
Apa itu saja semua
tentang cinta?
Setelah beberapa lama, kau akan...
...bertanya-tanya kenapa
kau merasa seperti itu.
Itulah cinta.
Bila waktu berlalu...,
...apa aku ingin tahu
kenapa aku merasa seperti ini?
Jadi nikmatilah selagi bisa.
Kenapa tiba-tiba kau
jadi banyak pikiran begini?
Baiklah. Apa gunanya khawatir?
Aku harus bahagia
saat dia bersamaku.
Karena cinta itu hal yang membahagiakan.
Ya. Tapi jangan bertindak bodoh.
Dia juga sangat mesra.
Aku iri sekali.
Dia juga jago bertarung.
Itu bukan sesuatu yang harus dibanggakan.
Tidak.
Dia harus dibanggakan.
Dia.
Jadi, Pastor Michael menghilang.
Berdasarkan suratnya...,
...kurasa dia bukan orang
yang meniru Agen Y.
Aku menyinggung soal Agen Y
ke Anggota Kongres Baek, dan menguji dia...
...dan ternyata bukan juga dia.
Y?
Menurutku, anggota Kongres Baek tidak
akan melakukan hal yang serumit ini.
Siapa tersangka lainnya?
Cha Myung Suk.
Ayahnya Do Ha?/
Ya.
Sejak dia bekerja dengan Robert Yoon...,
...kupikir dia bisa saja yang berkedok
sebagai agen Y, dan aku mengikutinya.
Jadi?
Bukan dia juga rupanya.
Jangan bergerak.
Dasar bajingan kau!
Dia saja tidak tahu Anggota
Kongres Baek menjebaknya.
Jadi bukan salah satu
tersangka yang kita duga.
Bagaimana dengan Mo Seung Jae?
Aku melemparkan umpan lagi padanya,
jadi dia pasti akan segera menggigitnya.
Pulanglah hari ini.
Terus dia bagaimana?
Dasar.
Biarkan saja.
Besok pagi akan kubangunkan dia.
Kau mau membiarkan dia tidur disini?
Terus bagaimana? Haruskah aku
menggendong orang sebesar itu?
Sunbae, pulanglah.
Dia menyebalkan sekali.
Aigoo. Maaf aku terlambat.
Direktur Park, Songsan Group.
Kau tahu siapa aku, bukan?
Kandidat nomor satu, Baek In Soo.
Ya.
Tapi kenapa aku...
Aku mencari tahu tentang
kegiatan masa lalumu...,
...dan semua uang gelap yang kau ambil...
...saat bekerja sebagai
Direktur Keuangan Songsan...
...sudah cukup buat
membeli gedung pencakar langit.
Apa sekarang, kau mengancamku?
Tepat sekali. Kau cerdas juga.
Bicara yang sopan dan
turunkan arah matamu, brengsek.
Apa almarhum Ketua Mo menyimpan
rekamannya di tempat lain?
Aku...
Aku tidak tahu.
Kau itu telah menjaga dana
gelapnya sepanjang waktu.
Aku menangani keuangan...,
...tapi aku sungguh
tidak tahu apa-apa lagi.
Apa kau juga terus mempertahankan dana
gelap setelah Mo Seung Jae mengambil alih?
Ya.
Baiklah. Berarti, ayo kita lakukan ini.
Sebagai cara untuk bertobat
atas kesalahan masa lalumu...,
...kenapa kau tidak
membuat pengakuan publik saja?
Kami akan memastikan...
...bahwa yayasan beasiswa
memberikan kesempatan...
...bagi pemuda yang kurang mampu.
Saya hadir untuk menceritakan kebenaran
tentang dana gelap Songsan baru-baru ini.
Dia akan menjalankan yayasan
ini dengan pendekatan keibuan.
Saya Song Mi Eun dan saya akan menjalankan
Yayasan Beasiswa Masa Depan Songsan.
Dana gelap terus didanai...
...melalui kecurangan keuangan bahkan
di bawah kendali CEO-nya, Mo Seung Jae.
Direktur Park Joon Won, informan
Good Samaritan kami...,
...akan menyerahkan
dirinya ke kejaksaan besok...
...dan menyerahkan
semua dokumentasi terkait.
Saya mohon agar Presedir Mo Seung Jae,
inti dari dana gelap...,
...diselidiki secara menyeluruh.
[Yayasan Beasiswa Masa Depan Songsan]
Apa yang kau lakukan?
Bisa-bisanya kau membiarkan ini terjadi?/
Maafkan saya.
Suap pakai uang, ancam mereka, pokoknya
lakukan apa pun untuk menghentikannya!
Saya akan menanganinya.
Apa yang terjadi?
Anggota Kongres Baek mengkhianatiku.
Tenangkan dirimu dulu.
Hubungi BIN...,
...dan suruh Direktur
Park Joong Won itu menemuiku.
Lakukan apapun untuk menyelesaikan
masalah ini dengan cepat.
Mari kita buat kesepakatan.
Aku yakin kau tahu apa yang kubutuhkan.
Apa yang kau inginkan?
5 juta dolar.
Oke.
Pastikan kau bawakan hasilnya.
Siapa itu?
Lee Sunbae ingin bertemu.
Aku tak ada kerjaan lagi hari ini,
jadi aku duluan dulu, ya.
Ya./
Nanti hubungi aku, ya.
Lama tak jumpa.
Apa kita di tim yang sama lagi?
Tidak?
Apa kau masih menjalankan sebuah misi?
Jika tidak ada yang dikatakan lagi,
aku permisi sekarang.
Inilah sarannya.
Jika kau telah memutuskan bergabung
dengan pihak kami, maka fokuslah.
Sekarang, ini soal hidup atau mati,
melindungi atau menghilang, itu saja.
Jangan mengesampingkan metode apapun dan
memperbaiki masalah anggota Kongres Baek.
Apa tak ada masalah dengan lokasi syuting?
Semuanya tak ada masalah.
Tapi, aku tidak bisa melupakan
katedral yang kita kunjungi kemarin.
Itu tidak cocok buat adegan akhir, tapi
mungkin sesuai dengan adegan pernikahan.
Pernikahan di katedral?
Kenapa? Kedengarannya bagus.
Aku suka sekali.
Berarti aku harus memilih
gaun pengantin baru.
Gaun yang elegan dan lembut.
Buatlah aktingmu seperti itu juga./
Kau ini...
Katedral Annam itu bagus juga.
Kau juga tahu itu?
Apa itu katedral yang kau maksud?/
Ya.
Aku tahu katedral itu.
Aku pergi tiap minggu...
...saat aku jadi manajernya
Mi Eun Noona.
Song Mi Eun sering pergi ke katedral itu?
Ya.
Tapi dia tidak pernah
pergi ke sana hari Minggu...,
...dia kesana tiap hari Senin.
Dia bilang dia lebih senang beribadah
kalau sepi.
Katanya dia lebih nyaman begitu.
[Mo Seung Jae]
Mo Seung Jae tadi menghubungiku.
Dia pasti kesal karena apa
yang terjadi hari ini.
Dia menggigit umpannya, jadi
sekarang saatnya bergerak.
Apa yang akan kau lakukan?
Anggota Kongres Baek adalah
target kita saat ini.
Dia memulai pertarungan dengan
menggunakan konspirasi dan sabotase.
Kita tidak bisa terlalu baik
pada mereka, bukan?
Direktur Park.
Kami dari BIN.
Hentikan mereka.
Ini urusan resmi. Minggir.
Kau tak boleh pergi./
Kami akan menangkapmu...
...atas tuduhan gangguan pekerjaan.
Minggir.
Tangkap mereka semua!
Ini Direktur Park.
Agen BIN muncul, seperti
yang kau katakan...,
...tapi aku berhasil lolos.
Baguslah.
Aku harus berada di sana
tepat waktu pukul 10 pagi.
Baiklah. Ketika sampai
di Kantor Kejaksaan...,
...Jaksa Penuntut Umum-nya
salah satu orang kami.
Jawab saja pertanyaannya dengan jujur.
Ya, baiklah.
Kantor Kejaksaan 'kan
lewat jalan satunya.
Tetaplah tenang.
Jika kau bertindak
bodoh, mobil ini akan tabrakan.
Jika kau bukan orangnya
Anggota Kongres Baek...
...atau BIN...,
...lalu siapa kau dan
kau darimana?
Tenanglah.
[Jaksa Lee Dong Hyun]
Aku seorang jaksa.
Oh. Jaksa.
Tapi aku juga 'kan mau ke
kantor kejaksaan.../ Ah.
Jaksa Park itu orangnya Anggota Kongres
Baek yang menyamar sebagai jaksa.
Apa itu dokumen tentang keterlibatan
Mo Seung Jae dengan dana gelap?
Ya.
Coba kita lihat.
Izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan.
Selama era Ketua Mo...,
...kau mengelola dana gelap
dan kau dekat dengannya, benar demikian?
Ya.
Rincian tentang dana gelap...
...ada dalam dokumen-dokumen itu...
Apa kebetulan...
Pernahkah kau melihat
sesuatu seperti brankas...
...rahasia di lantai
58 gedung Songsan?
Apa?
Kabarnya ada ruang rahasia di lantai
58 tempat penyuapan sering terjadi.
Kita tidak harus bertemu seperti ini lagi.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa kau menculik direktur keuangan Songsan?
Entahlah.
Seorang agen Ghost yang terampil tidak
akan meninggalkan jejak.
Apa kau membuat kesepakatan
dengan Mo Seung Jae?
Anda tidak akan menyerahkan
direkturnya, bukan?
Anda akan melindunginya sebelum
Mo Seung Jae bisa mendatanginya...,
...bukan?/
BIN tidak boleh menculik warga sipil.
Sudah kuduga. Betapa membosankan.
Anda sungguh tidak cocok untuk hal ini.
Jadi?
Apa yang kaulakukan ini?
Balas dendam?
Anda tahu sendiri bagaimana aku
bekerja dan menyelesaikan misi.
Apa kau sedang menjalankan
sebuah misi?
Baek In Soo./
Baek In Soo.
Politik bersih, masyarakat yang transparan.
Kandidat nomor urut satu. Tolong diingat.
Kandidat nomor urut satu...
Baek In Soo./
Baek In Soo.
Dukung Baek In Soo./
Baek In Soo./
Dukung Baek In Soo.
Kau...
Lama tak jumpa. Walau
aku tak senang melihatmu.
Masih hidup kau rupanya.
Dasar kecoak kau.
Aku terlalu banyak dendam
kalau mati begitu cepat.
Kau sekarang mengancamku?
Lihatlah nanti hadiahmu...
...dan mundurlah dengan tenang.
[Kandidat Nomor Urut Satu, Baek In Soo]
Dukung Baek In Soo.
Baek In Soo./
Baek In Soo.
Sudah kuberikan padanya.
Mo Seung Jae tidak pernah memerintahkanku
mengatur dana gelap.
Tapi kau sudah mengaku
begitu kepada publik.
Sekarang, kau menyangkalnya?
Ya.
Robert Yoon itu mata-mata
dari BIN.
Singkirkan dia malam ini.
Haruskah aku membunuhnya?
Juga, pastikan dia tidak dapat ditemukan.
Saya telah memutuskan...
...bertanggung jawab atas
skandal korupsi baru-baru ini...
...dan akan undur diri
dari pemilihan walikota...,
...serta pensiun dari dunia
politik sepenuhnya.
Semangatmu bagus sekali.
Kau sudah bekerja keras.
Ini buku besarnya.
Kau tidak membuat salinan, bukan?
Kau akan percaya aku
kalau aku bilang tidak?
[Daftar Rekening Pinjaman Songsan]
Kau bilang kesepakatan dibuat
berdasarkan uang, bukan kepercayaan, benar?
Ini 5 juta dolarnya.
Apa kau akan mengambilnya
lalu menghilang begitu saja?
Asal pembayarannya tepat, kau bisa
menghubungiku kapanpun kau butuh.
Permisi.
Tiga orang itu awalnya
dulu satu tim.
Yang lain pasti kesepian.
Oppa, tapi...,
...Seol Woo-ssi lagi menjalankan
misi, bukan?
Apa?
Tidak, aku tak tahu.
Aku ini tidak bodoh.
Aku punya firasat.
Dia merahasiakannya dariku
kalau-kalau aku khawatir, bukan?
Dasar si bodoh itu.
Toh juga aku akan tahu sendiri.
Kelemahan.
Bagi seorang agen rahasia, orang-orang
terdekatnya bisa menjadi kelemahan dia.
Pura-puralah tidak tahu,
agar dia tidak khawatir.
Dia itu agen rahasia yang
terampil, jadi dia akan mengurusnya.
Setelah misi berakhir, apa kau
akan pergi atau tetap tinggal?
Setelah misi selesai, aku akan
membahas masa pensiunku dari BIN...
...dengan Hyungnim.
Tetaplah bersamaku...,
...sebagai keluargaku...,
...dan sebagai brother.
Apa kita harus
melanjutkan taktik sepasang kekasih?
Haruskah aku menghilang seperti yang
disuruh Ketua Tim Jang?
Kemana?
Kemana saja.
...menjalani kehidupan normal.
Kini...,
...kau juga harus memilih.
Seol Woo-ssi.
Kami memutuskan syuting adegan
pernikahan di Katedral Annam.
Oh.
Baiklah.
Tapi kau tahu, Song Mi Eun pergi
ke Katedral Annam tiap hari Senin juga.
Bukankah itu mencurigakan?
Memang mencurigakan.
Aku menang lagi.
Bagaimana ini, aku menang lagi.
Satu kali lagi.
Lagi? Kau mau kalah lagi?
Kau itu sudah sering kalah.
Berhentilah main lagi.
Aku tadi mencoba
mengalah buatmu.
Aku terlalu jantan buat
mengalahkan seorang wanita.
Aku ini memang jantan.
Benarkah?
Aku percaya kau.
Aneh jika kau percaya kalau
lelucon itu kebenaran.
Aku juga akan mempercayai kebohonganmu.
Saat aku bersamamu, aku ingin
bahagia terlepas dari apapun.
Karena kita memainkan
taktik sepasang kekasih.
Sekali lagi?
Sekali lagi, ya.
Nanti aku pakai dia.
Aku tak dengar kabarmu
selama berhari-hari, lalu...
...tiba-tiba, kau SMS "Aku merindukanmu.
Cepatlah datang."
Kau ini kenapa?
Maaf aku tidak bisa menghubungimu.
Ini menyangkut keamanan nasional...,
...jadi aku tidak bisa
menceritakan alasannya.
Pasti ada yang tak beres.
Apa kau selalu minum buat mengatasinya?
Maukah kau.../
Aku tidak bisa minum soju.
Apakah seperti ini juga
setelah menikah?
Apa?
Kudengar ada beberapa wanita tidak pernah
sadar kalau suaminya agen BIN.
Sepertinya aku harus terbiasa dengan ini.
Aku tidak bisa minum soju.
Tapi aku akan menemanimu.
[Surat Pengunduran Diri]
Mulai hari ini, aku mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Aku tidak memenuhi syarat menjadi
pegawai negeri, apalagi agen BIN.
Omong kosong apa itu?
Apa kau tidak sebegitu bertanggung
jawabnya hingga kau berhenti dari misi?
Misi ini akan berhasil
sempurna tanpa aku.
Ada agen Ghost K yang
mengatasinya.
Terima kasih atas segalanya.
Soal ruang rahasia di lantai 58 tempat kau
membuat kesepakatan dengan Mo Seung Jae...,
...kurasa ada sesuatu disana.
Mendiang Ketua Mo merancang
lantai 58 sendirian...,
...jadi tidak ada yang tahu
tata letaknya.
Dia mungkin telah merancangnya...,
...tapi orang lain
yang membangunnya.
Aku juga sependapat denganmu,
jadi aku mencari tahu.
Tapi dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Mencurigakan sekali.
Jika ini kehendak Tuhan, Dia
akan menuntunmu ke jalan yang benar.
Jalannya ada di dalam Firman Tuhan.
"Maka timbullah peperangan di sorga."
"Mikhael dan malaikat-malaikatnya
berperang melawan naga itu."
Apa Pastor pernah
melihat Agen Y lagi?
Dia berkata apa yang ditemukan
bukanlah segalanya.
"Karena Allah berfirman
dengan satu dua cara...,"
"...tetapi orang tidak memperhatikannya."
Jadi, jawabannya ada di lantai 58.
[VIP Lounge]
Pasti ada di suatu tempat di sana.
Aku mampir ke kantor.
Jae Young...
Aku akan pulang sebelum
Jae Young tidur.
Baiklah.
Kau.
Aku pengawalnya
Aktor Yeo Woon Gwang...,
...Kim Seol Woo.
Ketua Tim Jang yang membuatku
jadi pengawal melalui koneksimu...,
...jadi kau pasti sudah
tahu aku ini agen BIN.
Kau mau apa kemari?
Aku mencari rekaman tentang Anggota Kongres
Baek seperti yang diperintahkan Agen Y.
Apa?
Bukankah itu perintahmu...,
...Song Mi Eun-ssi?
Bukan.
Ghost Sunbaenim.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Apa alasanmu memanggilku?
Kita harus menemukan
rekaman yang hilang itu.
Kau memihak siapa?
Sesuatu yang diwariskan mendiang
Ketua Mo pada Mo Seung Jae.
Sudah kutemukan.
Ada orang brengsek menyelinap masuk.
Kita akan menghentikan taktik
sepasang kekasih.
Malam ini...,
...setiap misi akan dihentikan.
Bunuh saja dia di tempat!