English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Rekamannya sudah kuserahkan.
Pengkhianat sudah
mengetahui kelemahanmu. Y.
Temukan rekaman tentang Anggota
Kongres Baek yang hilang.
Agen Y?/
Agen Y?
Pengkhianat sudah
mengetahui kelemahanmu.
Tapi kau tahu, Song Mi Eun Noona
sering pergi ke Katedral Annam...
....tiap hari Senin juga.
Jadi, jawabannya ada di lantai 58.
Pasti ada di suatu tempat di sana.
Mau apa kau kemari?
[Episode 14]
Aku mencari rekaman tentang
Anggota Kongres Baek...
...yang hilang seperti yang
diperintahkan Agen Y.
Apa?
Bukankah itu perintahmu...,
...Song Mi Eun-ssi?
Bukan.
Ghost Sunbaenim.
Kau rupanya datang lebih
cepat dari yang kukira.
Kau membuatku sebagai pengawal
karena Ketua Tim Jang yang memintamu.
Aku juga punya permintaan untukmu.
Aku mempekerjakan
pengawal seperti yang kau minta.
Jadi kau pasti sudah
tahu aku agen Ghost.
Kau tahu banyak tentang
orang-orang terdekatku...
...daripada orang lain.
Kau tahu tentang rekaman yang
hilang mengenai Anggota Kongres Baek.
Pengkhianat sudah
mengetahui kelemahanmu. Y.
Juga, akulah orang yang
kaubutuhkan.
Jadi, saat aku tahu...
...kau pergi ke Katedral Annam
tiap hari Senin, aku makin yakin.
Agen Y.
Almarhum Robert Yoon itu...
...dulunya pembimbingmu, bukan?
Orang yang membinamu menjadi agen.
Dia orang yang baik.
Dia pendukungku
sejak aku masih muda.
Lebih menarik daripada disuruh
minum dengan lelaki kaya...
...atau menjadi wanita simpanan seseorang.
Kau harus menyerah jika ingin memiliki
kehidupan keluarga yang normal.
Kau bisa mengabaikan
seluruh pembicaraan ini.
Aku menjadi seorang aktris
karena itu pekerjaan...
...dimana semakin aku berbohong
semakin aku dicintai.
Tapi penawaran Ahjussi sepertinya
lebih menarik.
Apa yang harus kulakukan?
Kau perlu mencari informasi...
...dari keturunan Songsan Group,
Mo Seung Jae.
Kau boleh menolaknya.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Aku akan merayunya.
Kenapa kau memanggilku?
Kau masih belum menemukan jawabannya?
Aku tahu SMS-mu itu bohong.
Caranya?
Yang harus kutemukan bukan hanya
rekaman tentang Anggota Kongres Baek.
Jika ini soal menyingkirkan
Anggota Kongres Baek...,
...kau sendiri bisa melakukannya.
Yang hilang bersama rekaman itu...
...adalah informasi tentang
agen Ghost generasi pertama.
Itulah yang dicari mati-matian
oleh Yoon Ahjussi.
Kau ingin membalas dendam ke Agen Y?/
Bukan itu saja.
Jika kita tidak bisa menemukan
kebenaran tentang orang-orang itu...,
...aku dan orang-orang di sekitarku...,
...dan kau serta orang-orang di
sekitarmu, tidak akan bisa aman.
Kau juga tidak tahu siapa
yang mengkhianati Agen Y.
Bukankah kau yang mengkhianatinya?
Kita harus menemukan rekaman yang hilang.
Plan B-nya Ketua Tim Jang
takkan berhasil.
Kita cari dulu apa yang
saling kita butuhkan.
Kau perlu mencaritahu sesuatu dulu.
Katakan saja.
Sesuatu yang ditinggalkan oleh Ketua Mo
Byung Do ke Mo Seung Jae, cucunya.
Aku tidak tahu apa itu...,
...tapi petunjuk tentang di mana
rekaman yang hilang itu...
...mungkin ada disana.
Kenapa kau tak mau
cerita tentangku soal Song Mi Eun?
Aturannya adalah menjaga kerahasiaan...
...tentang agen lain yang tidak terkait
langsung dengan misi.
Kau ini bicara soal aturan lagi.
Tapi yah, kau sikapnya
memang begitu.
Jadi?
Apa target Song Mi Eun itu
dulunya si Mo Seung Jae?
Ya.
Tapi setelah dia jatuh
cinta dengan Woon Gwang...
...yang dia temui melalui
karir aktingnya...,
...masalah muncul.
Kecelakaan yang menimpa Woon Gwang
terjadi tujuh tahun yang lalu.
Itu, Mo Seung Jae dalangnya.
Mi Eun punya pilihan saat itu.
Hal ini terjadi karena kau
berkencan saat dalam penyamaran.
Jika kau tidak bisa,
kau harus berhenti saja.
Jika dia berhenti sekarang...
Aku akan mengundurkan diri dari BIN...
...dan menikah dengan Mo Seung Jae.
Amankah bekerja menjalankan
misi bersamanya?
Dia sudah tak berada di BIN lagi,
jadi kita harus berhati-hati...,
...tapi jika dia datang sendiri ke kita,
harusnya dia ada gunanya.
Pokoknya, aku minta maaf karena aku
berhenti dan membuatmu kesal.
Jangan pikir aku memaafkanmu.
Kau bukan kolegaku lagi.
Aku tahu, bocah.
Kau menolak naik jabatan dan menjadi
pria setengah baya yang menganggur.
Apa rencanamu sekarang?
Entahlah.
Kurasa aku akan menghilang.
Hubungi aku sesekali
dan traktir aku minum.
Sampai jumpa lagi kawan.
[Song Mi Eun, Mantan Putri Korea]
Aku agak memahami
kisahnya Song Mi Eun...,
...tapi kenapa dia diam saja saat
kita mengumpulkan ukiran kayu?
Dia sedang mengawasi kita.
Saat kita mengerjakan misi ukiran
kayu ketiga, dia menekan Ketua Tim Jang.
Dia itu orang yang menakutkan.
Dia mengundurkan diri dari BIN...,
...tapi dia terus melanjutkan rencananya.
Dia memang seorang realis...
...yang menggunakan
kecantikan dan pesona...
...sebagai senjata perlindungan
dan pertahanan.
Dia dulu anak yatim dan kelangsungan
hidup itu prioritas utamanya.
Ibarat orang Amazon
yang bertahan hidup di hutan.
Seorang Amazon?
Maksudmu seorang wanita pejuang?
Tapi dia memilih
kalah dari pertempuran.
Kata kunci untuk keputusannya
adalah bertahan hidup di hutan.
Setelah kecelakaan
Yeo Woon Gwang...,
...nalurinya berkata padanya bahwa
dia harus memilih Mo Seung Jae...,
...agar dia bisa bertahan...
...dan melindungi orang lain.
Jadi dia menikah dengan Mo Seung Jae...,
...bukan karena uang, tapi
untuk bertahan hidup.
Pasti ada hal yang
harus dia lindungi.
Hal yang paling berharga baginya.
Kudengar kau akan menjadi
ketua yayasan beasiswa.
Padahal kau pernah bilang
terlalu palsu...
...bagi anggota keluarga konglomerat
berlaku seperti itu.
Ini mempengaruhi Jae Young,
jadi begitulah...
Bukankah itu sebagai
sumbangan untuk masyarakat?
Mereka bilang mereka membutuhkannya
dan memastikan keberhasilan jabatan nanti.
Bukankah itu...
...informasi rahasia
kelompok atau semacamnya?
Kau selalu banyak cerita padaku.
Karena kau satu-satunya teman yang bisa
kuajak cerita.
Aku harus bertemu orang lain di sini besok.
Bukan Ketua Tim Jang.
Kau akan membantuku, bukan?
Minumlah./
Ya.
Bersulang.
Tapi kau juga jadi
tukang mengantar makanan?
Kau ini.
Ini rahasia...,
...tapi aku melayani negara.
Apa?/
Ada jaksa yang bernama Lee Dong Hyun.
Aku bekerja dengan dia dalam
sebuah proyek demi negara ini.
Jaksa Lee Dong Hyun?
Kau mengenalnya?
Aku kenal baik dengannya.
Dia bilang aku seperti kakak laki-laki
baginya, meski dia terlihat lebih tua.
Apa aku harus meneleponnya dan.../
Tidak perlu.
Kau tidak boleh menceritakan
tentangku kepadanya.
Karena ini proyek rahasia.
Hei. Ukiran-ukiran kayu itu.
Bukankah itu harusnya
kembar 3 ukiran kayu?
Ya. Kau tahu ukiran kayu ini?
Aku juga mengelola bisnis seni, ingat?
Tunggu, kalau itu
ukiran kayu asli...
Tiap harga satu ukiran sekitar
3 juta dolar./ Ya.
Tapi kenapa hanya ada dua?
Jika lengkap tiga-tiganya,
harganya bisa dua kali lipat...
...menjadi lebih dari 10 juta dolar.
Benarkah?
Daripada 5 juta dolar, kau
ingin ukiran kayu ketiga?
Betul.
Apa gunanya uang?
Aku harus membawa si kembar 3 Buddha
ini dan hidup sederhana bersama mereka.
Butuh waktu lama mendapatkan
ukiran kayu ketiga.
Tak apa. Aku bisa menunggu.
Akhir-akhir ini aku telah
banyak merenungkan pribadiku...,
...jadi aku bisa
menunggu selama itu.
Baiklah.
Tapi apa kau tahu
tentang ayahnya Do Ha?
Apa dia sedang bekerja
sama dengan Jaksa Lee Dong Hyun?
Tidak.
Ya. 'Kan?
Sepertinya juga begitu.
Tingkah dia aneh tiap
dia bicarakan soal Jaksa Lee Dong Hyun.
Kau harus mencari tahunya.
Baiklah./
Ya.
Omo.
Omo? Daebak.
Dia juga?
Apa ini menyenangkan?/
Sangat.
Tapi berapa harganya?
Karena dulu itu 10.000 won, maka
sekarang nilainya 100 juta won per koper.
Ada dua koper,
jadi 200 juta won.
Kurasa 200 juta won...
...sudah cukup membuat
seorang pria berintegritas....
...tunduk pada uang itu.
Tapi, ini sungguh tugas barumu?
Menonton video dan melihat berapa
banyak uang yang diterima mereka?
Ada begitu banyak rekaman...,
...sampai mereka ingin aku meninjau
ulangnya karena banyak waktu luangku.
Ini sangat cocok buat
taktik sepasang kekasih, bukan?
Ketemu.
Apa?
Ruang rahasia di dalam ruang rahasia
yang terekam dalam video ini.
Lama tak jumpa, Jaksa Lee Dong Hyun./
Halo, Pak.
Jadi, apa istrimu berhenti
mengomelimu sejak kau keluar dari BIN?
Dia selalu merengut
karena gaji rendah...,
...tapi dia bilang dia merasa tenang.
Kau pasti pernah dengar
soal Ketua Tim Jang.
Apa K masih menjalankan misi?
Ya.
Dia sebentar lagi menemukan petunjuk.
Menurut kami, rekaman yang hilang adalah
tentang agen Ghost generasi pertama.
Benarkah?
Mulai sekarang, laporkan langsung
tentang misi tersebut padaku.
Apa tidak ada orang yang
bisa menggantikan Ketua Tim Jang?
Ini masalah sensitif yang
melibatkan agen BIN.
Aku tak yakin soal mengajak orang baru,
sementara misinya lagi dalam proses.
Ya.
Benar juga.
Jika kau mempelajari gerak-gerik
Mo Byung Do...,
...kau akan mengerti pola
berulang-berulang yang dia lakukan.
Apa itu?
Tatapannya setiap kali
dia mematikan kamera.
Orang secara naluriah melihat
ke arah alat perekam...
...saat mematikannya
Kau memang benar.
Tidak ada apa-apa di
dinding yang dia lihat...,
...jadi ruang rahasia
pasti ada di belakangnya.
Itu saja tak kelihatan di video.
Kau tahu darimana tidak ada
apapun di dinding itu?
Kau seakan seperti kau
pernah berada di sana.
Sebenarnya...,
...aku pernah menyelinap sebelumnya.
Aku memanjat dinding bangunan
dengan tangan kosong...,
...tapi di sekitar lantai 42...,
...angin terlalu kuat, dan...
Kau memanjat gedung
dengan tangan kosong?
Tapi aku melihatnya di gambar.
Aku melihatnya di gambar.
Gambar.
Apa kau suka menakut-nakutiku
dan meledekku?
Kau membuat detak jantungku
berhenti total...,
...dan kau bilang itu bercanda?
Maaf.
Kena kau.
Kau marah?
Kau sendiri yang mulai duluan.
Aku tidak marah.
Mana bisa kita bertengkar
dalam situasi hidup dan mati?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan lakukan apapun yang
akan membuatku khawatir, ya?
Tentu.
Aku tidak punya alasan.
Maaf.
Apa nama kodemu...
....saat kau beraksi
di luar sana?
Dulu aku Agen Ghost I.
Betul. Agen Ghost I.
Kau saja yang makan.
Soalnya aku menderita diabetes.
Baik.
Ini bukan alasan kita
menciptakan proyek Ghost.
Ketua Mo Byung Do dulu
sangat penurut.
Tapi kenapa cucunya
sangat menyebalkan?
Kau sudah menemukan
rekaman yang hilang?
Sebenarnya...,
...belum...
Kau harus menemukannya.
Gawat ini.
Jika kau memberiku kesempatan lagi...
Jika kami membantumu, uang yang masuk
ke yayasan akan diberikan ke kau lagi...,
...dan kau akan memberi pelajaran
pada cucunya Mo Byung Do itu.
Kau yakin soal itu?
Aku akan menanganinya.
Masih ada yang harus
kaukatakan padaku?
Aku datang buat menyampaikan pesan
dari orang yang sepihak denganku.
Dana gelap satu juta dolar
Ketua Mo...
...secara teknis bukan milik Songsan.
Tapi milik mereka.
Jadi?
Buatlah aku menjadi ketua yayasan...
...dibanding istrimu.
Maka aku akan mereka mengurusnya.
Para tua bangka yang dulu
diceritakan kakekku...
Astaga, umur mereka panjang sekali.
Sekarang setelah aku pensiun...,
...mereka butuh orang
baru, orang yang pintar.
Aku saja.
Debutku akan menjadi pemilihan untuk
mengisi kekosongan yang kau tinggalkan.
Namun, aku tidak butuh bantuanmu.
Kau seharusnya tidak meremehkan
orang-orang pendukungku.
Perjamuan untuk para tua bangka
itu sudah berakhir.
Aku tidak akan melakukan
transaksi yang lebih kotor lagi.
Baiklah.
Berarti negosiasi terakhir telah gagal.
Aku mengerti apa maksudmu.
Akan kusampaikan pesannya.
Ketua Mo selalu melihat ke
arah jam satu sebelum mematikan...
...kamera.
Itu hanya dinding belaka.
Mungkin ada ruang rahasia di balik
dinding yang isinya peralatan video.
Baiklah, akan kucari tahu.
Aku punya pertanyaan.
Apa Mo Seung Jae masih
termasuk dalam misi ini?
Tidak ada bukti tentang suamiku
di rekaman yang kita cari.
Dana gelap itu dikelola
melalui Songsan.
Tanpa menjatuhkan Songsan...,
...kita tidak bisa sepenuhnya menjatuhkan
kekuatan gelap yang kau maksud.
Aku ini ketua yayasan yang
digaji dengan dana gelap itu.
Aku tidak akan membiarkan mereka
menghancurkannya sesuka mereka.
Bahkan jika aku masuk ke dalam politik,
kaulah pendamping terpentingku.
Limpahkan urusan dana gelap itu ke orang
yang kau percaya dan jangan ikut campur.
Seseorang yang kupercayai.
Itulah masalahnya.
Kakek berkata dia tidak
dapat mempercayai siapapun...,
...makanya dia selalu membereskan
masalah sendirian.
Caranya?/
Caranya?
Seperti ini.
Yang paling penting soal uang adalah
bagaimana kau menghabiskannya.
Sangat penting tak usah mengurusi
rekaman yang akan kau berikan ke orang.
Rekaman itu...
...menjadi remote control
yang menggerakkan kekuasaan.
Saat membangun ruang rahasia
sambil membangun gedung Songsan...,
...dia juga membuat ini. Dia hanya
menceritakan tentang hal itu padaku.
Jika dia hanya memberi tahumu,
kenapa kau menunjukkannya padaku...
Karena ruangan ini milikmu mulai sekarang.
Kau tahu Jaksa Lee Dong Hyun juga?
Jaksa itu rupanya punya
banyak teman.
Mungkin ini berbahaya setelah apa yang
terjadi dengan Anggota Kongres Baek.
Kau tahu itu juga?
Baiklah.
Aku akan berhenti.
Kau akan terus melakukannya, bukan?/
Kubilang aku akan berhenti.
Teruskan saja.
Apa?
Jaksa Lee bilang dia akan menjadikanmu
sebagai penyelidik kejahatan.
Benarkah?
Tapi kau harus melapor kepadanya...
...dan menerima instruksi
setiap kali kau bergerak.
Baik. Tentu saja, aku harus
mengikuti instruksi jaksa.
Ini rahasia di antara kita.
Do Ha-ssi tidak boleh tahu.
Tentu saja.
Baiklah, ayo makan.
Ada apa? Ada masalah?
Aku ada urusan mendesak.
Aku harus pergi.
Permisi.
Seharusnya dia makan sedikit saja.
[Katedral Annam]
Seol Woo-ssi.
Kau sedang apa kesini?
Aku datang buat berdoa.
Kau sendiri?
[Katedral Annam]
Apa kau...
Apa kau mendatangiku karena ini?
Apa ada yang terjadi?
Kurasa Pastor Michael sudah pergi.
Dia menghilang saat
dia masih sempat.
Tasmu cantik.
Ini biasa-biasa saja
namun cantik, 'kan?
Karena ini bukan tas mata-mata.
Aku tidak suka membayangkan
pasangan yang saling membuntuti...
...dan hal-hal semacamnya.
Ini akan segera berakhir.
Apa banyak doamu?
Aku juga melihat Seol Woo.
Sudah kuduga.
Apa itu kencan larut
malam di katedral suci?
Kami bertemu karena kami khawatir...,
...dan kami khawatir bahkan
jika kita bertemu.
Kau anggap itu kencan?
Apa yang kau khawatirkan?
Aku khawatir dia
terluka, atau dia lenyap.
Keyakinamu itu sangat kurang sekali.
Aku ingin percaya padanya.
Jika kau ingin percaya kepadanya,
itu berarti kau tidak memercayainya.
Cinta macam apa itu?
Kau seharusnya mencintai saja.
Aku tahu.
Ini bukan jenis cinta yang
sederhana bagi kami.
Gunakan Cha Myung Suk sebagai informan?
Dia akan melakukannya,
meskipun kusuruh berhenti.
Tetap saja, menjadikan warga sipil dan
membuntuti Anggota Kongres Baek itu--
Dia pasti bisa mengatasinya.
Lebih baik mengaturnya daripada kita
membiarkan dia tak terkendali.
Ada simbol naga
di stok senapan.
Itu menyangkut
data pribadinya Ketua Mo Byung Do.
Dia tidak mempercayai siapapun
dan menyukai teka-teki.
Dia memang pemburu yang kesepian.
Pemburu?
Kepala binatang yang diburu...
...sebagai piala di seluruh
ruang rahasia...
Senapan berburu di ruang video...
Apa Songsan memiliki tanah
atau pegunungan...
...dimana perburuan akan diizinkan?
Menurutku disana tak ada tanah
yang cocok untuk berburu.
Ya.
Alasan Ketua Mo Byung Do...
...berburu secara pribadi.
Ada.
Dokumen direktur keuangan Songsan
tertukar saat dia mengaku...
[Real Estate di Atas Nama Peminjam]
[Perburuan diizinkan di
wilayah bagian]
Dimana itu?
[Dilarang Masuk. Ini Milik Pribadi]
Halo.
Kau siapa?
Aku dari Badan Perlindungan Lingkungan.
Bukankah perburuan dilarang di wilayah ini?
Apa kau tahu tanah siapa ini?
Seharusnya aku tidak perlu tahu, 'kan?
Akan kucari tahu.
Aku yakin tidak ada
masalah secara hukum, 'kan?
Kau berada di sini tiga bulan yang lalu.
Kenapa kau kembali?
Apa ada yang datang tiga bulan yang lalu?
Seperti apa kataku.
Sebentar.
Apa...
...pria ini?
Ya. Pejabat publik dari Seoul.
Apa kau berasal dari Seoul?/
Ya.
Aku dari Badan Perlindungan Lingkungan
di sini untuk melakukan pemeriksaan.
Mari./ Begitu rupanya,
Badan Perlindungan Lingkungan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
mencari tahu semua ini?
Butuh waktu lima jam
mencari tahu semuanya./ Aku lihat.
Terima kasih./
Lanjutkan.
Terima kasih.
Dia pergi ke hutan dan
mencari ke mana-mana...
..dan pulang setelah tiga hari.
Kau akan mendaki selama tiga hari juga?
Apa itu? Tanda itu di atas senapan.
Maksudmu ini?
Pertanyaanmu sama dengannya.
Semua senapan saat ini memiliki
desain seperti ini.
Apa itu berarti sesuatu?
Aku hanya menjaga mereka...,
...jadi aku tidak tahu banyak.
[Saham Berdasarkan Nama Pinjaman]
Inilah saham yang diterima
hari ini dengan nama pinjaman.
Apa kita harus mengungkapkan
semua dokumennya?
Ya. Ini perintah dari Tn. Mo.
Selain surat wasiat, semua dokumen
Songsan, baik formal maupun informal...,
...dapat diakses
Warisan?/
Ya.
Sesuai dengan perintah
khusus ketua sendiri...
...hanya Presedir Mo Seung
Jae yang bisa melihatnya.
Benarkah?
Ini bukan tempat berburu
rahasia Mo Byung Do.
Kau yakin?
Agen Y sudah pernah kesan.
Benarkah?
Dilihat dari dia pergi dengan
tangan kosong...,
...ini bukan kekuatannya.
Ada hal lain yang ditinggalkan oleh...
...Ketua Mo pada Seung Jae saja.
Apa itu?
Warisannya.
Aigoo,
ini Cha Myung Suk.
Bajingan-bajingan ini,
Jadi ini omong kosong tanpa
kekuatan sekarang, hah?
Apa lebih baik jika aku dihindari.
Apa-apaan...
Anak itu pun tidak
mengangkat telepon.
Anggota Kongres...
Astaga.
Anggota Kongres.
Kenapa kau menuangkannya
untuk dirimu sendiri?
Kau akan mengalami tiga tahun kesialan
jika kau menuangkan minumanku sendiri.
Aku saja.
Sini.
Bukankah aku pernah melihatmu sebelumnya?
Aku selalu melihatmu di televisi.
Dan waktu kulihat, kupikir
hatiku akan hancur.
Anak dari Seung Jae itu orang
tunggal, 'bukan?
Ya.
Keluarga itu pasti tidak
diberkati dengan banyak anak.
Dia mengejar putra Mo Seung Jae.
Bajingan ini luar biasa juga..
Kita harus cerita ke Mi Eun.
Dia ada di kamar ibunya.
Itu sebabnya kita tidak bisa?r/
Apa?
Dia mungkin menghancurkan rencananya.
Rencana apa?
Ini akan kugunakan buat melenyapkan
Anggota Kongres Baek sepenuhnya.
Apa rencanamu?
Kita akan menjebaknya.
Bersiap-siaplah.
Baik./
Baik.
Kau bercanda?
Apa maksudmu kau menemukan
ponselnya, tapi orangnya tak ada?
Suruh tim keamanan telusuri masalah ini.
Temukan dia apapun yang terjadi!
Temukan dia sekarang!
Juga, siapa pun yang menculiknya...,
...kau boleh membunuhnya.
Tidak. Bunuh saja langsung
di tempat!
Suruh kepolisian, BIN, tentara, semuanya
temukan Jae Young sekarang juga!
Hei, orang-orang jahat.
Hai.
Aku Jaksa Lee Dong Hyun.
Apa?
Jae Young aman?
Anggota Kongres Baek dalangnya.
Penculiknya juga sudah kutangkap.
Anggota Kongres Baek, dasar
bajingan itu...
Dimana dia? Dimana Jae Young?
Dimana Jae Young? Aku kesana sekarang juga.
Dimana dia?
Aku sudah mengamankannya,
jadi tidak perlu khawatir.
Sekarang, dengar baik-baik.
Oh? Dark Death?
Apa ada yang terluka, anak pemberani?
Apa Dark Death yang menyelamatkanku?
Selamat datang di markas
rahasia Dark Death.
Wow. Dark Death terbaik.
Kita bisa mempercayainya.
Temui dia dan ajak dia pulang.
Jae Young aman, 'kan?
Dia menyuruh kita jangan
mempercayai petugas keamanan...,
...dan kau sendiri
yang harus kesana.
Tak apa.
Aku bisa.
Kau menjebak Anggota Kongres Baek?
Dia mungkin telah menggali
kuburannya sendiri.
Ini tidak akan terselesaikan hanya
dengan mengurung Anggota Kongres Baek.
Aku dalam pencarian rekaman yang hilang.
Apa kau tahu...
...apapun tentang desain ini?
Sepertinya naga.
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Jadi, ini tidak ada hubungannya
dengan Infanteri Baek.
Giddyap. Giddyap. Kudaku
Dark Death yang tak terkalahkan!
Tapi.
Mana ada kuda Dark Death.
Dark Death itu terbang.
Oh. Kalau begitu, terbanglah.
Terbanglah.
Ayo main pesawat terbang. Pesawat terbang!
Aku jadi kuda sajalah.
Oppa.
Oh. Turun, turun.
Tapi...
Ada apa ini?
Siapa dia?
Hei. Bukankah kau anak
dari museum robot...
Kau siapa?
Ada apa ini?
Begini...
Jangan bilang...
Kau menculiknya?/
Bukan begitu.
Kami menyelamatkannya
dari para penculiknya.
Kau siapa? Perkenalkan dirimu.
Anak kecil harus tetap diam.
Dark Death, kenapa kau tidak
menjelaskan apa yang sedang terjadi?
Anu...
Begini...
Aku tidak memberitahumu.../
Baguslah.
Jika kau sudah memberitahuku,
kita mungkin akan...
...kehilangan kesempatan menangkap
Anggota Kongres Baek.
Kita bisa memenjarakannya...,
...tapi kita masih tidak punya
petunjuk mengenai rekaman yang hilang.
Warisan Ketua Mo Byung Do
sudah kudapatkan.
Periksa saja isinya sendiri.
Jae Young...
...sedang bersama
dengan Yeo Woon Gwang.
Dia satu-satunya orang
yang bisa kau percayai.
Apa Jae Young aman?
Asal kauturuti mauku,
semuanya akan baik-baik saja.
Tanda tangan ini dulu.
Apa ini?
Kesepakatan kalau kau akan
menjadikanku ketua yayasan.
Juga, kesepakatan transfer saham...
...menyetujui aku dapat 51%
dari saham Songsan.
Kau mengincar seluruh Songsan...
Pangeran Songsan pasti
sangat berharga, bukan?
Kau ini terlalu banyak bicara.
Kau tahu sendiri apa ruangan ini...,
...namun kau mengakuinya sendiri.
Apa kau sudah gila?
Apa kau tak peduli dengan
apa yang terjadi pada anakmu?
Aku selalu ingin mengatakannya padamu.
Carilah bawahan yang tangguh.
Aku mengerti, jadi lepaskan.
Kalian tak tahu siapa aku?
Aku tahu betul.
Kau adalah tersangka.
Kau ditangkap karena
menculik seorang anak.
Tuntutan lainnya akan
segera menyusul.
Ayo.
Dark Death.
Jae Young.
Ibu!
Kau pasti sangat ketakutan.
Ibu.
Dark Death menyelamatkanku dari penjahat.
Benarkah?
Anak pemberani./
Ya, Dark Death.
Kau ingat janji yang
kau buat dengan Dark Death, bukan?
Kalau aku bertemu Dark Death
itu sebuah rahasia.
Sana sama ibumu,
Terima kasih.
Jae Young, ayo pulang./
Ya, Ibu.
Aku punya satu permintaan.
Sehat-sehatlah.
Kerja bagus.
Bagaimana kau tahu Anggota Kongres
Baek akan melakukan hal seperti ini?
Dia tidak akan menyerah begitu saja...,
...jadi aku mengawasinya.
Padahal aku tidak pernah menjanjikan
apapun sebagai imbalan.
Kubilang aku akan melenyapkan
Anggota Kongres Baek.
Kesepakatan memang harus jelas.
Tetap saja, aku tidak berencana
mengakhirinya hanya dengan "terima kasih."
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku bisa memberikanmu
anak perusahaanku.
Aku hanya menyelesaikan kesepakatan
terakhir, jadi kau tidak perlu begitu.
Jika kau ingin memberi
penghargaan..,
..aku ingin mengambil ukiran kayu
sebagai pembayaran.
Aku juga suka sopan santunmu.
Kenapa kau tidak bekerja saja untukku?
Pekerja tetap.
Hubungi aku jika kau butuh aku.
Asal syaratnya benar...,
...akan kulakukan semua maumu.
Ayo masuk.
Ibu./
Ya?
Aku ingin ke
markas rahasia Dark Death lagi.
Sebentar.
Syukurlah anakmu selamat.
Itu semua berkat pengawal kalian.
Kau tahu kalau Kim Seol Woo-ssi
bukan hanya pengawal saja, 'kan?
Karena kaulah yang
merekomendasikannya.
Jadi?
Kau memihak siapa?
Pasti kau lagi
banyak pikiran, ya.
Percayalah pada
apa yang hanya kau lihat.
Jika kau mencoba berpikir
di luar itu...,
...kau akan selalu terbebani
oleh pikiranmu.
Aku punya satu permintaan.
Sehat-sehatlah.
Terima kasih.
Aku harus sering berbohong...
...dan hari-hariku penuh dengan
kematian dan kekerasan.
Kaulah orang yang paling berbahaya bagiku.
Bagi seorang agen rahasia, orang-orang
terdekat dia bisa menjadi kelemahannya.
Agen rahasia tidak pernah
memperhatikan waktu.
Seorang agen tidak bisa
mempercayai siapapun.
Aku takkan lama-lama.
Aku tidak akan mati tanpa izinmu.
Aku khawatir dia akan
terluka, atau dia akan menghilang.
Aku ingin percaya padanya.
Itulah pilihan terbaik bagi
keselamatanmu dan keselamatanku juga.
Jika kau sungguh peduli padaku...,
...jangan sembrono seperti ini lagi.
Kau cukup melakukan tugasmu saja.
Sebagai kekasihku.
Percayalah pada hanya apa yang kau lihat.
Jika kau mencoba
berpikir di luar itu...,
...kau akan terbebani
oleh pikiranmu.
[Akta Wasiat] [Orang berkuasa yang hanya
menginginkan uang akan gagal...,]
[...dan orang kaya yang
menginginkan kekuasaan akan mati.]
[Semuanya, kecuali diriku sendiri...,]
[...datangilah cucuku, Mo Seung Jae.]
[Mo Byung Do]
Tidak ditemukan
ada jejak bahan kimia khusus...
...di atas kertas.
Orang berkuasa yang hanya
menginginkan uang akan gagal...,
...dan orang kaya yang
menginginkan kekuasaan akan mati.
Semuanya, kecuali diriku sendiri...,
...datangilah cucuku, Mo Seung Jae.
[Akta Wasiat]
Wasiat Mo Byung Do.
Singkat tapi tepat.
Jalannya ada di dalam Firman Tuhan.
Semuanya, kecuali diriku.
Si pemburu kesepian
yang tertinggal...
...merupakan teka-teki dalam wasiatnya.
Aku telah memecahkan
teka teki ini.
Kau bilang kau takkan datang.
Sungguh suatu kejutan.
Aku tadi di rumah Woon Gwang Oppa.
Aku tidak bisa.../
Aku yakin...
Tak apa.
Kau melakukannya karena aku...,
...karena kau tahu aku akan khawatir.
Selain taktik sepasang kekasih...,
...kau sedang mengerjakan
hal yang lain, bukan?
Kurasa kau harus melepas cincinmu...
...selama menjalankan misi...
...karena aku merupakan kelemahanmu.
Hari ini, untung berakhir dengan baik.
Dasar orang-orang jahat.
Tega sekali mereka
menculik anak?
Karena kau agen yang terampil...,
...anak itu aman, dan orang-orang
jahat akan dihukum.
Jadi, aku akan selalu...
...menghiburmu dalam semua kegiatanmu.
Aku ingin percaya pada janjimu...,
...saling mencintai, dan bahagia bersama.
Tapi itu artinya kau dan aku...
...harus saling bekerja keras.
Aku...
...semua upaya itu dibutuhkan agar
aku tidak membiarkanmu pergi.
Dan usahamu...
...untuk melindungiku...
Pertarungan langsung
Cha Do Ha berakhir di sini.
Taktik sepasang kekasih
cukup sampai disini.
Taktiknya masih dalam proses.
Bertahanlah satu hari lagi.
[Akta Wasiat]
Malam ini..,
...setiap misi akan dihentikan.
Ya, Pak.
Dia sudah menemukannya.
Petunjuknya ada dalam
wasiat Mo Byung Do.
Aku terus mencari tahu...,
...tapi aku tidak dapat apapun.
Sebuah ungkapan yang
tampaknya tidak berarti...
...dalam wasiat hanya dengan
kata-kata penting.
"Kecuali diriku sendiri."
[Semuanya, kecuali diriku sendiri...,]
"Kecuali diriku sendiri"?
Apa artinya?
Ini Mo Seung Jae.
Jika dia telah menurunkan
lukisan kakeknya...,
...Mo Seung Jae akan mewarisi segala
harta benda kakeknya.
Lukisannya?
Kakek-kakek itu memang mengerikan.
Jika dia mau memberikannya kepadanya, tidak
bisakah dia melakukannya baik-baik?
Jika dia telah membaca secara mendalam
wasiat yang dia kira hanyalah nasihat...,
...dia pasti sudah
memecahkan teka-teki ini.
Benar juga.
Mo Byung Do memastikan
bahwa hanya cucunya yang...
...bisa mengakses surat wasiat.
Tapi...,
...mana bisa kau membuka brankas itu?
Aku penasaran sejak menemukan
potongan kunci di ukiran kayu pertama.
Aku heran kenapa dia
membagi kuncinya ke tiga bagian.
[VIP Lounge]
Kunci dari ukiran kayu
berarti kunci brankas itu?
Dia orang jahat, tapi dia cukup asyik.
[Baek In Soo]
Sudah ketemu.
Sudah kutemukan rekaman
tentang Anggota Kongres Baek...
...dan materi terkait
generasi pertama agen Ghost.
Ada orang yang menyelinap masuk.
Sekarang kita bisa menyingkirkan
semua orang jahat itu, 'kan?
Semuanya kuserahkan
ke kejaksaan.
Menurut UU. Menurut peraturan.
Aku akan menghabisi mereka semuanya.
Cari tahu apa maksud
desain naga Mo Byung Do.
Kenapa?
Itulah teka-teki yang ditinggalkan
kakek tua itu yang tak bisa kupecahkan.
Kenapa kau peduli?
Lagipula semua data sudah ada disini.
Ini karena aku penasaran.
Pasti itu mengandung semacam makna.
Biarkan saja.
Kau ini menyebalkan sekali.
Baiklah.
Nanti kucari tahu.
Terima kasih./
Kau mau kemana?
Ada taktik yang tidak mau kuakhiri.
Kenapa kau masih bangun?
Kau tak perlu khawatir.
Oi, Jaksa./
Ini aku.
Kukirim gambarnya padamu,
hubungi aku kalau kau tahu apa artinya.
Gambar apa?/
Teka-teki.
Pokoknya seperti itulah.
Juga, kaset yang hilang
sudah ditemukan.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku di luar.
Ya, aku disini.
Rekamannya sudah ada di aku.
Kenapa dia ini?
Ada apa? Ini sudah
larut malam.
Aku sudah menyelesaikan tugas terakhirku.
Baguslah./
Aku tidak punya tugas lagi.
Ya?
Ya.
Aku lihat mobil hitam di seberang jalan.
Dong Hyun. Terimakasih atas semuanya.
Kenapa tidak kau traktir
aku soju kapan-kapan?
Baiklah.
Tentu.
[Akta Wasiat]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Apa yang akan kau lakukan
terhadap K?
Aku akan melenyapkannya.
Mata-mata Kim Seol Woo.
Tembak dia di tempat.
Aku percaya kau.
Aku mencintaimu.
Kita sudahi ini.
Misinya belum berakhir.
Aku akan menyelesaikan semuanya hari ini.
Lagipula semua orang akan mati.