English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Bukankah itu perintahmu?
Ghost Sunbaenim.
Kita harus menemukan
rekaman yang hilang.
Sesuatu yang diwariskan mendiang
Ketua Mo Byung Do untuk Mo Seung Jae.
Semuanya, kecuali diriku sendiri...,
Si pemburu kesepian...
...merupakan teka-teki
dalam wasiatnya.
Aku telah memecahkan
teka-teki ini.
Desain naga Mo Byung Do.
Dong Hyun. Terimakasih
atas semuanya.
IDFL.me
[MAN TO MAN]
Gambar yang dikirim Jaksa Lee...
Senjata berburu yang ada
gambar naganya...
Direktur BIN punya senjata yang mirip.
Aku pernah melihatnya.
[Akta Wasiat]
Kenapa aku tidak bisa
menghubungi Jaksa Lee?
Dimana dia?
Sekarang, aku tidak punya tugas lagi.
[Baek In Soo]
[Episode 15]
Kenapa kau di sini?
Apa saja kerjaannya
orang ini?
Padahal aku berulang kali
bilang, jangan sampai...
...masuk RS atau berurusan
dengan BIN lagi.
Bagaimana Dong Hyun?
Kondisinya parah sekali.
Kendaraan tabrak larinya
sudah ditemukan.
Pengemudinya melaju ke pagar
pembatas 10km jauhnya dan meninggal.
Dia mabuk.
Tingkat alkoholnya 0,18.
Kepolisian kemungkinan
akan menetapkan kasus ini...
...sebagai kecelakaan
berkendara sederhana.
Bekas ban-nya berubah gelap menjadi
terang tepat di sebelum tempat kejadian.
Apa maksudnya dia mempercepat
lajunya sebelum kecelakaan?
Dia mempercepat lajunya
buat menabrak Lee Sunbae.
Ini bukanlah kecelakaan.
Tapi...,
...tapi tindakan
kecelakaan itu terlalu...
...ceroboh, apalagi kalau
itu ulah direktur BIN.
Pasti ada ulah dari orang lain.
Itu tak penting.
Lagipula mereka semua akan mati.
Sedang apa kau?
Cepat sini main sama aku.
Kenapa kau mau main
padahal kau selalu kalah?
Dasar.
Aku pasti menang kalau
kau tidak main curang.
Curang? Aku ini memang hebat.
Aku dulu mengalahkan
banyak anak kecil di...
...lingkungan rumahku kalau
bermain seperti kau.
Kau itu memang tidak bisa main saja./
Maksudku wajahku.
Aku tampak lebih tua dari kebanyakan
anak-anak. Ya tentu aku menang.
Masuk akal juga./
Tentu.
Halangi itu./
Ya.
Kau ini.
Dasar.
Sekali lagi.
Aku capek. Pulanglah kau.
Istrimu itu sudah menunggumu./
Aku mau bekerja malam ini.
Nanti aku harus mengintai.
Kenapa pula seorang jaksa
melakukan pengintaian?
Si orang itu?
Kau mau menangkapnya?
Akan segera kutangkap orang itu.
Caranya?
Karena aku jaksa
penanggung jawab kasus ini.
Apa-apaan.
Ayo main.
Cepat.
Sekarang kita bisa menyingkirkan
semua orang jahat, 'kan?
Semuanya kuserahkan
ke kejaksaan.
Menurut UU. Menurut peraturan.
Akan kuhabisi mereka semua.
[Anggota Kongres Baek In Soo]
Kenapa kau mau
bekerja sama denganku?
Bukan seperti Ketua Mo, yang
ibarat seorang raja...,
...kau sendiri berencana ingin
berkecimpung di dunia politik.
Kau ingin menjadi presiden.
Tahun depan, kau belum cukup berumur
mencalonkan diri sebagai presiden...,
...jadi kau akan membutuhkan seseorang
untuk menggantikan Anggota Kongres Baek.
Kau melakukan hal ini dan
menentang Anggota Kongres Baek...
...karena ambisi pribadimu?
Aku akan menetapkan
pondasi negeri ini untukmu.
Kau bisa mengambil alih setelahnya
dan menyelesaikan reformasi.
Generasi pertama agen Ghost...
...ingin menjaga hubungan
dengan Songsan juga.
File-mu ada di sana juga, bukan?
Rekaman tindakan ilegal...
...yang kaulakukan semasa mudamu,
saat hari-hari kau menjadi agen Ghost.
Kesalahan masa lalu
tentu harus dikubur...,
...sehingga sejarah itu
tidak bisa mengingatnya.
Lalu apa yang akan kaulakukan
terhadap K?
Siapapun yang mengancam
keamanan nasional...
...harus dilenyapkan.
Geledah di sana.
Telah dipastikan bahwa Jaksa Lee
Dong Hyun saat ini dalam keadaan koma...
...setelah mengalami
kecelakaan tabrak lari.
Juru Bicara BIN menyatakan bahwa Jaksa Lee,
mantan agen BIN, menggunakan koneksinya...
...untuk mendapatkan informasi
rahasia dan menyebarkannya...
Ada apa ini?/
...di jaringan mata-matanya.
Kecelakaan semalam diduga
bukanlah kecelakaan...,
...dan mungkin merupakan
ulah oleh jaringan mata-mata.
Jika terbukti kalau
Beliau memang mata-mata...,
...maka akan memiliki
dampak yang besar.
Berita selanjutnya, ramalan cuaca.
Dasar kakek menyebalkan itu.
Ternyata ada brankas rahasia
di balik lukisannya.
Oh, ya?
Kakek memberikan hantaman
pukulan kepadaku dari dalam kuburannya...,
...maka aku harus membalasnya.
Aku akan mengambil langkah pertamaku dalam
dunia politik, yang sangat ditentangnya.
Pada upacara peringatan
kematiannya?
Kau harus ikut denganku juga,
jadi bersiaplah.
Baiklah.
Oh.
Hari ini kita kedatangan tamu di sana,
pasti kau nanti kaget.
Siapa?
Kenapa Brother tidak
mengangkat teleponnya?
Kau sekarang dimana?
Aku ada di tempatnya.
Apa dia ada di sana?
Tidak ada.
Seol Woo-ssi tidak ada
di sini, tapi sepertinya...
...ada orang yang
menggeledah tempat ini.
Berantakan sekali disini.
Cepatlah datang ke rumahku sekarang.
Dia juga menaruh ukiran kayu ketiga...
...dan 5 juta dolar disini.
Omo. Tae Ho-ssi!
Ada apa kemari
pagi-pagi sekali?
Nanti kujelaskan.
Ini penting.
Kau bisa menghubungi Song Mi Eun-ssi?
Aku juga belum dapat
kabar dari K.
Bagaimana keadaan
Jaksa Lee Dong Hyun?
Dia masih dalam operasi.
Sepertinya parah.
Direktur BIN sedang berkomplot
dengan suamiku sekarang.
Sepertinya semalam mereka membuat
semacam kesepakatan.
Dengan kematian Robert Yoon Ahjussi
dan kecelakaan Jaksa Lee...,
...jika direktur BIN si pengkhianatnya...,
...berarti semua
dugaan kita akan terjadi.
K juga sudah tahu.
Jika K tahu...
Aku tidak tahu apa yang
akan dia perbuat.
Kita harus menghentikan dia.
Kalian siapa?
Kami dari BIN.
Jang Sunbae.
Kami perlu menyelidiki kasus
pengintaian Jaksa Lee Dong Hyun.
Tolong ikut kami.
Semalam, dia ditelepon seseorang dan
langsung bergegas pergi entah ke mana.
Sepertinya dia ditelepon
menyangkut tentang Jaksa Lee.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Pasti ada yang tak beres.
Firasatku tak enak.
Aku belum pernah melihat
tatapan matanya itu.
Apalagi Jaksa Lee, dari sekian
banyak orang, yang diserang.
Ya?
Ini Song Mi Eun.
[Mo Byung Do]
[Semoga Almarhum
beristirahat dalam damai.]
[Upacara Peringatan
Kematian Ketua Mo]
[Songsan Electronics]
[Songsan Produce]
Hadirin sekalian, membungkuk.
Berdiri tegap.
Hadirin dipersilakan duduk.
Untuk membersihkan nama mereka yang
terlibat dengan aliran dana...,
...kami bekerja sama dengan BIN...
...dan memulai proyek program
"Menuju Songsan Terhormat".
Dengan menggunakan pengalaman
itu sebagai landasan..,
...untuk menciptakan
Korea yang kuat...
...saya berencana mengerahkan hidupku...
...untuk memulai proyek
program "Menuju Korea Terhormat"...
...dengan menggunakan keadilan.
Saya meyakini kakek saya,
almarhum Ketua Mo Byung Do...,
...akan mendukung keputusan
saya hari ini.
Pembimbing sekaligus
mentor psikologis saya...,
...Lim Suk Hoon, direktur BIN,
akan menyampaikan sepatah dua katanya.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan
terima kasih karena telah diundang...
...menghadiri upacara
peringatan kematian Ketua Mo.
Ketika saya dengar
Mo Seung Jae, CEO Songsan...,
...akan mengerahkan hidupnya untuk
menciptakan Korea yang adil...,
...saya sangat...
Sungguh sebuah
pernyataan yang luar biasa.
Aigoo. Semua patriot berkumpul di sini.
Brother.
Aku tahu kau sedang
mengawasi ini. Angkatlah teleponmu.
Ayo kita bicara, Brother.
Brother, angkatlah teleponmu.
Minggirlah.
Aku juga ingin membunuh para
bajingan hina yang banyak omong ini.
Tapi Jaksa Lee Dong Hyun
sedang diselidiki...
...atas dugaan pengintaian.
Jika kau menyelesaikan
masalah seperti ini...,
...apa yang akan terjadi dengan
kehormatan Jaksa Lee?
Seol Woo-ssi.
Kau lihat aku, bukan?
Kau dengar aku, bukan?
Aku...
...mempercayaimu.
Aku juga ingin membunuh para
bajingan hina yang banyak omong ini.
Jika kau menyelesaikan
masalah seperti ini...,
...apa yang akan terjadi dengan
kehormatan Jaksa Lee?
Aku...
...mempercayaimu.
Apa pendapat Anda terkait BIN yang
menyatakan suami Anda adalah mata-mata?
Tanda pengenalnya yang palsu
sudah diserahkan sebagai bukti.
Apa Anda pernah melihat
sesuatu yang mencurigakan?
Suami saya bukan mata-mata.
Berarti, apa Anda menolak dakwaan?
Semalam, Beliau bilang ingin pergi kemana?/
Dasar bajingan-bajingan ini.
Sedang apa mereka ini
terhadap keluarganya?
Jangan emosi.
Wartawan sekalian.
Kalian sepertinya wartawan
tntang berita masyarakat...,
...tapi kalian pasti tahu siapa aku.
Bintang Hollywood, Dark Death.
Aku Yeo Woon Gwang.
Yeo Woon Gwang./
Kenapa Yeo Woon Gwang disini?
Kenapa dia di sini?/
Apa hubungannya dengan dia?
Aku ingin mengatakan sesuatu
tentang Jaksa Lee Dong Hyun.
Ada yang ingin dia katakan./
Apa yang akan dia katakan?
Tuntutan dugaan pengintaian
yang menjerat Jaksa Lee Dong Hyun...
...sepenuhnya direkayasa.
Aku yakin itu.
Bukti apa yang Anda punya?
Kalian bisa tahu setelah lama
berkarir sebagai aktor...
...aku bisa tahu mata seseorang yang
berbohong atau yang jujur.
Jaksa Lee Dong Hyun yang kukenal itu...
...penuh rasa tanggung jawab.
Dia jaksa yang paling
adil di seluruh Korea.
Tingkatkan keamanan.
Kerahkan pengawal paling
berpengalaman untuk menjaga Jae Young.
Baik.
Ada masalah apa?
Pengawal Yeo Woon Gwang
mengincar direktur BIN.
Pengawalnya? Kenapa?
Dia dituduh melakukan pengintaian
karena berkomplot dengan teroris asing.
Jika kau mengundurkan diri,
sebaiknya kau mendaki gunung saja.
Kenapa kau jadi turun gunung lagi?
Apa kau harus
sejauh itu terhadap Jaksa Lee?
Dia tersangka dugaan pengintaian yang
mengkhianati negara.
Kami tengah menyelidiki siapa
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Kaulah pengkhianatnya!
Apa dari awal kau
memanfaatkan kami?
CCTV-nya mati...,
...jadi bicara santai saja.
K.
Dimana dia?
Dia tidak akan mudah
tertangkap seperti aku.
Baiklah.
Orang yang kaudekati sekarang...
...Sharon Kim, bukan?
Yah, ini sudah terlambat, tapi
kalau kau berencana menikah...
...dan mempertahankan kehormatanmu...,
...renungkanlah baik-baik....
...kau ingin namamu akan termasuk
dalam jaringan mata-mata...,
...atau kau akan memihakku lagi.
Sekarang kau mengancamku?
K menjadi buronan
karena dugaan pengintaian itu.
Pikirkanlah baik-baik.
Kau bukan dokter, 'kan?
Suamiku kadang-kadang cerita...
...soal agen junior yang menyebalkan.
Kata dokter...
...dia tidak akan bertahan
selama tiga hari.
Tapi itu karena
mereka tidak kenal dia.
Dia pasti bangun.
Masih banyak orang jahat
yang perlu dia tangkap...,
...jadi dia tidak boleh pergi
dan meninggalkanku seperti ini.
Karena dia orang bodoh yang mengira dia
harus menangkap setiap orang jahat.
Menurut UU. Menurut peraturan.
Dia...
...tindakan dia sudah tepat.
Aku meninggalkannya sendirian karena
tindakan dia yang tepat.
Seandainya aku tahu ini
pertempuran yang sia-sia...,
...aku pasti akan mencegahnya.
Seharusnya aku mencoba menghentikannya.
Ini bukan pertarungan
yang sia-sia.
Aku akan mengambil alih
tindakan dia dari sini.
Menurut UU.
Menurut peraturan.
Kerja bagus. Pulanglah.
Siapa?/
Ayah.
Kaukah itu, K?
Kau datang tepat waktu ketika aku
tidak menunggu kedatanganmu.
Tidak ada cara untuk
menghentikanmu sekarang.
Namun...,
...jangan sentuh keluargaku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Sebagai gantinya...,
...aku akan membuat sisa harimu
bagaikan neraka.
Semoga kau panjang umur.
Ini Direktur BIN.
Mata-mata Kim Seol Woo...
...harus ditembak di depan mata.
Bisa-bisanya...
Omong kosong apa ini?
Kepolisian saja menerobos masuk
sore ini dan cari ribut.
Siapa pula Jaksa Lee Dong Hyun itu?
Apa kau tahu berita
artikelmu paling populer...
...karena apa yang kau
katakan di rumah sakit?
Ucapanku 'kan tak ada yang salah.
Hyung.
Aku saja sudah cukup
sulit mencegah skandal.
Jika kau masuk koran tentang berita
masyarakat juga, kapan kita buat film kita?
Jika memang begitu situasinya,
haruskah aku menyebabkan skandal?
Skandal yang begitu besar sehingga
bisa meredam dugaan pengintaian itu.
Hyung.
Sekarang kau bercanda?
Hei. Sekretaris Cha.
Ya?/ Apa kau sudah tahu,
Kim Guard itu mata-mata?
Kalian berdua itu pacaran.
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Apa menurutmu Seol
Woo-ssi itu mata-mata?
Apa sekarang pendapatku itu penting?
Tapi menurutku
dia bukan mata-mata.
Dia saja rela mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu.
Dia malah kelihatan
seperti seseorang yang...
...menyelamatkan orang lain,
bukan membunuhnya.
Terus kenapa memang?
Kenapa itu yang jadi
dipermasalahkan sekarang?
Lihatlah. Aku dapat telepon lagi!
Dari reporter lagi. Hyung!
Terima kasih banyak! Padahal
aku baru saja mau meneleponnya.
Ya, Reporter Park. Tidak.
Masalahnya...
Tapi...,
...menurutmu Seol Woo-ssi dimana?
Menimbang dia menaruh ukiran kayu
ketiga dan 5 juta dolar disini...,
...mungkin dia sudah pergi.
Apa sama sekali tidak ada cara
buat menghubunginya?
Kita tidak kenal orang lain selain
Jaksa Lee.
Ada orang lain yang
berhubungan dengan BIN.
Siapa?/ Orang yang membuat
Brother sebagai pengawalku.
Song Mi Eun?/
Aku perlu memastikan sesuatu.
Aku harus menemuinya.
Ketua Tim Jang juga tengah diselidiki
oleh BIN atas dugaan pengintaian.
Bagaimana keadaan
Jaksa Lee Dong Hyun?
Dia masih bertahan.
Suamimu terlibat dengan
kecelakaan Lee Sunbae.
Sasarannya Direktur
BIN dan Mo Seung Jae.
Apa kau akan melanjutkan misinya?
Ya.
Kita selesaikan ini.
Tidak ada lagi pengorbanan.
Kita harus menemukan materi
yang hilang terkait Direktur BIN.
Dia sudah menghancurkannya.
Aku yakin suamimu
pasti sudah membuat salinannya.
Coba kau cari tahu.
Kau tahu sekarang semuanya
gempar karena berita di media.
Kau pernah ada melihat dia?
Ayah tahu betul
situasi seperti ini.
Kau, dengarlah baik-baik
perkataan Ayah ini.
Cinta tidak bisa
membuatmu bisa makan.
Semakin kau diincar
dan diperlakukan secara tidak adil...,
...semakin kau harus makan teratur.
Jika kau melihat Menantu Kim...,
...kasih dia uang cukup...
...agar dia bisa makan.
Bajingan-bajingan jahat itu.
Memperlakukan Jaksa Lee
seperti itu...
Mereka semua harus
masuk neraka.
Akan kuperhatikan Jaksa Lee.
Kau, perhatikanlah si
Menantu Kim.
Jangan biarkan orang menangkapnya.
Ayah.
Baiklah.
Yang kuatlah, putriku.
Keadilan pasti akan menang.
Ya.
Terima kasih sudah
menghentikan tindakanmu siang tadi.
Kau pasti sekarang
lagi di suatu tempat sendirian...,
...sedang merancang taktik, bukan?
Tapi tahukah kau?
Taktik sepasang kekasih kita
belum berakhir.
Kau bilang aku
harus bertahan satu hari lagi.
Ingatlah satu hal ini.
Kau tidak sendirian.
Terima kasih.
VIP, sekarang waktunya bangun.
Ya, Kim Guard.
Aku harus bertemu Song
Mi Eun hari ini dan menemukanmu.
Aku harus bangun...
Kim Guard?
Ini Jongro Coffee dari Jongro.
Bagaimana kau bisa masuk ke dalam sini?
Padahal polisi sedang mengintai.
Aku ini agen yang sangat terampil.
Syukurlah kau aman.
Do Ha sangat khawatir.
Kau sudah menghubungi dia?
Sudah rupanya.
Kau rupanya menghubungi dia
sebelum menemuiku.
Jujur, aku juga sangat khawatir.
Panas.
Aku sudah baca artikel...
...soal apa yang kau katakan
tentang Lee Sunbae di RS.
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Bintang Hollywood memang harus
mengatakan apa yang harus dikatakan.
Tetap saja, kau tidak bisa
bertemu dengan Song Mi Eun.
Jika Mo Seung Jae tahu, semua
orang akan dalam bahaya.
Ya.
Benar.
Karena kau sudah kembali,
jadi tak apa.
Kau sudah memulai sebuah rencana?
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu. Kita
perlu menghukum bajingan-bajingan itu...
...yang berbuat begitu pada Jaksa Lee.
Kau menginginkan yayasan?
Aku tak suka ada orang
tua yang ikut campur.
Lagipula uang itu awalnya
milik mereka.
Jika kau mau menunjuk...
...seorang ketua pilihan
mereka sebagai formalitas...,
...kau dan aku bisa menjalankannya.
Aku bisa memberikan posisi
dewan pengurus buatmu.
Tapi istriku akan
terus lanjut sebagai ketua.
Sepertinya kau sangat mempercayai istrimu.
Aku mempercayainya lebih dari siapapun.
Kau rupanya lebih naif
dari kelihatannya.
Kau rupanya percaya pada orang
yang seharusnya kauwaspadai.
Apa kau tahu kalau istrimu,
Song Mi Eun-ssi...
...dulunya agen rahasia BIN?
Akulah yang menyuruh
dia mendekatimu.
Dia ditugaskan untuk mencari
informasi tentangmu.
Coba kau ingat-ingat.
Menurutmu siapa yang memperkenalkan
K ke Chewing...
...agar dia menjadi pengawalnya
Yeo Woon Gwang?
Jika kau tidak percaya ucapanku ini,
coba saja kau tes istrimu itu.
Berdasarkan apa yang kutahu...,
...dia sepertinya membantu
K menjalankan misinya.
Apa pendapatmu tentang Direktur BIN?
Citra dia adil dan jujur.
Dia mengusir kelompok Anggota Kongres
Baek dan mereformasi BIN...,
...jadi dia mumpuni
dan penuh semangat.
Berarti menurutmu...
...dia itu teman politik yang baik.
Entahlah.
Kurasa kau harus berhati-hati dengan dia.
Dilihat dari cara dia bergabung
denganmu, siapa musuhnya...,
...dia pasti akan mengkhianatimu kapan
pun jika itu menguntungkannya.
Jangan terlalu khawatir.
Aku punya salinan materi yang
bisa kumanfaatkan untuk melawannya.
Ada di brankasku.
Benarkah?
Syukurlah.
Aku ada siaran besok...,
...jadi aku tidak bisa
makan siang denganmu.
Karena ini siaran langsung...,
...jadi aku tidak bisa mengubah jadwal.
Tak apa.
Semoga sukses siarannya.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Kau rupanya menyingkirkanku...
...dan berteman dengan
brandal itu Mo Seung Jae.
Dari ucapan kasarmu itu...
...sepertinya kau sudah menyesuaikan diri
dengan kehidupan di penjara.
Aku sudah menemukan rekaman tentangmu dan
dan menyerahkannya kepada kejaksaan.
Beberapa tuduhan sudah ditangani...,
...jadi kau tidak akan keluar
dari sini hidup-hidup.
Kuatkan hatimu.
Kau pikir file-mu takkan
pernah bisa terkuak?
Jangan resah begitu.
Aku sudah menghancurkannnya sendiri.
Apa kau tak mengira
Mo Seung Jae...
...sudah memmbuat salinannya?
Ini salinannya.
Aku bisa mendapatkan salinan file tentang
identitas sebenarnya dari yayasan tersebut...
...yang terbentuk dari
aliran dana gelap.
Juga, salinan file
di Direktur BIN...
...sudah aman berada
di suamiku.
Kau bisa mendapatkannya?
Besok, dia ada siaran langsung.
Itulah waktu terbaik
aku mendapatkannya.
Apa kau tahu kalau istrimu,
Song Mi Eun-ssi,
...dulunya agen rahasia BIN?
Jika kau tidak percaya ucapanku...,
...coba saja kau tes dia.
Dia sepertinya membantu
K menjalankan misinya.
Aku punya salinan materi yang
bisa kugunakan untuk melawannya.
Ada di brankasku.
Syukurlah.
Apa penyelidikan terhadapmu
yang dilakukan oleh BIN sudah selesai?
Belum.
Aku diawasi terus menerus.
Kudengar Dong Hyun masih punya
kesempatan hidup.
Ya.
Seandainya saja aku tidak
berhenti dari misi itu...,
...aku yang seharusnya
di RS, bukan dia.
Selaku penanggung jawab
misi tersebut...,
...itu semua salahku...
...dan tanggung jawabku.
Maafkan aku.
Dari semua perintah yang kutahu...,
...mengatakan "aku minta maaf"
bukan salah satunya.
Misi ini belum berakhir.
Halo.
Ya. Tapi siapa...
Untuk mengenalkan diri...,
...aku bekerja dengan
Jaksa Lee...
Kenapa ini bisa terjadi...
Dasar bajingan-bajingan itu!
Apa kau jaksa juga?/
Tidak.
Aku bekerja dengan Jaksa
Lee, yang kuhormati.
Intinya...,
...aku semacam agen rahasia.
Pasti banyak rintangan
yang kaulewati.
Aku tahu karena aku
pernah begitu.
Tapi entah sekeras apa
mereka menyembunyikannya...,
...kebenaran akan selalu terungkap.
Ya.
Ya...
Aku saja yang ambil itu.
Tak perlu./
Tidak.
Kau pasti sangat capek.
Kau harus istirahat.
Tapi.../
Kenapa kau tidak minum sesuatu?
Baiklah kalau begitu.
Paling tidak kau tidak kesepian.
Song Mi Eun mendapatkan dokumennya
dan menyerahkannya padamu.
Dengan itu, kita bisa menjatuhkan
Direktur BIN dan Presedir Mo, bukan?
Tapi dokumen-dokumen itu,
kau akan berikan ke siapa?
Benar juga. Karena Jaksa
Lee satu-satunya yang bisa...
...kita percaya, dan kondisi
dia tak memungkinkan...
Tidak bisakah kita mempostingnya
secara online dan...
...mendistribusikannya ke
semua perusahaan media?
Di film, banyak orang
yang seperti itu.
Aku tidak suka mengakhirinya
dengan cara baik-baik seperti itu.
Penjahat itu harus masuk neraka
dan hancur selama-selamanya.
Aku punya rencana.
Ayo syuting film.
Apa yang terjadi?
Pengintaian?
Aku butuh bantuanmu.
Seorang pria yang dikejar karena
pengintaian meminta bantuanku.
Ini pertama kalinya
aku diminta bantuan seperti itu.
Kau percaya aku?
Jika kau seorang mata-mata....,
...maka ada yang salah dengan negara ini.
Jika kau bilang kau bukan
mata-mata, maka aku percaya kau.
Apa yang akan kukatakan sekarang adalah
masalah keamanan nasional.
Kau sudah datang.
Ada urusan mendesak
apa ini?
Aku ingin berbicara denganmu
tentang proyek selanjutnya.
Ya.
Film yang sekarang saja belum selesai.
Tapi, kenapa...
...kau ingin mendiskusikan
film yang berikutnya?
Kau ini.
Kita tidak boleh menolak yang ini.
Kami sudah baca skenarionya, dan
sepertinya akan sukses besar.
Nah.
[Hearts on Fire]
[Produksi Ma Dae Shik]
Sutradara Ma?
Ya bagus, kalau kita
bisa dapat film ini.
Tapi dia saja tak
mau bertemu denganku.
CEO ini.
Siapa aku?
Aku sudah tahu
dia ada dimana.
Hari ini adalah kesempatan kita.
Pergilah dengan Sekretaris Cha.
Jika Sekretaris Cha bilang kita harus
melakukannya, maka kita harus melakukannya.
[Drama Kualitas Tinggi]
Oh.
CEO Ji.
Aigoo, Sutradara Ma./
Ya, kabarmu baik?
Ya?/
Bisa kita bicara sebentar?
Tapi aku ada siaran.
Cuma sebentar saja./
Pak Sutradara.
Hai. Bagaimana kabarmu?/
Halo.
Walau begitu, Bapak punya waktu
minum kopi, bukan?
Kopi? Apa kita minum kopi saja? Baiklah.
Ayo.
Kami menyelesaikannya sekarang...
Ini kopinya./
Terima kasih.
Pak Sutradara, gulanya
sedikit, 'kan?
Kau tahu darimana
aku menderita diabetes?
Terima kasih.
Lumayan enak. Terima kasih.
Pak Sutradara./
Ya?
Bapak dimana?
Kenapa Bapak belum kemari?
Ususku sakit sekali.
Sepertinya aku tak bisa
siaran sekarang./ Apa?
Hei.
Sebentar, ya.
Dasar kakek-kakek ini...
Bisa-bisanya dia begini
saat siaran langsung?
Omo.
Choi PD-nim.
Apa tamumu menyerangmu?
Gawat ini.
Kau sekarang jadi buronan.
Kau membawanya?
Ya.
Tapi kau berencana
menggunakan ini dimana?
Aku harus meledakkannya.
Aku akan menyelesaikan semuanya malam ini.
Jadi kau rupanya.
Kaulah pengkhianat
yang membunuh Robert Yoon Ahjussi.
Kau harus berkorban
dalam menjalankan sebuah negara.
Ya.
Aku berencana untuk
meninggalkan ini semua.
Mari kita membuat kesepakatan akhir.
Memangnya kau punya
sesuatu buat ditawarkan?
Suamiku punya salinan file-mu.
Aku akan memberikannya padamu.
Apa maumu?
Pelarian yang aman dan identitas
baru untukku dan anakku.
Akan kujamin itu.
Jangan coba-coba macam-macam denganku...
...saat aku menyerahkan
file itu seperti yang...
...kaulakukan pada Robert
Ahjussi dan Jaksa Lee.
Waktu dan tempat transaksinya,
aku yang akan menentukannya.
[Person to Person]
Kau lagi apa?
Aku sedang mencari
berkas operasi yayasan.
Oh, ya?
Semoga sukses siarannya.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Ada apa?
Kami perlu memeriksa tas Anda.
Tasku.
Kau menemukannya?/
Tak ada apapun disini.
Apa?
Tidak mungkin.
Sepuluh menit sebelum kita mengudara.
Harap stand by di studio.
Baiklah.
Kau bisa mendapatkannya?
Besok, dia ada siaran langsung.
Itulah waktu terbaik
buat mendapatkannya.
Tapi suamiku berbohong padaku.
Aku melihat kecurigaan di matanya.
Pasti ada jebakan.
Mari kita mulai kesepakatan kita.
Suamiku sekarang ada di studio
sedang syuting siaran langsung.
Sutradara Choi./
Ya?
Dia sudah datang.
Presedir Mo.
Terima kasih banyak telah
setuju hadir di siaran ini.
Ya.
Tapi ada masalah
dengan bintang tamu lainnya...,
...jadi kami terpaksa
mencarikan orang lain.
Katanya bintang tamu ini,
kalian berdua kenal baik.
Itu dia.
Halo, Presedir Mo.
Lama tak jumpa.
Hari ini, firasatku bilang
acara ini akan sangat menarik.
[Person to Person]
Kau benar-benar menyelamatkanku.
Kita ini bekerja di industri yang sama,
jadi kita harus saling membantu.
Nikmatilah.
Karena kita di industri yang sama, jadi
kapan-kapan aku mentraktirmu.
Baiklah, ayo kita uji kamera.
Stand by.
[Person to Person]
Apa rencanamu sekarang ini?
Ini talk show, jadi tentulah
kita saling bicara.
Tanya dan jawab.
Jawablah dengan jujur
pertanyaan yang diajukan.
Ini peledak yang
dikembangkan di Mossad.
Dengan menekan tombol ini...,
...jantungmu akan meledak.
Jangan coba kabur
atau bertindak bodoh.
Jawab dengan jujur saja.
[Person to Person]
Hanya kebenaran yang bisa menyelamatkanmu.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL.me
Misi terakhir.
Kenapa kau mencoba membunuhku dua kali?
Semua kebenaran akan terungkap.
Dunia tidak bisa memihakmu.
Terkadang, dunia
bisa terbalik.
Hari inilah akan terjadi.
Ledakkan sekarang.
Warga yang berbahagia,
Anda semua harus tahu yang sebenarnya.
Dalang di balik semua ini...
Sudah saatnya balas dendam.
Dia sudah pergi.
Kim Guard mungkin telah menghilang...,
...tapi Brother pasti akan kembali.
IDFL.me