English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Senjata berburu yang ada
gambar naganya.
Direktur BIN punya senjata yang mirip.
Aku pernah melihatnya.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap K?
Dia harus disingkirkan.
Aku sudah buat salinan materi yang
bisa kumanfaatkan untuk melawannya.
Ada di brankasku.
Kita mulai kesepakatan kita sekarang.
Misi belum berakhir.
IDFL.me
[MAN TO MAN]
[Episode Terakhir]
Jawab jujur pertanyaan yang diajukan.
Ini bom bunuh diri
yang dikembangkan di Mossad.
Dengan menekan tombol ini...,
...jantungmu akan meledak.
Jangan mencoba kabur
atau bertindak bodoh.
Jawab saja yang jujur.
[Person to Person]
Hanya kebenaran yang bisa menyelamatkanmu.
Halo.
Ya./
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Sebentar lagi kita mengudara.
Camera start.
Tiga, dua, satu.
Cue.
Halo, saya Jang Byung Po.
Selamat datang di live talk show,
Person to Person.
Beliau beralih dari bintang
Korea menjadi bintang Internasional.
"Yang terjahat yang pernah ada."
Hadir bersama kami, Aktor
Yeo Woon Gwang.
Halo./
Ya. Halo.
Terima kasih banyak telah
bergabung dengan kami.
Aigoo. Dengan senang hati.
Suatu kehormatan berada di sini.
Juga, pebisnis tersukses di negara ini...
Dengarkan baik-baik
perkataan suamiku.
Agen Y.
Dia terpilih sebagai pemimpin nomor satu
generasi berikutnya. Presedir Mo Seung Jae.
Halo./
Halo.
Live talk show, Person to Person...,
...tidak diedit,
dan disiarkan secara langsung.
Pertama-tama, kenapa kalian
tidak saling menyapa dulu?
Lama tak jumpa.
Aku penggemar berat Dark Death.
Oh.
Tapi kenapa kau mencoba
membunuhku dua kali?
Bicara apa dia?
Choi PD-nim, percayalah
padaku sekali ini saja.
Aku jamin rating acaramu ini
akan meroket.
Aktor Yeo.
Apa yang Anda bicarakan?
Ini siaran langsung.../
Delapan tahun lalu...
...dan dua bulan lalu.
Kecelakaan saat syutingku.
Aksi itu diperintahkan olehmu,
Mo Seung Jae, untuk membunuhku.
Aku tak mengerti apa.../
Kau butuh bukti?
Ini pena yang digunakan oleh jaksa
yang sangat kuhormati.
Ada yang harus kaulakukan.
Aktor Yeo Woon Gwang.
Singkirkan dia. Jadikan kecelakaan itu
seakan kecelakaan lokasi syuting.
CEO Songsan, Mo Seung Jae.
Perintah membunuh Yeo Woon Gwang.
18 November.
Tayangkan iklan sekarang!
Kami akan kembali
setelah jeda iklan berikut.
Baiklah, kita istirahat
sebentar dulu.
Jangan coba kabur.
Sekretaris Cha.
Kau mencoba membunuhku?/
Kau telah lama berada di industri ini...
...jadi kau paling tahu dari siapapun.
Kita bisa mengungkap koneksi kotor
CEO Songsan, Mo Seung Jae.
Memangnya rekaman itu sungguhan?
Memang sungguhan.
Dan juga...,
...inilah berkas rahasia
Songsan yang kami dapatkan.
Silakan periksa ini.
Ini K.
Lihatlah di bawah meja.
Kau tahu apa itu, bukan?
Itu bom bunuh diri.
Jika kau menutup telepon
atau bergerak sedikit pun...,
...bom itu akan meledak.
[Laporan Audit Kelayakan Songsan]
Dengar baik-baik.
Pembawa acara akan keluar
dari sesi dan meninggalkan...
...Mo Seung Jae dan Yeo
Woon Gwang berdua saja.
Camera, stand by.
Apa menurutmu ini akan mengubah apapun?
Dunia tidak akan memihakmu.
Entahlah.
Terkadang, dunia
bisa terbalik.
Itu akan terjadi hari ini.
Kita akan kembali mengudara.
Dalam sepuluh detik!
Apa maumu?
Sederhana saja.
Kejahatan dan hukuman.
Ini waktunya balas dendam.
Kita sudah mengudara lagi.
Ini saatnya kau menjawab./
Siarannya dimulai lagi.
Apa ini semacam kamera jujur
atau semacamnya?
Candaanmu ini sudah kelewatan.
Ini pengungkapan siaran langsung.
Kau menolak menjawab?
Akan kukatakan yang sebenarnya
Aku tidak pernah memerintahkan
hal sekeji itu.
Jadi maksudmu...
...asisten pribadimu yang memerintahkan
sesuatu tanpa sepengetahuanmu?
Entahlah.
Kalaupun asistenku yang
memerintahkannya...,
...aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Rekaman itu pasti palsu.
Memang seefektif apa rekaman yang
direkayasa dengan kualitas jelek?
Itu akan dibuktikan dengan mudah.
Pembuktiannya tidak relevan.
Bukti...
...hanya bisa dianggap serius jika
berada di tangan yang berkuasa.
Tindakanmu ini tidak ada gunanya./
Jangan khawatir soal itu.
Banyak bukti di tangan kami.
Berikutnya.
Yayasan beasiswa yang
baru-baru ini kauwacanakan.
Itu bukan sumbangan untuk masyarakat, 'kan?
Dari apa yang bisa kulihat,
dibandingkan beasiswa...
[Laporan Audit Kelayakan Songsan]
...kau sepertinya malah menciptakan
aliran dana ilegal.
Jika ada masalah dengan itu...,
...Kejaksaan bisa
mengambil tindakan.
Jadi kau tidak merasa
bertanggung jawab, bukan?
Mungkin ini salahku karena tidak memeriksa
rincian detail yayasan tersebut...,
...tapi aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
Istriku...
Istriku yang mengelola yayasan.
Sejak kapan Song Mi Eun memihakmu?
Song Mi Eun tidak pernah
memihak siapa pun.
Dia hanyalah seorang ibu...
...yang melindungi anaknya.
Kau tadi melimpahkan
kesalahan ke asistenmu.
Sekarang...,
...kau menyalahkan istrimu.
Jika maksudmu aku salah karena
tidak memeriksa detail yayasan...,
...aku akan meminta maaf
atas hal itu.
Namun...,
...tanggung jawab moral berbeda...
...dari tanggung jawab hukum.
Artinya, maksud ucapanmu itu
kau sama sekali tidak bertanggung jawab.
Itu karena aku tidak melakukan apapun.
Lacaklah lokasiku dan
utus agen-agen kemari.
Lantas bagaimana dengan
kecelakaan Jaksa Lee Dong Hyun?
Siapa?
Jaksa Lee Dong Hyun?
Siapa dia itu?
Dasar orang tak tahu malu.
Wah.
Dia terus menyangkal semuanya.
Aku yakin itu.
Dasar jahat.
Aku sama sekali tidak mengenalnya.
Kau tidak mengenalnya.
Kau tidak ingat.
Apa kau tahu siapa asistenmu?
Kau terus saja
mengungkit asistenku.
Aku juga ingin memanggil asisten
itu dan menanyai dia sendiri...,
...apa yang dia lakukan
tanpa sepengetahuanku.
Kalaupun kau ingin melakukannya...,
...kau tidak akan bisa menemuinya
untuk sementara ini.
Orang yang menempel padamu seperti
bayangan, Asisten Jang...,
...sedang diinterogasi
di Kantor Kejaksaan.
Aku tidak tahu apa
perbuatan asistenku.
Apa kau tahu kenapa Dark Death
itu penjahat yang menakutkan?
Jika menurut dia, perlu dilakukan...,
...dia akan meledakkan bom
seolah tidak terjadi apa-apa...,
...entah tempat dan
lokasinya dimana.
Apa yang kau pasang
ke Presedir Mo?
Mikrofon kebenaran.
Jika dia berbohong...,
...jantungnya akan meledak.
Kau sungguh tak ada
yang perlu dikatakan lagi?
Kau tak apa
mengakhiri siaran seperti ini?
Jika kau tidak akan memberitahu
kami kebenaran apapun...
Semuanya, aku diancam.
Jika Mo Seung Jae berbicara
tentang bahan peledak...,
...kalianlah yang akan
berada dalam masalah.
Jika bom meledak di siaran
langsung, dia akan menjadi martir...,
...dan kalian semua akan menjadi teroris.
Warga yang berbahagia,
Anda semua harus tahu yang sebenarnya.
Dalang di balik semua ini...
...adalah Direktur BIN.
Profil pimpinan konglomerat
generasi ketiga, Mo Seung Jae.
Seorang pangeran muda
di rumah kaca.
Dia tidak akan pernah
mempertaruhkan hidupnya.
Direktur BIN itu pria yang menakutkan.
Kau punya bukti?
Aku punya salinan file yang isinya
segala kejahatan masa lalunya.
Semua kejadian-kejadian lalu...
...Direktur BIN-lah otaknya.
Sejauh apa ini akan terjadi?
K.
Kau bilang ada bahan
peledak dipasang di tubuh dia, 'kan?
Terus?/
Ledakkan sekarang.
Ledakkan dia bersama
file itu.
Akan kuberikan
apa maumu..
Aku akan memberikan
apapun yang kau mau.
Jadi tekan tombolnya sekarang!
Lee Sunbae...
...kenapa kau harus menyakitinya?
Dia terlalu ketat mematuhi peraturan.
Hanya itu cara menghentikannya.
Itu demi bangsa!
Jika file itu terkuak,
negara ini akan porak-poranda!
Ini isinya mengenai apapun
tentang agen Ghost generasi pertama.
Serahkan ini ke kejaksaan.
Maka semua kebenaran akan terungkap.
Tidak.
File itu jangan
sampai terkuak!
Soal Lee Dong Hyun, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Jadi, ledakkan dia sekarang juga!
Tekan tombolnya!
Baiklah.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Terima saja hukumanmu.
Menurut UU.
Menurut peraturan.
Pengakuanmu barusan telah terekam.
Anda ditangkap berdasarkan
perintah khusus Presiden.
Misiku menangkap pengkhianat di BIN...
...telah selesai.
Direktur BIN merupakan
dalang semua kejadian ini?
Betul.
Aku korban yang diancam.
Pemirsa sekalian.
Silakan tonton berita malam nanti
untuk mengetahui rincian mengenai hal ini.
Siap-siap tayangkan
judul penutup.
Baiklah. Tiga, dua, satu.
Mulai.
Masa bodohlah.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi, tapi masa bodoh.
Ini akan menjadi sesuatu yang normal.
Kita akan melihat seorang kriminal dihukum.
Kerja bagus, kau sudah mencari-cari
alasan yang payah.
Kau dimaafkan dari dinas militer.
Tapi perbaikilah sikapmu
nanti di penjara.
Oi./
Aigoo. Dasar kau ini.
Kekanak-kanakkan sekali.
Tapi Brother, apa ini memang bom?
Apa pun bisa menjadi bom baginya.
Jadi ini semacam bom psikologis
yang menargetkan kegelisahan penjahat?
Sudah kuduga.
Terus jam alarm yang kau
gunakan buat membangunkanku itu apa?
Brother?
Penjahat?
Aigoo. Kau ini...
Apa? Kau mau duel denganku?
Aku ini sudah sabuk hitam tingkat delapan
seni bela diri. Akan kubanting kau.
Aku tingkat sepuluh.
Ayo.
Apa rencanamu?
Aku bukan lagi istri
pimpinan konglomerat...,
...jadi aku akan menjalani kehidupan
normal dengan Jae Young sekarang.
Kau baik-baik saja?
Lagipula, ini memang akan terjadi.
Dia mulai sadarkan diri...,
...tapi kita harus menunggu
seberapa pulihnya dia.
Dia kelihatan frustrasi.
Tentu saja, karena dia
kesal harus berbaring di sini.
Dia pasti bangun.
Jari-jari kakinya bergerak...,
...yang berarti sumsum tulang
punggungnya baik-baik saja.
Jadi dia tidak akan lumpuh.
Serius?
Jaksa Lee sudah siuman?
Ya.
Ayah tadi menangis seperti bayi.
Lebih emosional sekali dibanding saat
Korea masuk semifinal Piala Dunia.
Syukurlah.
Sungguh, syukurlah.
Jadi sekarang perburuan
Menantu Kim akan dihentikan, 'kan?
Tentulah.
Ya.
Tentu saja.
Nama Menantu Kim
harus dibersihkan.
Tapi Ayah, kenapa Ayah
mengira dia dijebak?
Bukankah sudah jelas?
Kau mempercayainya, maka,
Ayah juga harus percaya padanya.
Dasar.
Ya, Oppa.
Sekarang juga?
Cepatlah putuskan.
Sudah satu jam ini.
Pikirkan baik-baik.
Kaulah yang harusnya berpikir.
Tinggal pilih saja 5 juta dolar itu.
Kau 'kan suka uang.
Tapi si 3 kembar Buddha ini
nilainya berkali-kali lipat.
Berarti simpan saja ukiran kayu ini.
Tapi dalam krisis ekonomi
belakangan ini...,
...tidak ada yang mengalahkan uang tunai.
Lagipula Brother memberikannya
padaku, jadi mungkin...
...aku harus ambil ukiran
kayu sama uangnya juga...
Kau tadi bilang kau akan merasa
bersalah jika kau ambil dua-duanya.
Makanya itu.
Benar juga.
Aku tidak bisa ambil dua-duanya./
Astaga, cepatlah.
Baiklah.
Berarti aku akan
mengembalikan ukiran kayunya.
Bukan.
Ini.
Baiklah. Maka uangnya akan kukembalikan...
Lepas./
Apa?
Lepas tanganmu itu./
Ya.
Aku pergi, ya./
Cepatlah.
Astaga.
Aku hebat, 'kan?
Maksudku, ingat waktu
yang kita habiskan bersama...
Apa?
Kalian tersenyum?
Kalian rupanya tersenyum.
Smile.
Aku ingin mengembalikannya.
Padahal dia boleh menganggap uang itu
sebagai bunganya dan ambil dua-duanya.
Dia bukan orang
yang tak tahu malu seperti itu.
Benar juga.
Apa pemburuan terhadapmu sudah selesai?
Boleh aku bertanya sesuatu padamu?
Bagaimana kau tahu Mo Seung Jae
akan rela mengkhianati Direktur BIN?
Karena aku seorang agen yang terampil.
Berhenti bercanda.
Aku ini sangat penasaran.
Profil ilmiah dan
naluri alami.
Pokoknya, aku ini punya keterampilan.
Ya.
Oh...
Tunggu sebentar.
Waktu kau pertama kali datang sebagai
pengawal dan aku targetmu...,
...apa kau menganalisis profilku...
...dan menyimpulkan aku ini
wanita yang gampangan yang mudah tergoda?
Apa begitu?
Kau mau makan ramen?
Saat kau menciumku dan
mengajakku kencan...,
...kenapa kau melakukannya?
Karena kau cantik.
Tidak.
Kau pasti sudah membaca perasaanku.
Kau pasti menertawakanku
dalam hati.
Memalukan sekali.
Aku memang membaca perasaanmu.
Perasaankulah yang tidak kusadari...
...saat itu.
Apa aku ini benar-benar CEO-mu?
Kenapa aku CEO-mu?
Jika kau mau merencanakan
hal sebesar ini...,
...kau seharusnya
memberitahuku dulu!
Itu menyangkut keamanan nasional, jadi...
Ini!
Ini daebak! Luar biasa daebak!
Apa?
Nomor satu tren sebagai
"selebriti yang berkelakuan baik."
Permintaan kontrak mengalir dari
acara hiburan ke acara terkini.
Oh, ya?/
Hyung.
Kau akan menjadi
super sibuk, jadi...
Tapi kenapa bocah?!
Padahal aku sudah kerja bagus.
Kenapa kau tadi teriak-teriak?!
Aku kaget, tahu.
Hyung./
Apa?
Acara kemarin luar biasa.
Se Hoon./
Ya?
Aku butuh bantuan.
Ya. Katakan saja. Aku akan
melakukan semua permintaanmu.
Jagalah Mi Eun.
Baiklah.
Aku akan menjaganya.
Aku yakin dia sekarang pasti pasang
wajah berani tapi menangis di dalam hati.
Ini uang yang kuterima
dari Mo Seung Jae.
Baiklah.
Uang ini harus dikembalikan
buat negara lagi.
Aliran dana Songsan
yang masuk ke yayasan...
...juga akan disita.
Kau akan bergabung lagi
menjadi agen?
Ketika aku memikirkan apa yang telah
kuperbuat padamu...,
...aku sangat malu, tapi
aku harus menghadapinya.
Akan kusegel kembali file agen Ghost-mu.
Kau juga akan direkrut lagi
ke BIN.
Kau boleh cuti sebulan ini.
Gunakan waktumu beristirahat dan
merenungkan semuanya.
Aku diancam oleh Direktur BIN.
Aku tidak punya pilihan
selain melakukan perintahnya.
Cobalah dipikirkan, Pak Jaksa.
Direktur BIN.
Bagaimana bisa CEO perusahaan
bisa menentangnya?
Tapi dia ini pimpinan
konglomerat Songsan.
PNS biasa sepertiku tidak
bisa mengancam seseorang seperti dia.
Kudengar kau juniornya
Jaksa Oh.
Oh. Ya.
Penugasan kembali sebentar lagi
dilaksanakan, bukan?
Jaksa Agung Park...,
...bukankah dia atasannya
Jaksa Oh?
Benar.
Sebenarnya, dua orang ini memberiku
instruksi khusus...
...mengikuti hukum dan peraturan.
Sudah kuduga itu semua, sejak kedua
orang itu sering bersama.
Bagus sekali. Mereka pantas mendapatkannya.
Hei, Ki Chul.
Mari kita rancang
penjelasan kita nanti...,
...dan buat dua orang itu
membusuk di penjara selamanya.
Aku hanya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran bisa berbeda.
Daripada "dia memerintahkanku
melakukannya,"...
...katakan saja "dia menekanku
untuk melakukannya."
Maka hasilnya akan berubah.
Kau ini. Kau cepat tanggap juga.
Aku juga akan bersaksi
untuk kasusmu, Sunbaenim.
Brandal ini.
Kau mau duel?
Kesepakatan apa yang kau buat dengan K?
Inilah rencana terakhir.
Akan kutangkap Asisten Jang
dan menanganinya.
Setelah itu, aku akan menyerahkan
diri, seperti kesepakatan kita.
Bahkan setelah mempertimbangkan
keadaan yang meringankan...,
...kau harus berada di sana
untuk sementara waktu.
Aku tentulah harus menerima
ganjaran atas perbuatanku.
Putrimu...
...akan melanjutkan perawatannya.
Kesepakatanku dengan K...
...adalah untuk tetap hidup.
"Seseorang petinggi...,
...seseorang yang berkuasa...,
...seseorang yang kaya....,
...semuanya tampak
setinggi langit. "
Tidak panas, 'kan?/
Ya.
Bukan.
"Merekalah langit gelap
yang mengendalikan hidup kita."
Halo.
Halo./
Sa Rang, halo.
Halo.
Kabarmu baik?/
Ya.
"Di mana dan kepada siapa aku
akan menjadi langit?"
Ayo.
"Kita juga ingin menjadi langit."
Cepat naik duluan.
Kau ini...
Dasar.
"Bukan menjadi awan gelap yang
menekan orang lain."
[Last Love]
Aku saja.
"Melaikan awan yang saling mendukung."
Kalian seharusnya
tak perlu repot-repot.
Kau masak ini semua?
Tidak. Song Yi ini pintar
masak, jadi...
Lihatlah.
Cantik sekali tatanannya.
Kelihatannya enak.
"Kuharap dunia ini bisa menjadi dunia
di mana kita semua bisa menjadi...
...langit biru bagi sesama."
["Sky" karya Park No Hae]
["The Early Mornings of Labor"
karya Park No Hae]
Ini puisi kesukaanku.
Itu juga puisi kesukaanku.
Kau tahu puisi ini?
Ya.
Baru tahu hari ini.
Bacakan lagi.
Aku tidak bisa lagi.
Jadwal Oppa sudah tetap.
Kenapa?/
Dia mulai banyak program...
...sejak dia menjadi "selebriti
berkelakuan baik."
Akan kuposting di internet kalau
agensinya memanfaatkan artisnya.
Si artis itulah pemegang
saham terbesar dari agensi.
Nanti kutelepon kau.
Aish!/
Kaget aku.
Padahal aku lagi cuti.
Kalau begitu kau jadi
pengawalnya lagi saja...,
...biar kita bisa berhubungan
asmara kantor kita lagi.
Cuti harusnya ya buat
santai-santai.
Kalau begitu, ya sana
santai-santai saja.
Ketua Tim Jang itu pasti lagi sibuk.
Dia tidak pernah meneleponku.
'Kan ada aku.
Bukankah kau mau pergi?
Tidak.
Sini minumnya.
Cepat, sini.
Kau tetaplah saja jadi pengawal.
Aku ini lagi cuti. Berhentilah
menyuruhku bekerja.
Kalau cutimu selesai?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengundurkan diri dan menghilang.
Kau bilang itulah kematian
yang tepat di Korea.
Kau bermaksud mengundurkan
diri sebagai pengawal atau dari BIN?
Aku ini pasien.
Turun kau dari situ.
Go, go!
Seorang aktor sehat bugar seperti
aku hanya bisa diet sebentar.
Buat apa pula Sekretaris Cha
membuatku lari?
Kau harus menepati janjimu./
Iya.
Setelah kau mencapai
10.000 langkah...,
...akan kuizinkan Sekretaris Cha
libur seminggu.
Kenapa?
Aku harus istirahat sebentar./
Baiklah.
Hei. Makan ini dan
semangatlah, habis itu lari lagi.
Kau nanti tak boleh
mengingkari janjimu, ya.
Seminggu libur, ya.
Siapa aku?
Aku ini aktor terhormat dan
orang yang suka menepati janji.
Walau begitu, kau tidak
menolak perintahku.
Sekretaris Cha
memang betul kelemahanmu, ya.
Bisa kita mulai?
Go, go!
Sebelas!
Larilah seperti kuda jantan Italia!
Dua belas!
Berhenti.
Lari! Lari!
Selamat atas
kenaikan jabatanmu.
Potongan lengannya agak kepanjangan.
Kau harus mengenakan setelan desainku saat
menerima Sertifikat.
Berapa biaya
setelan jas di sini?
Kau mencoba membayar
hadiah dariku?
Aku tidak dapat menerima hadiah yang
terlalu berharga sesuai UU Anti-Korupsi.
Aku menghargai rasa perhatianmu ini./
Aku juga tahu itu.
Tapi kau boleh memakai jas
dari desainku.
Aku tidak tahu soal beginian, tapi aku bisa
menerka ini lebih dari 1.000.000 won.
Maaf, tapi aku sungguh
tidak bisa menerimanya.
Padahal aku menganggap tidak apa-apa jika
itu hadiah dari istri kepada suaminya.
Berdiri yang tegak.
Harus pas biar terlihat bagus.
Aku memindahkan semua saham,
real estate, dan semuanya atas namaku...
...kepadamu.
Aku tidak punya hak atau
otoritas di Songsan lagi.
Juga...,
...ini surat cerai kita.
Kalau kau berkenan, tandatanganilah.
[Surat Cerai]
Baiklah.
Ini salad...
...kesukaanmu, dengan
isian yang kau suka...
...dan makanlah sepuasnya.
Terima kasih./
Ya.
Musim gugur ini
musim keberuntungan.
[Tanggal Pernikahan Terbaik
8 Oktober]
Aku sudah tanya-tanya ke dukun.
Berhentilah berkencan sekarang...,
...dan jadikan dia istrimu.
Jangan khawatir
kalian mau tinggal dimana.
Aktor Woon Gwang selalu memohon ke aku...,
...jadi aku akan membuka lokasi
cabang kedua budae jjigae ini.
Aku tahu.
Pria itu biasanya menyediakan rumah.
Tapi...
...tak apa.
Kau boleh menerimanya
jika itu dariku.
Itu karena aku merasa
aku punya anak laki-laki.
Baiklah.
Mari makan.
[Tanggal Pernikahan Terbaik
8 Oktober]
Lelaki si Menantu Kim si agen rahasia
yang kencan sama anaknya Ahjussi itu...
...juniormu, bukan?
Ya.
Kenapa?
Kau ingin menghentikan
wanita itu kencan dengannya?
Kenapa? Dia 'kan tampan.
Ya, 'kan?
Kau 'kan memang
peduli sama penampilan.
Tidak.
Saat dulu pun, aku juga
takkan pacaran denganmu.
Kenapa jadi jujur begitu.
Apa itu?
Dasar.
Kenapa kalian semua berpakaian hitam?
Kalian mau ke pemakaman?
Dasar.
Jaksa Lee Dong Hyun./
Apa?
[Medali Kehormatan]
"Nama yang ditulis di atas berperan
besar dalam melindungi bangsa...,"
"...dan dengan demikian ia
diberikan medali kehormatan ini."
Perhatian.
Hormat.
Kubilang jangan masuk rumah sakit
lagi atau berurusan dengan BIN...,
...tapi kau membawa BIN
ke rumah sakit?
Ya, buat adegan ini...,
...fokuslah ke pasien...
Padahal bosmu sudah kasih izin libur.
Tetap dibayar pula...
Tapi kenapa kau tetap bekerja?/
Aku harus melakukan pekerjaanku.
Haruskah kita jalan-jalan
seharian saja?
Aku tahu banyak pulau dimana kapal
berhenti beroperasi lebih cepat.
Pergi saja sana.
Aku ini sangat sibuk.
Ya, PD-nim. Aku kesana sekarang.
Sedang apa kau?
Melembabkan bibirku yang kecewa ini.
Bagaimana hubunganmu dengan Song Yi-ssi?
Kau mau kukasih saran?
Urusi saja urusanmu.
Dia hampir jatuh
dalam pelukanku.
Sebentar lagi, kami
pasti akan pacaran.
Dasar.
[Last Love]
[Ruang Ganti Aktor Yeo Woon Gwang]
Oppa.
Ayo kita ciuman saja.
Kau sungguh harus pakai pemeran
pengganti buat adegan ciuman di akhirnya?
Aku bisa ciuman, tapi aku
tidak suka syuting adegan ciuman.
Aku tahu peraturanmu itu.
Aku menghargai itu.
Tapi aneh rasanya kalau pakai
pemeran pengganti buat adegan ini.
Bukankah menurutmu juga begitu?
Kita ini aktor.
Bersikaplah sewajarnya dan
lakukan ciuman saja.
Jika kita akan mencium di adegan ini...,
...harus tulus bergairah.
Karena mereka saling mencintai?
Karena bagi dua orang ini...
...tidak ada cinta lain.
Apa?
[Last Love]
Kenapa kau tak mengangkat
telepon dariku?
Aku lagi berlibur.
Foto dirimu di Kepolisian Korea menarik
Agensi Intelijen juga.
Jadi kau datang jauh-jauh ksini
cuma memberitahuku itu?
Red October sedang beraksi.
Dan orang...
...yang terlibat misi ini
menghilang satu per satu.
Hanya kau yang tersisa.
Tetaplah disini lebih lama lagi.
Aku tahu. Aku tahu cara Red October
mengatasi semuanya.
Kau sudah terlalu lama
di Korea, K.
Malam-malam begini,
apa yang mau kaubicarakan, Brother?
Cutiku sudah berakhir.
Organisasi teroris Eropa
Timur sepertinya aktif lagi.
Sepertinya kau belum mau
pensiun sebagai agen Ghost.
Identitasku yang sebagai
pengawal sudah terungkap...,
...oleh pemburuan
dari polisi..,
...jadi aku harus pergi.
Kau akan menghilang?
Ya.
Organisasi teroris Eropa Timur.
Berarti aku harus menjadi Dark Death
sungguhan, agar aku bisa membantu.
Aku bisa mengatasinya sendiri dengan mudah.
Dark Death tidak dibutuhkan nanti
di misiku yang akan datang.
Anak pemberani.
Brother, kau tahu, bukan?
Aku yakin itu pilihanmu.
Aku akan mengakhiri
taktik Kim Guard sekarang.
Baiklah.
Aku tidak akan bisa menghentikanmu
jika hari seperti ini terjadi.
Tapi Brother...,
...ingatlah, taktik mungkin
bisa berakhir...,
...tapi hidup terus berlanjut.
Jangan lupakan itu.
Ada apa?
Syuting Last Love kami...
...tinggal di bagian akhirnya.
Karena banyak masalah akhir-akhir ini.
Aku tidak menyadari waktu berlalu cepat.
Aku akan melakukan adegan ciumannya.
Aku akan berhenti menepati janjiku yang
tak boleh syuting adegan ciuman.
Ya.
Kau harus melakukannya, dengan naskah ini.
Lagipula janji itu tidak penting.
Itu dulu penting bagiku.
Karena aku terus mencintaimu.
Kukirar kita berpisah delapan tahun
lalu, tapi aku keliru.
Cintaku bertahan begitu lama.
Mari kita sungguh-sungguh
berpisah sekarang juga.
Mari kita berpisah tanpa rasa bersalah...,
...dan tanpa mengungkitnya lagi.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Bagaimana si anak pemberani?
Dia baik-baik saja?
Sampaikan ke dia...
...kalau Dark Death selalu
berada di sisi Jae Young...,
...dan dia akan muncul kapan pun
saat Jae Young membutuhkannya.
Kopi dari kedai kopi itu
semua soal pemandangan.
Apa kau sangat merindukanku,
sampai kau tidak sabaran menungguku?
Kenapa?
Bukan itu rupanya.
Kau mau pergi jauh?
Kapan kau akan kembali?
Kau tidak akan kembali?
Begitu misi penyamaranku dimulai...,
...aku tidak tahu
aku jadi apa nanti...,
...bagaimana nanti penampilanku...,
...atau apapun.
Aku tidak tahu kapan aku
akan kembali menjadi diri...
...orang yang kau kenal.
Jangan menungguku.
Aku tidak akan menunggu.
Aku tidak akan mencarimu.
Aku tidak akan penasaran.
Kalau aku sanggup...,
...aku juga tidak akan memikirkanmu.
Aku hanya akan berada di sini...,
...jadi kembalilah saja suatu hari nanti.
K, kau harus mengakhiri
cutimu dan cepat kesini.
Ini penting.
Aku harus ke Hungaria dulu
mendapatkan data satelit.
Kau sudah memulai misi?
Setelah aku menyamar, kau tidak akan bisa
menghubungiku untuk sementara waktu.
Kau ini.
Kau tak bisa sesukamu begitu.
Kau perlu melapor
dan menerima perintah.
Aku barusan melapor ke kau...,
...dan anggaplah tadi
aku menerima perintah darimu.
Dasar brandal.
Kita harus bertemu
saat kau kembali kesini.
Kau harus kembali.
Ini perintah.
Sekian.
Bisa kita pergi sekarang?
Baiklah. Sudah waktunya mandi.
Dia sudah pergi.
Kim Guard rupanya menghilang.
Pertarungan dia tidak pernah berakhir.
Karena dunia ini besar...,
...dan ada banyak penjahat.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Karena taktik kami juga
belum berakhir.
Baiklah.
Kim Guard mungkin telah
menghilang...,
...tapi Brother pasti akan kembali.
Simpanlah ini.
Jimat keberuntungan.
Apa itu? Sepertinya itu
alat pelacak.
Kelemahanku.
VIP.
Sudah waktunya bangun.
Tetap saja kau tak cocok
pakai baju itu.
Kau harusnya menata
penampilan di depan cermin.
Kau harus bangun./
Tidak.
Ini jadwal siaran langsung.
Mereka bakal panik kalau kau terlambat.
Kau itu digaji agar
meredakan panik mereka.
Jika kau punya
waktu bicara begini, bangunlah...
Aku harus tidur lebih lama buat menebus
aku bicara denganmu, jadi biar tuntas.
Hyungnim, kumohon.
Gerah sekali aku.
Aku menjual jaket Woon Gwang Oppa yang
dia kenakan di film debutnya.
Kenapa kau belum kemari?
Kita 'kan seharusnya menonton film.
Sorry, tapi aku tidak bisa.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kemana?
Melaksanakan sebuah misi.
Daebak.
Ini memang jaket yang
dikenakannya di film A Detective's Enemy.
Itu hartaku.
Aku tidak terpikirkan buat menjualnya,
tapi aku saat ini butuh uang.
Untuk tagihan medis kakekku.
Oh begitu. Tapi...
Tapi apa Oppa benar-benar memakai ini?
Kau ada lihat goresan di sebelah kiri sini?
Goresan itu berasal dari adegan saat Bin
Won melukainya pakai pisau.
Oh. Memang benar.
Ini rahasia, tapi kau
tahu manajernya, 'kan?
Manajer pemarah yang selalu
menempel ke dia, Cha Do Ha.
Dia kakakku.
Jadi ini kesepakatan bagus.
Oh, begitu?
Kau rupanya adiknya manajer
pemarah Cha Do Ha itu.
Iya.
Karena kau datang ke rumahku,
kukasih diskon 30.000 won.
Jadi kau bayar 720.000 won tunai saja./
Apa?
720.000 won?/
Ya.
Itu 'kan tidak mahal.
Hei! Kau menganggap dirimu
itu penggemar...
...tapi kau akan menjual barang langka
ini seharga 720.000 won?
Dasar bodoh.
Selain itu, goresannya
tidak ada di lengan kiri...,
...tapi di sebelah kanan.
Siapa yang mau kautipu sebenarnya?
Aku ini Sekretaris Agensi Chewing.
Cha Do Ha. Kakakmu.
Dik.
Aku sudah merekam pembicaraan kita.
Aku juga telah memotretmu tadi.
Kau seharusnya tidak begini
sama keluargamu.
Unni, tolong maafkan aku.
Berani-beraninya kau menipu orang
dengan nama Oppa dan bau aromanya?
Unni, maafkan aku.
Kumohon.
Aigoo, memalukan sekali.
Ayah! Aku sudah memikirkan tata
letak bar salad yang bagus, dan...
Sudah selesai, kok.
Aku menggunakan sketsa yang kau
taruh, dan memang cocok sekali.
Sketsaku?
Bukankah kau yang
menaruh sketsa ini?
Apa Menantu Kim takkan
datang buat acara pembukaan bar ini?
Dia itu sibuk.
Benar juga.
Pasti susah baginya pulang pergi
dari sana sesuka dia.
Ayah.
Apa kau tahu dimana dia?
Tentu saja, Ayah tahu.
Tapi ini menyangkut keamanan nasional.
[Surat Cerai]
Jae Young...
Aku rindu dia.
Sekarang ini tak bisa.
Kau akan bertemu dia
setelah Jae Young mulai tumbuh besar.
Terima kasih sudah datang.
Silahkan duduk./
Ya.
Silahkan duduk.
Terima kasih telah menyambutku.
Suatu kehormatan.
Kau datang jauh-jauh dari Cina. Tentu
saja, aku harus mengundangmu ke rumahku.
Aku juga membawa beberapa
brosur perusahaan kami.
Perusahaan dia baru saja terdaftar
di New York Stock Exchange.
Perusahaan itu perusahaan
elektronik global yang besar.
Sebuah film dengan investor perusahaan
dan menginvestasikan bintang Hollywood.
Mengagumkan.
Bukankah mereka si
kembar tiga ukiran kayu?
Wawasan artistikmu juga berkelas.
Kau langsung tahu kalau
itu asli dalam sekejap.
Apa mereka benar-benar asli?
Identitas ketiganya
sudah dikonfirmasi.
Ukiran kayu ini sangat
diinginkan oleh CEO kami.
Apa kau kebetulan tertarik
menjualnya?
Kau tahu harganya dua kali lipat
jika tiga-tiganya dijual, 'kan?
Aku akan melipatgandakan
harganya, kalau mau kaujual.
Berapa harganya?
Bukankah itu lebih dari sekedar investasi?
Lanjutkan saja bahas
soal filmnya.
Kenapa?
Jika kau tidak menyukai tawaranku...
Aku tak bisa memasang harga
pada kenangan keluargaku.
Bom, bom./
Ya.
Bom./
Ambil itu./
Oke.
Oke!
Sudah kuduga.
Bermain dengan kerja sama tim seperti kau
membuat permainan video lebih menyenangkan.
Seol Woo-ssi mengambil semua
item spesial itu, 'kan?
Si berandal itu selalu
main serakah.
Dia harusnya mempelajari
lagi etiket main video game.
Tapi, orang yang cerita ke
ayahku soal Seol Woo-ssi...
...Jaksa Lee, 'kan?
Apa?
Menurut Ayah, Seol Woo-ssi
sekarang jadi pengawal di White House.
Ah. Soal itu...
Ayahmu terus bertanya...,
...jadi aku harus memberitahunya sesuatu.
Kau rindu dia?
Dia pasti baik-baik saja.
Si berandal itu. Padahal
kita bisa mengawasinya...
...kalau dia mau kita
kasih alat pelacak.
Koin peringatan?
Koin itu ada di Seol Woo-ssi, kok.
Apa?
Tapi...
Dasar.
Misi Red October telah berhasil.
Aku mau cuti beberapa minggu ini. -P
[Hungaria, Budapest]
Titik itu cantik sekali.
Baiklah.
[Hungaria, Budapest]
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Firasatku baik tentang misi ini.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL.me
[Terima kasih telah
menyaksikan Man to Man]
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle ini xx