English Subtitles by Jeong @ Netflix
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Tugasku adalah bertarung
tanpa nama demi melindungi....
...kebebasan dan ketertiban.
Tiga ukiran kayu.
Lokasi ukiran kayu pertama...
Raja minyak, Ketua Victor.
Apa rencananya?
Jumpa penggemar bintang Korea
Yeo Woon Gwang.
Jumpa penggemar?
[MAN TO MAN]
Lepaskan aku.
Cepat, lepas.
Lepas...
Seperti yang sudah kau duga,
keamanan Yeo Woon Gwang sangat buruk.
Ya, begitulah..
Mulai hari ini, aku kepala keamananmu.
Apa pun yang kau lakukan
hari ini, kau sudah...
...sangat tidak sopan,
jadi lepaskan dia.
Ya. Lepaskan aku.
Maaf, kalau begitu.
Lumayan juga.
Tampangnya juga lumayan.
Siapa dia ini.
Hyung, karena kita sebentar lagi...,
...jadi kau butuh pengawal pribadi.
Dia ini pengawal top di Layanan
Keamanan Songsan...
...yang dibayar besar.
Dia pengawal terbaik.
CEO Ji. Dengar.
Aku tidak butuh apapun dari Songsan.
Aku juga tidak pakai warna merah.
Tenanglah dulu.
Hanya saja, aku tidak bisa mempercayai pengawal
yang kita pekerjakan dari luar negeri itu.
Malah kau yang melindungi mereka jadinya.
Hyung tidak ingat...?
Ayo kita bicara.
[Episode 2]
Kau bukan paparazzi atau penggemar pria.
Izinkan aku memperkenalkan diri semestinya.
Aku Kim Seol Woo.
Aku minta maaf karena berbohong padamu
untuk menguji sistem keamanan kalian.
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang nantinya kausesali?
Juga, apa kau harus menguji sistem
keamanan diam-diam seperti ini?
Terus kau juga membuat semua
orang kelihatan bodoh?
Tapi bukan aku orang yang teriak-teriak
dan menarik perhatian orang. Tapi kau
Itu karena kau ketahuan mencopet.
Kau dari Songsan, berarti kau punya
reputasi, tapi keterampilan tidak bagus.
Kau juga ketahuan mengambil gambar.
Kau sendiri yang mengira
aku ini paparazzi.
Aku saja cuma bilang 2 kalimat, "Kau siapa?"...
...dan "kau cantik."
Mana yang tidak kaumengerti?
"Kau siapa?"
Atau "Kau cantik?"
Berhenti bercanda.
Kau tidak akan dipekerjakan
hanya karena CEO kami...
...menyukaimu, jadi tunggu
saja kabar dari kami.
Sampai jumpa.
Ini dia.
Kau 'kan sudah tahu aku berhenti merokok.
Aku tidak bisa memahami emosi apa
yang harus kuperlihatkan saat syuting besok.
Aku akan ditikam sampai mati. Berarti
adegan itu harus kelihatan bagus.
Kenapa kau khawatir? Kau saja menyapu
penghargaan saat kau dikhianati.
Rasa sakit yang kaurasakan
berbeda menurut usia.
Rincian rasa sakit berbeda setiap waktu,
yang mana membuat aktingmu begitu bergairah.
Seorang aktor harus berbeda setiap waktu.
Kalimat yang bagus juga.
Oppa duluan yang pernah bilang kalimat itu.
Makanya itu, kalimatnya bagus.
Terus si pengawal itu, bagaimana dia?
Kau juga tidak menyukainya, bukan?
Aku juga sangat tidak menyukainya.
Tapi CEO Ji bilang pengawal itu hadiah
dari pemegang saham terbesar
Karena aku akan menjadi bintang Hollywood./
Pemegang saham terbesar?
Berarti dari bibinya CEO Ji?/
Ya.
Jadi agak sulit
langsung menolaknya.
Kalau begitu...
Ayo kita manfaatkan dia,
habis itu singkirkan dia./ Apa?
Dia akan mengundurkan diri kalau
dia tidak senang dengan kita.
Jadi si bibi CEO itu takkan komplain
kalau dia keluar sendirinya.
Jadi kita akan memanfaatkannya,
tapi membuat dia keluar sendiri?
Ide yang jahat.
Aku suka ide itu.
Oppa tahu sendiri kau itu bagaimana.
Kau penjahat paling parah yang pernah ada./
Betul sekali.
Akulah penjahat./
Betul.
Kau memang yang terbaik.
Kau cantik, kau seksi...
Aigoo./
Sudah, hentikan.
Kau juga manis.
[Old World;
My Bro]
[Captain Iron;
A Detective's Enemy]
Halo. Karena kita sudah pernah ketemu...,
...jadi kita langsung wawancara saja.
Riwayat hidupmu sudah ada disini.
Kau cukup berpengalaman juga
"Evaluasi medis." Kau sehat.
"Daftar penghargaan", cukup bagus.
"Kualifikasi. Tingkat lima sabuk hitam
Taekwondo, Judo dan Kendo."
Ya memang kau kelihatan jago waktu itu.
Tapi pengalaman masa lalumu kurang disini.
VIP mana yang pernah kau ajak bekerja sama
saat bekerja di Songsan?
Aku tidak bisa memberi
tahumu untuk alasan keamanan.
Kau juga tidak banyak omong.
Baguslah. Maka sekarang aku
akan mulai bertanya.
Tolong langsung dijawab
Kalau kau di sebuah pulau terpencil.
Dan kau lihat pohon buah. Buah apakah itu?
Semangka, apel, anggur,
ceri, atau persik?
Semangka?/
Berarti kau berjalan di padang pasir.
Binatang apa yang berjalan di sampingmu?
Singa, kuda, sapi, domba, atau monyet?
Singa.
Seorang pembunuh berantai
meneleponmu.
Kenapa dia meneleponmu?
Untuk menemukan lokasiku
dan membunuhku.
Bagaimana jika ada pencuri yang pegang
pisau bersembunyi di lemarimu?
Aku harus menunggu. Begitu dia keluar,
kuambil pisaunya dan menusuknya.
Sudah kuduga...
Golongan darahmu B.
Juga, bintangmu Aries, jadi...
Kau dan Woon Gwang Oppa
sangat cocok sekali.
Selamat.
Bagaimana tadi?
Semangka, singa dan psikopat.
Juga, golongan darahnya B...
...dan bintangnya Aries./
Sempurna.
Dia benar-benar pintar tapi
masuk akal, sombong dan tegas...,
...dan sangat tampan.
Dia memang sempurna./
Benar, 'kan?
Dia punya lima elemen yang dibenci
Woon Gwang Oppa, bukan?
Berarti, dia takkan bertahan
dengan Woon Gwang Hyungnim.
Aku bertaruh 10.000 won dia
takkan bertahan seminggu.
Jika kau membantu menyingkirkannya dalam
seminggu, akan kukasih kau 100.000 won.
Benarkah? 300.000 won saja,
maka aku akan membantu apapun.
Lupakan itu, kembali kerja saja kau.
Baik, 100.000 won./
Oke.
Maka laksanakan perintahku ini.
Besok pagi...
[Yeo Woon Gwang]
Dia baru sampai di sini.
Dia periksa-periksa tempatnya dulu.
Ketua Tim Yang akan keluar.
Jadi hanya tinggal kau dan dia di rumah...
...jadi lakukan yang benar.
Serahkan saja padaku.
Hei, Pengawal.
Aku harus beli Jongro Coffee
dari Jongro.
Woon Gwang Hyungnim
masih tidur. Jadi, tolong bangunkan dia.
Baiklah.
Dia harus bangun jam 7 pagi kalau tidak
ingin terlambat syuting. Permisi, kalau begitu.
Waktunya bangun./
Diam.
Tak bisakah kau lihat
aku lagi bekerja?
Kau harus bangun dulu biar bisa bekerja.
Ini hari pertamamu, jadi aku akan
mengatakannya sekali saja. Perhatikan.
Aku syuting adegan kematian hari ini.
Jika aku mati, maka aku akan menjadi mayat.
Aku mencoba memahami karakter, jadi diam
kau. Jangan ganggu aku. Diam saja. Shut up.
Catatan pertama tentang Yeo Woon Gwang.
Dia suka melecehkan
orang lain. Psikopat total.
Dia sangat kuat pada orang yang lemah
Dan dia lemah terhadap orang yang kuat.
Apa? Bukankah dia
akan membangunkanku?
Apaan itu?
Jika kau tidak menekan tombolnya hingga
pukul 7 lewat 20 detik, ini akan meledak.
Apa maksudmu ini bom?
Begitu bahan kimianya menjadi tidak stabil,
bom ini akan meledak.
Memang cukup mudah membuat bom hanya
bermodalkan ilmu fisika dan kimia.
Yang benar saja. Jam alarm tergabung
dengan botol krim cukur bisa meledak?
Ini namanya "IED,"
Improvisasi alat peledak.
Hal ini sering digunakan dalam
serangan teror di pesawat.
Hei. Pengawal macam apa
yang membuat bom?
Jika kau bangun dan menekan tombolnya,
bom ini takkan meledak.
Bohong sekali kau ini.
Waktumu tinggal 20 detik.
Mana mungkin. Kau bohong.
Aku takkan tertipu.
Hei.
Mau kemana kau? Bawa ini...
Bawa ini bersamamu.
Sepuluh./
Bawa ini bersamamu, brandal!
Hei!/
Delapan.
Bawa ini bersamamu!
Hei, brandal!
Bawa ini bersamamu, brandal!
VIP sudah bangun pukul 7 pagi
seperti yang dijadwalkan.
Ini palsu, 'kan?
Ini pasti takkan meledak.
Percaya pada pengawal dasar
dalam keamanan.
Bagus sekali.
Biar kusiapkan kendaraannya untukmu.
Hei, brandal! Dasar sialan.
Beraninya kau main-main
sama orang dewasa?
[Stasiun Dongmyo]
Kenapa macet sekali?
Pasti nanti kita terlambat syuting.
Bagaimana ini?
Hei. Kenapa kita masih di jembatan?
Apa kau tidak periksa lalu lintas
dulu tadi sebelum berangkat?
Aku 'kan selalu bilang, walaupun kita berangkat
sebelum 5 menit, kita pasti terlambat 1 jam.
Berarti maksudmu kalau orang yang tepat
waktu, berangkatnya dari kemarin, begitu?
Apa kau kesal padaku?
Tidak.
Iya. Kau itu marah gara-gara
terlambat karena aku.
Tidak.
Tidak, katamu?
Dari nada suaramu saja kau seakan bilang...,
..."Ya kau benar"
Sudah, jangan menyangkal kau.
Hei.
Seorang pengawal harus menyingkirkan apapun
yang menghalangi keamanan transportasi VIP.
Apa kau takkan menyingkirkanku?
Akulah yang paling berbahaya
Kau 'kan dari Songsan.
Kalau VIP akan terlambat, pengawal
harus mengurus masalahnya
Blokir jalan, atau buat
helikopter menjemputku...,
...atau semacam itulah.
Pokoknya yang spektakuler.
Kau tak bisa melakukannya?
Kau rupanya sama sekali tidak berguna.
Catatan kedua tentang Yeo Woon Gwang.
Orang manja yang mengamuk
ketika keinginannya tidak terjadi.
Orang manja yang akan terdiam
begitu dia disingkirkan dari ibunya.
Ada caranya.
Mau kemana kau?/
Apaan dia itu...
Apa dia berhenti, padahal baru tiga jam dia mulai
bekerja? Mudah juga membuat dia berhenti sendiri.
Mau apa mereka?
Halo?/
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang kau lakukan?/
Percaya saja padaku.
Akan kupastikan kau tidak terlambat./
Apa?
Bahaya!
Oppa, kau mau kemana?
Sekretaris Cha!
Dengar, aku tidak bisa
seperti ini sekarang.
Kalian mau kemana? Berhenti di sana!
Sekretaris Cha!/
Kalian mau kemana?
Oppa!
Oppa.
Aigoo.
[Sangsu]
Akan kupastikan kita sampai
37 menit lagi.
Kita akan tiba delapan menit lebih cepat./
Kau sudah gila?
Nanti orang-orang mengenaliku.
Aku tidak boleh naik kereta bawah tanah.
[Rute Perjalanan Gunung Dobong]
Hei, apa yang kaulakukan ini?
Daebak./
Itu si Yeo Woon Gwang.
Itu Yeo Woon Gwang Oppa.
Astaga./
Oppa.
Tampan sekali.
Boleh aku minta tanda tangan?/
Aku juga!
Satu-satu, ya.
Nanti kalian bisa terluka. Sabar dulu.
Boleh aku berfoto?/
Tampan sekali.
Tolong lihat sini./
Lihat kesini.
Ya.
Boleh aku berfoto?/
Aku cinta kau.
Boleh aku berfoto?
Hey bro...
Apa kau si Dart Death Scorpion itu?
"Yang terparah yang pernah ada."
Betul. Aku si penjahat.
Laki-laki tak boleh minta tanda tanganku./
Astaga.
Catatan ketiga tentang Yeo Woon Gwang.
Dia tidak suka ini itu.
Dia tak suka ada orang mengenalnya
maupun tidak dikenali.
Hal terbaik bagi bintang top yang
tidak tahu apa yang dia inginkan adalah...
...foto yang bagus, komentar foto
dan likes yang menggemparkan.
Aku melihatmu tadi.
Aku tidak mau makan buncis.
Jangan pilih-pilih makanan,
nanti kau tidak sehati.
Nak, cobalah makan buncisnya.
Kalau kau memakannya...
Benarkah?/
Tentu saja.
Nah.
Anak pintar.
Ya, ini aku.
Ya, aku mempekerjakan pengawal
seperti yang kau minta.
Nanti kita diskusikan
rinciannya secara langsung.
Apa itu CEO Ji dari Agensi Chewing?
Ini pertama kalinya dia memproduksi film
setelah menjalankan perusahaan manajemen...,
...jadi banyak yang ingin dia tanyakan.
Haruskah kita berinvestasi pada
perusahaannya? Lagipula, itu hobimu.
Bukan investasi yang buruk juga.
Aktor utamanya Yeo Woon Gwang,
jadi banyak menarik minat di China.
Kau kelihatan yakin sekali./
Aktor dan skenarionya juga bagus.
Oppa tidak terluka atau terlambat, 'kan?/
Ya.
Terus apa pengawal itu masih hidup?/
Apa?
Oppa tidak memukulnya 'kan?
Padahal aku berencana memecatnya
beberapa hari lagi.
Tapi dia sudah menyebabkan masalah
di hari pertamanya?
Tapi aku tidak melihatnya sama sekali.
Apa Woon Gwang Oppa sudah memecatnya?
Aku mati!
Aku sudah mati dengan
kematian yang luar biasa.
Oppa, kau baik-baik saja?
Mana mungkin aku baik-baik saja?
Aku barusan mati.
Iya, ya? Kau hampir mati, bukan?
Kasihan sekali Oppa kita ini.
Dengar, Pengawal.
Apa yang kau lakukan itu?
Siapa kau yang membawanya ke kereta bawah
tanah? Kalau apa-apa terjadi, bagaimana?
Siapa kau yang memegang pergelangan
tangannya dan lari begitu saja?
Sekretaris Cha.
Kau terlalu berisik di lokasi syuting.
Ya, Oppa.
Ikut aku.
Sekretaris Cha./
Ya, Oppa.
Aku sudah memarahinya tadi,
jadi biarkan saja dia.
Tapi, Oppa, aku harus.../
Kau juga harus istirahat.
Kau pasti kelelahan karena berlari.
Kau harus ikut aku. Ya? Bagus.
Sini. Duduklah di kursiku./
Tak usah.
Tidak apa. Duduklah. Kau harus duduk.
Dan aku duduk disini. Kau duduk disana.
Kau tak keberatan kalau aku
bicara santai, 'kan?/ Ya.
Aku harus memanggilmu apa?
Tn. Kim terlalu formal.
Ketua Tim Keamanan Kim formal juga.
Penjaga Kim.
Kim Guard. (pengawal)
Kim Guard?
Bagaimana kalau Kim Guard?
Ya, Kim Guard saja.
Aku suka mendengarnya.
Kim Guard, minumlah jusnya./
Ya.
Orang seperti kita yang bekerja di luar
perlu banyak asupan vitamin C.
Minum. Minumlah.
Terima kasih./
Ya.
Aigoo.
Aigoo. Lihatlah betapa jagonya kau minum.
Coba ini juga.
Makanlah ini./
Tak usah.
Tak usah./
Makan saja.
Kalau begitu, aku mau kacang almond saja.
Almond? Almond.
Almond.
Kenapa dia senyum lebar...
...sama orang itu?
Terima kasih./ Ya.
Unni, kau belum baca artikel?/
Artikel apa?
"Chow Yun Fat lawan Yeo Woon Gwang."/
Apa?
[Chow Yun Fat lawan Yeo Woon Gwang]
[Terpopuler: Yeo Woon Gwang]
Mood dia lagi baik karena
dia masuk berita terpopuler hari ini.
Tadi, aku harus merias wajah
berdarah yang tidak dia suka.
Tapi dia bilang, darahnya terasa enak
dan memujiku.
Aigoo.
Tapi Unni, senyumnya Kim Guard
itu mematikan, bukan?
Dia tampan sekali./ Ayo bersulang,
karena artikelku paling populer.
Bersulang. Bagus.
Tidak. Tapi itu senyum seorang pembunuh.
Aku suka yang ini. Dia kelihatan
seperti penjahat seperti Dark Death.
Sebagian besar pilihanku pasti
punya nuansa yang sama.
Yang ini berbeda.
Aku sudah menyingkirkan item ini.
Karena tak sesuai dengan tema penjahat.
Tema penjahat itu membosankan.
Ganti saja temanya jadi pria yang
suka murung, dan pilih foto yang baru.
Film barunya itu kisah cinta,
jadi tema itu bisa jadi pilihan bagus.
Tapi pihak majalah akan komplain.
Suruh saja dia datang padaku kalau
editornya mau mengancam menuntutmu.
Kau memang berbakat. Tapi sulit
bekerja denganmu. Kau banyak maunya.
Lagipula aku tidak pernah memaksamu
bekerja denganku./ Oh, ya.
Aku ini sedang mengerjakan
coattails-mu. (buntut jas)
Jadi istrinya Songsan, Song
Mi Eun itu informanmu?
Aku kenal dia.
Aku tak mau menganggapnya informanku.
Lebih tepatnya kami saling membantu.
Berkat dia, K berhasil jadi
pengawal si artis itu tanpa hambatan.
Jadi kenapa kau tiba-tiba
ingin menemuiku?
Ini masih sangat rahasia, tapi...
...sepertinya Infanteri Baek juga
mencari ukiran kayu itu.
Agennya Baek Sunbae?/
Dia bukan agen
Saat dia masih kerja di BIN pun,
dia menjual informasi rahasia.
Apa Agen Baek masih berpengaruh?
Bisa dibilang begitu, karena Songsan
selalu ingin mempersempit gerak dia.
Seakan seperti lalat yang berkerumun
jadi satu.
Infanteri Baek sekarang mulai beraksi.
Berarti bakal ada kehebohan lagi ini.
Keamanan mungkin sulit dipertahankan. Dan aku
juga mungkin tak sanggup menanganinya.
Berhati-hatilah./
Biar kuperingatkan si K.
Nanti sering-sering kabari aku.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apapun
soal ukiran kayu itu...
Ya, Sunbae. Kami sudah bicara dengan dia
Sepertinya ukiran itu tidak ada di negara ini.
Pilkadanya sebulan lagi. Banyak yang
harus diurus, jadi cepatlah cari ukiran itu.
Baiklah.
Apa kau punya kabar baik?
Tidak. Orang yang mencuri ukiran itu...
...rupanya seorang veteran. Dia
sangat lihat menyembunyikannya.
Butuh waktu lama mencarinya.
Tapi anak buahku sangat kuat dan hebat...,
...jadi dia pasti bisa menemukannya
dalam waktu satu bulan.
Jika pencurinya masih hidup, dia pasti sudah
membawa pencurinya sekarang.
Itu sebabnya kau tidak boleh begitu gegabah
dalam membunuh orang, Anggota Kongres Kim.
Kau harus menjadi Walikota Seoul
dan kemudian menjadi Presiden.
Kalau mau hebat politik, kau harus cerdik.
Kau bicara seakan aku
berbuat kotor atau curang.
Kau tahu betul aku tidak pernah
seperti itu...
...sejak aku bekerja di BIN
(Badan Intelijen Nasional).
Itu baru namanya semangat.
Aku akan mendukungmu sampai menjadi
raja, jadi mari kita bekerja sama.
Baik. Aku akan memastikan
menemukan peninggalan kakekmu itu.
Ini./ Bau ayamnya enak.
Sepertinya enak./
Ini punyaku. Jangan pegang-pegang.
Infanteri Baek?/ Kalau dugaanku
betul, kau harus berhati-hati.
Banyak agen yang ahli darisana.
Baiklah. Selalu kabari aku, ya.
Berhati-hatilah. Ada rumor bilang, kalau
agen mereka main kasar.
Persiapkan saja rencananya buatku.
Kim Guard-nim.!
Ya.
Sudah, ya.
Seraplah pelembab ini.
Karena kulitku ini sangat berharga.
Seraplah.
Sekretaris Cha. Mau apa kau di sini?
Manajer seharusnya tidak masuk begitu saja
ke kamar artisnya. Ini aneh, tahu.
Ada yang aneh
dengan pengawal itu.
Firasatku tak enak.
Yang dia lakukan itu aneh.
Yang dia katakan itu aneh.
Penampilannya juga dan wajahnya.
Infanteri Baek. Buku besar khusus. Persiapan
Istilah itu tidak digunakan
dalam percakapan sehari-sehari.
Bukankah kata-kata itu dari sebuah film?
"Infanteri" kedengarannya familier.
Jadi? Kau tetap mau mempekerjakannya?
Yah, aku harus menunggu
waktu yang tepat.
Kau mana bisa lama-lama
menggunakan orang dari Songsan.
Jadi kau tetap mengikuti rencana, bukan?
Apa yang kau inginkan adalah
apa yang kuinginkan juga.
Baiklah.
Jangan khawatirkan itu. Bagaimana kalau
ayam? Untuk merayakan artikelku paling populer.
Kau itu lagi diet. Tidak boleh makan setelah
jam 6 sore, sampai kau tidak disibukkan syuting.
Masalahnya, itu lima adegan
penampilan bintang spesial.
Bisa-bisanya mereka membuatku gemuk dalam satu
adegan dan kurus di adegan lain? Ini tak adil.
Tapi kau 'kan sudah sepakat.
Karena itulah kau dibayar
untuk lima adegan itu.
Besok saja.
Besok saja dietnya.
Tidak ada negosiasi kalau soal diet.
Sana naiklah mesin treadmill itu,
habis itu kau boleh tidur.
Sepertinya enak.
Kau sudah mengeluarkan makanan
dari kulkas dan lemari dapur, 'kan?
Ya, sudah.
Oke.
Karena Oppa mulai diet hari ini, jadi
Ketua Tim Yang shift malam sekarang.
Dan kalian, tutup telepon jika dia menyuruh kalian
bawakan ayam, juga jangan dibalas SMS darinya.
Baik./ Baik.
Juga, kau, Kim Guard. Ayo kita bicara.
Silahkan bicara saja sekarang./
Kau harus makan dulu.
Terserah kau sajalah.
Pak disini./ Pesan antar ayam.
Sini pesananku./ Selamat menikmati.
Pizza sudah datang./
Pizza keju, bukan?
Ya, benar./
Selamat malam.
Apa kau memesan makanan Cina?/
Ya.
Babi asam manisnya sudah datang.
Terima kasih. selamat malam.
[Restoran Nolboo]
Tolong jelaskan apa yang terjadi hari ini.
Pertama, jelaskan soal yang lari-lari di jembatan itu.
Itu permintaan VIP sendiri
agar dia tak terlambat syuting.
Jadi apa karena itu kau melakukan sesuatu
sangat berbahaya?
Metodemu itu sangat beragam.
Tidakkah kau tahu apa itu krisis?
Kita tidak bisa membiarkan bintang
besar seperti dia muncul dalam keramaian.
Semua orang yang mendekatinya
ada di radar aku.
Kalau ada yang terjadi,
kau mau tanggung jawab?
Tapi dia sangat aman sekarang.
Kau pikir tindakanmu itu benar hanya karena
hasilnya bagus? Aku tak habis pikir.
Semua orang yang mendekatinya
sangat kuperhatikan.
[Sangsu]
Di kereta nomor 7213 yang
dinaiki VIP dari Stasiun Wangsu.
Ada dua mahasiswi turun di stasiun Woori.
[Universitas Woori]
Tujuh pendaki menuju
gunung Dobong.
[Rute Perjalanan Gunung Dobong]
Pria yang kelihatan paling berbahaya
ialah seorang pria mabuk berusia 40-an.
Dia sepertinya mendekati VIP
untuk memulai perkelahian.
Dan aku mencegahnya.
Kuulangi lagi. Selama perjalanan, keamanan
VIP benar-benar berada dalam kendaliku.
Tidak ada yang perlu kaukhawatirkan.
Tidak, tentu saja ada yang dikhawatirkan.
Masalah terbesarnya, aku sendiri,
manajernya, jadi tidak tahu keberadaannya.
Keselamatannya harus dalam kendaliku,
bukan kendalimu.
Dalam kendalimu?
Apaan kau...
Apa kau sedang tersenyum sekarang?
Menurutmu ini lucu apa?
Apa kau yakin dalam kendalimu?
Tentu saja, aku yakin.
Sudah saatnya aku mengurusi urusan ini.
Hari ini, aku memperingatimu,
tapi lain kali, kau akan dipecat.
Aku akan mengawasimu.
Permisi. Kau pengawal yang bilang
"kau cantik" bukan?
Aku Park Song Yi. Temannya Do Ha
Dan pemilik restoran ini.
Aku langsung saja bicara, ya.
Apa menurutmu Do Ha itu cantik?
Diam biasanya setuju.
Setengah pedas dengan
ekstra lobak, benar 'kan?
Thank you very much.
Harumnya.
Apa yang kaulakukan, Kakak?
Sekretaris Cha kau mau paha ayam?
Ini yang akan masuk ke kakimu nanti.
Kau ini kenapa.
Oppa!
Oppa! Berhenti kau.
Berhenti disana!
Hei!
Berhenti!
Oppa!
Apa ini? Kau datang
mau menjemputku juga?
Prioritas utama pengawal adalah
kehidupan dan keamanan VIP.
Sudah kuduga, baguslah.
Tapi tidak boleh makan ayam.
Satu gigitan saja.
Tidak!/
Aku takkan memakannya!
Kalian berdua ini.
Sedang apa kalian disana,
pegang paha ayam?
Kenapa kakimu? Kau jatuh?
Sini.
Duduklah.
Mana yang sakit? Disini? Disini?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau itu tidak baik-baik saja.
Kakimu keseleo.
Kau harusnya hati-hati.
Kenapa kau terluka?
Ini pasti salahku.
Kau itu terlalu kurus buat terluka.
Karena inilah alasan aku penggemar Oppa.
Kita ke rumah sakit saja.
Kim Guard, panggil ambulans./
Baik.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Lihat? Aku tidak keseleo.
Aku baik-baik saja.
Apa perlu aku lari juga? Aku harus berlari?
Jadi tidak sakit?
Tapi wajahmu berkata lain.
Nah. Naiklah.
Apa?/ Naiklah.
Aku mana bisa membiarkanmu
berjalan dengan kaki kesakitan seperti itu.
Tapi aku baik-baik saja./
Aku mengerti, jadi naiklah.
Ini karena aku ingin merasakan panas
tubuhmu. Sudah lama aku tak merasakannya.
Ini perintah dariku. Cepat naik.
Baiklah. Karena sudah lama
aku tak digendong Oppa.
Baiklah. Ayo kita pulang.
Oppa ini sekarang kena hukuman./
Tapi aku merasa aku malah dikasih hadiah.
Kau makin enteng saja.
Aku jadi sedih gara-gara kau.
Ini karena aku berlari seharian mengejarmu.
Jadi mana mungkin badanku tidak kurus?
Tetap saja kau harus makan.
Bagaimana kalau ayam dan bir?
Apa kau tahu selebar apa punggungnya Oppa?
Dan juga, punggungnya hangat, aku bisa
bertahan di musim dingin Siberia sekalipun.
Kau tahu pengawal yang "Kau cantik" itu...
Hei. Mood-ku ini lagi baik tadi.
Kenapa kau mengungkit orang itu?
Aku ingin menanyakan padanya, tapi
dia menghilang begitu saja.
Dia memang harus hilang selamanya.
Negara kita bisa bersedih kalau
pria setampan itu menghilang.
Aku sungguh tidak suka cara
dia memperlakukan Oppa.
Semua yang dia lakukan
Cara dia menyentuhnya.
Apa mungkin.../
Dia bukan homo.
Aku yakin itu.
Kenapa? Apa dia menggodamu?
Apa dia mendekatimu?
Bukan aku. Tapi cara dia memandangnya.
Matanya menunjukkan betul
kalau dia tertarik padamu.
Aku tidak yakin apa itu
tulus atau pura-pura saja.
Orang itu? Tentu saja pura-pura.
Sudahlah. Jangan bicarakan si Brengsek
itu. Nanti aku bisa mimpi buruk lagi.
Bom. Pakai bom.
Kenapa kau membuatku pakai bom-ku?
Sunbae, kau boleh pakai bom berikutnya, ya.
Benarkah?
Kau sudah janji, ya.
Bagaimana rasanya jadi
pengawal Yeo Woon Gwang?
Lumayan.
Apa ada yang mengganggumu?/
Tak perlu khawatir.
Bom.
Oke.
Kenapa kakimu?
Kau tadi jatuh?
Duduk.
Mana yang sakit? Disini?
Kau makin enteng saja, aku jadi sedih.
Pokoknya, kau harus terbiasa
dengan identitas palsumu.
Kau harus tetap bersamanya
sampai misi selesai.
Lagipula tak ada gunanya. Begitu misiku
berakhir, aku akan mati dan menghilang juga.
Bagaimana pencarian ukiran kayu itu?
Aku mencari tahu tentang
agennya Ketua Tim Jang...
...karena dia merupakan agen
yang menghilang itu.
Jadi?/
Rupanya itu bukan agen lokal.
Menurutku juga bukan agen Black..
Jadi?
Sepertinya dia mempekerjakan agen Ghost.
Aku sekarang mulai menyelidikinya,
jadi jika kau kasih aku waktu...
Waktu yang lebih banyak.
Baiklah, aku mengerti. Minumlah.
Brengsek. Apa yang belum
pernah kulakukan untukmu?
Aku membelikanmu minuman keras, narkoba,
semuanya. Tapi kau tidak bisa mengatasinya?
Apa harus aku menuruti anak muda seperti
dia itu kalau aku harus semangat?
Hei, Ki Chul. Kerjalah yang benar, ya?
Baik, Anggota Kongres Kim.
Cepat urus itu, ya?
Brengsek.
Panasnya.
Hyung, kita hampir selesai mendapatkan
investor buat film berikutnya
Oppa. Selamat.
Sudahlah.
Selamat./
Ya.
Percobaan aktor laga Yeo Woon Gwang
memainkan film romansa.
Apa kau yakin mengambil peran ini?
Cerita cinta adalah laga dari hatiku.
Aku pasti bisa.
Dan juga, soal pesta
ulang tahun Ketua Victor.
Karena ini pesta internasional, jadi yang
ikut kau, aku, Sekretaris Cha seperti biasa...,
...ditambah Kim Guard.
Karena itu negara yang berbahaya,
jadi saranku kau harus mengajak pengawal.
Kita berempat?
Oh, Fantastic Four. Baiklah./
Tidak.
Dia sepertinya suka./
Ya.
"Apa kita harus berpisah sekarang?"
Itulah yang kukatakan. Ulang lagi...
Kita berpisah saja. "Laga dari hatiku."
[Delinquent Brothers]
Oppa, kenapa kau tidak
angkat telepon dariku?
Kau akan menyesalinya
kalau kau terus seperti ini.
Eun Soo rupanya tidak secerdas yang kukira.
Ada apa?/
Kalau aku tidak mengangkat teleponnya...,
...dia harusnya sadar
kalau hubungan kami sudah berakhir...,
...tapi dia terus
menelepon dan SMS.
Abaikan saja dia.
Sudah waktunya kita syuting.
Sekarang?/
Ya.
Aigoo. Aku memang harus cari uang.
Ayo.
Aku belum memahami karakternya.
Tunda dulu syutingnya.
Kenapa dia di sini? Kenapa?
Karena kau tidak mengangkat teleponnya.
Aku juga tahu itu...
Padahal kau barusan menyuruhku
abaikan saja dia, 'kan?
Siapa dia?
Apa dia membuatmu tidak nyaman?
Dia tentu saja akan membuatku tidak nyaman.
Kami akan segera putus.
Haruskah aku menyingkirkannya?
Apa pengawal menyelesaikan
tugas seperti itu juga?
Aku harus menyingkirkan apapun yang
membahayakan VIP. Biar kuurus masalah ini.
Benar. Tidak ada yang lebih berbahaya
daripada mantan pacar.
Kau itu yang lebih berbahaya. Kau.
[Star Club;
Kemarin 19:10 hingga 21:10]
[Tiket Parkir di Blue Hotel]
Dia pecandu klub dan lebih sering
tidur di hotel dibanding rumahnya.
Dia tidak menolak pria mana pun.
[Pi Eun Soo, Pecandu Klub]
Aku pengawalnya Yeo Woon Gwang./
Terus kenapa?
Dimana dia?/
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Kau telah dianggap berbahaya olehnya,
jadi kau tak boleh menemuinya.
Apa-apaan kau?
Apa kau sudah melihat iklannya?
Aku tidak berbahaya. Aku ini pacarnya.
Kalau kau pacarnya, apa yang
kaulakukan di Blue Hotel semalam?
Aku ada pertemuan dengan sutradara./
Apa Do Man Sung sutradaranya?
Bukannya dia itu aktor?
Apa pentingnya itu buatmu?
Tidak ada apa-apa, jika kau
tidak mendekati VIP.
Walaupun aku memberitahu
faktanya kepada wartawan...,
...kau akan menjadi topik
paling populer besok.
Tapi. Kau pikir...
...aku tidak punya foto yang membuat
Woon Gwang Oppa jadi topik populer juga?
Jangan main kotor hanya
karena kau tahu kelemahanku...
...dan suruh dia angkat telepon dariku.
Dia masuk ke mobilnya.
Halo.../
Jika ada yang perlu dikatakan...,
Kenapa kau tidak bicara dulu denganku?/
Ya ampun.
Apa-apaan.
Berarti ini memang nomormu rupanya.
Hubungi aku, ya./
Minggir kau.
Menyebalkan sekali.
Dia pergi.
Menakjubkan. Dia pergi.
Hei.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku bilang ke dia, kalau kau suka pria.
Aku?
Semakin drastis dan menyakitkan suatu
perpisahan, maka semakin efektif perpisahan itu.
Kau memang lain dari yang lain.
Ayo syuting. Bye bye.
Ayo pergi. Kita harus pergi.
Adegan ini.../
Ya, jadi...
Sampai jumpa lagi./
Baik.
[Yeo Woon Gwang]
[Chewing Entertainment]
Halo, Reporter Choi.
Nanti kukirim ringkasan filmnya
lewat email besok pagi...
...dan kuhiasi emailnya.
Boleh kutanya ada apa menelepon?
Aku tadi dapat info kalau
Pi Eun Soo ada di Sky Lounge.
Itu tempat langganannya
Yeo Woon Gwang, bukan?
Biar kuberitahu kau, kalau
benar nanti mereka ada disana...,
...aku akan menerbitkan artikel
kalau mereka berkencan.
Kau rupanya di luar dugaanku./
Semua orang juga bilang begitu.
Bahwa tubuhku terlihat berbeda
dengan pakaian yang kukenakan.
Bukan itu.
Kau rupanya menelepon sehari lebih
cepat dari perkiraanku.
Padahal perkiraanku jarang salah.
Apa?
Foto itu bukan kenangan.
Kau hanya ingin memanfaatkannya.
Hapus foto Yeo Woon Gwang itu.
Ada apa ini.
Ada apa dengan pasangan manis itu?
Aktor Yeo Woon Gwang tidak datang.../
Kaget aku. Stt!!
Sana, kembali kerja kau.
Oke.
Aku suka sekali tingkahmu ini.
Kena kau sekarang.
Selamat atas produksi
film pertamamu
Terima kasih. Semoga filmnya
berhasil meraup satu juta penjualan tiket.
Bukankah kau terlalu memaksakan diri?/
Tidak juga.
Permisi, satu botol lagi.
Ayah hebat, 'kan?/ Ya.
Orang terhebat dan terpintar
di bumi adalah ayahku.
Kalau yang terkuat? Dark Death!
Dark Death? Kau tahu Dark Death?
Ya. Aku sudah menontonnya lebih
dari sepuluh kali sama Ibu.
Dark Death yang terkuat
di alam semesta.
Oh, ya?
Aku baik-baik saja.
Ibu./
Anakku.
Ibu habis minum?
Ya. Maaf, ya, Nak.
Ahjumma, tolong tidurkan dia./
Baik.
Ada apa ini? Kau biasanya jarang minum.
Aku tadi minum sama Sharon dan CEO Ji...
...untuk merayakan produksi film barunya.
Oh ya?
Sepertinya mood-mu lagi baik sekarang.
Ya, benar. Menurutku filmnya akan sukses.
Aku sangat berterima kasih padamu telah
berinvestasi di filmnya Yeo Woon Gwang kita.
"Yeo Woon Gwang kita"
Padahal itu filmmu yang kuinvestasikan.
Berurusan dengan uang memang ampuh...,
...jadi uang kasihan pada pria yang
dicampakkannya juga, aku tak keberatan, tapi...
...aku tidak tahan lagi.
Urus itu.
Semuanya, harap keluar sebentar.
Keluar. Cepat./ Baik.
Apa jangan-jangan kau tahu aku
makan kue ikan semalam?
Apa?
Tidak. Lupakan itu untuk saat ini.
Aku harus membicarakan soal Kim Guard.
Jika karena itu...
Memang rasanya tidak nyaman bersamanya...,
...tapi kadang dia bisa diandalkan.../
Aku tadinya mau mengabaikan...
...penampilan dan sikapnya yang aneh...,
...tapi ini mencurigakan, 'kan?
Eun Soo dan aku sudah berakhir.
Si pengawal itu yang mengurusinya.
Aku sudah tahu itu...,
...tapi bisa-bisanya kau memanfaatkan
orang yang tidak pilih-pilih?
Dia tidak pilih-pilih, tapi dia itu
terampil. Dia itu punya ketrampilan.
Keterampilan tak apa kalau
Oppa yang punya.
Kau itu aktor, jadi karirmu
itulah pesonamu.
Benar juga.
Mantan pacarmu ini tak masalah...,
...tapi bagaimana kalau pengawal ini terus
begini sambil selalu mengawalmu?
"Terus begini"?
Memangnya seterusnya nanti kau
tak mau berkencan lagi?/ Tidak mau.
Apa kau tak keberatan jika
dia ini selalu bersamamu...
...kapanpun kau berkencan
dengan pacar barumu?
Jika kau tak keberatan, ya sudah...
Kau sungguh tak keberatan, 'kan?
Tidak! Pecat dia. Pecat dia sekarang.
Wajahnya tidak mengenakkan.
Wajahnya juga tidak sopan.
Baiklah, Oppa.
Kameranya akan mengikuti.
Jadi kau harus mempercepat lajumu.
Disini. Kau perlu berbelok.
Itulah intinya.
Jika kau merasa tidak sanggup, kita bisa pakai
pemeran pengganti setelah kau masuk mobil.
Kau ini kenapa. Kita berdua ini profesional.
Tidak etis kalau pakai pemeran pengganti.
Aktor itu sendiri yang harus
melakukannya agar terlihat nyata.
Betul, tapi dulu kau...
Apa kau yakin?
Aigoo. Itu 'kan sudah dulu sekali.
Kau mempekerjakan aktor laga untuk syuting
adegan laga. Kenapa kau meragukanku sekarang?
Aku pasti bergerak luar biasa
dan hasilnya pasti bagus.
Kau tinggal melihat monitor saja...
...dan siap-siap berteriak, "Oke!"
Kau tersanjung, 'kan?/
Okay, brother!
Kau yang terbaik. Mengagumkan.
Ayo mulai!!
Bagaimana kemajuannya sekarang?
Kau sudah terbiasa?
Biasa saja.
Lagipula ini akan berakhir seminggu lagi.
Bisa kita bicara sebentar?
Halo? Kau sudah tutup telepon?
Sudah rupanya.
Apa ini?
Kerja lembur?
Bekerja untuk selebriti
itu memang mengasyikkan...,
...dibanding dengan
mengawal ketua, bukan?
Mengikuti Woon Gwang Oppa, menurutmu
kau juga merasa jadi orang penting.
Tapi Chewing tidak bisa bekerja sama
dengan orang sepertimu.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika kau
terlibat dalam skandal dengan aktris?
Itu tidak akan menjadi masalahmu.
Tapi akan jadi masalahnya Woon Gwang Oppa.
Itulah pengetahuan dasarnya.
Apa kau tadi sudah bicara dengan VIP?/
Sudah, seperti biasa.
Hai. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Polesan terakhir.
Baiklah, kita mulai.
Pastikan jalannya sudah diblokir.
Semuanya bersiap.
Ini adegan penting.
Mari kita lakukan dalam sekali coba.
Sekali coba.
Dasar berbisnis itu...
...kita tak bisa bekerja dengan orang yang
kehidupan pribadinya mencurigakan seperti kau.
Apa ini sikapmu kalau kau
bersedia berhenti?
Kau...
...dipecat.
Ready? Kamera.
Action!
Kau sudah dipecat,
jadi serahkan tanda pengenalmu.
Sebentar. Nanti saja kita bicara.
Kita tidak perlu bicara.
Serahkan tanda pengenalmu.
Apa yang terjadi? Kemudi sama
rem-nya tidak berfungsi.
Cut!/
Oppa?
Siapapun, jawab aku. Kenapa mobil itu?
Dimana Pak Jo?
Cut!/
Oppa?
Siapapun, jawab aku. Kenapa mobil itu?
Dimana Pak Jo?
Keluar darisana sekarang!/
Baik.
Aku tidak bisa
mengendalikan mobilnya!
Ahjussi! Minggir!
Mau apa kau ikut masuk?/
Cepatlah.
Jawab aku!
Kenapa mobilnya?
Woon Gwang! Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini. Oppa.
Bagaimana ini. Lakukan sesuatu.
Pegangan yang kuat./
Apa?
Woon Gwang! Kau baik-baik saja?
Oppa.
[Jalan Depan Ditutup:
Ada Pembangunan Jalan]
Berhenti!/
Si gila itu! Berhenti!
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[MAN TO MAN]
Bagaimana dia bisa mengalami
kecelakaan seperti ini dua kali?
Ada yang mencurigakan
dengan kecelakaan itu.
Mo Seung Jae dari perusahaan
Songsan mungkin dalangnya.
Ada masalah dengan jadwal
jumpa penggemarnya.
Aku mau istirahat dulu.
Kita harus menemukan ukiran kayu itu.
Aku sudah cari cara
memindahkan Woon Gwang.
Apa yang barusan kau lakukan?
Plan B.