English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Tugaskulah bertempur
tanpa nama demi melindungi...
...Kebebasan dan ketertiban.
Tiga ukiran kayu.
Apa identitas baruku?
Aku kepala keamananmu hari ini.
Kita harus menemukan buku
besar khusus Ketua Songsan...
...yang dia sembunyikan sehabis
itu kita cek nama-namanya.
Pengawal macam apa yang membuat bom?
Kau dipecat.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Oppa?/ Berpalinglah.
Aku harus pecahkan jendelanya.
Apa?
Oppa.
Kenapa matamu tertutup?
Apa yang terjadi padanya?
Denyut nadi dan napasnya normal.
Dia dalam keadaan tidak sadar akibat syok.
Oppa.
Oppa!
[Area Terlarang]
[Episode 3]
Aku khawatir sekali./
Bagaimana kalau dia terluka parah?
Dia pasti baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Dia pasti baik-baik saja
Hei.
Apa ini?
Kurasa itu tidak parah.
Bagaimana bisa dia mengalami
kecelakaan seperti ini dua kali?
Hei. Apa yang kau lakukan tadi?
Bisa-bisanya kau...
Halo, Reporter Park.
Ya, aku di rumah sakit.
Untungnya...
Kau itu tak baik-baik saja.
Tolong jaga dia./
Baik.
Aku baik-baik saja. Aku harus
angkat teleponnya./ Lupakan saja.
Halo, Tuan Park. Ya.
Kau itu juga pasien.
Apa kau ada yang luka?
Kau banyak terluka daripada
aku karena kecelakaan itu.
Permisi, pasien tampan.
Kami harus mensterilkan lukamu.
Dibanding jadi dokter, kau
memilih jadi perawat?
Hei, jika aku meniru seorang dokter, aku
harus memperbaiki tulang terkilir.
Skenario terburuknya, aku mungkin
harus membantu melahirkan bayi.
Kau sepertinya tidak terluka sama sekali.
Kau butuh jahitan?
Aku ini pandai menjahit.
Sudahlah. Kecelakaan ini
cukup mencurigakan.
Kecelakaan seperti ini memang sering
terjadi dari waktu ke waktu selama syuting.
Ini bukan kecelakaan,
melainkan kejahatan.
Aku tadi lihat ada pria mencurigakan
memeriksa mobil sebelum syuting.
Apa?
Dari cara dia berjalan,
menurutku dia mantan tentara.
Kurasa dia pernah mengikuti
latihan perang khusus.
Pokoknya, mereka bilang
kalau dia pernah mengalami...
...kecelakaan seperti ini.
Firasatku tak enak.
Jika firasatmu begitu,
berarti memang ada yang mencurigakan.
Baik, akan kucari tahu./
Baiklah.
Tapi apa kau jadi senang dengan Yeo Woon
Gwang? Kau sepertinya sangat khawatir.
Aku tak peduli entah
dia meninggal atau tidak...,
...tapi dia harus tetap hidup
sampai aku menemukan ukiran kayu itu.
Merepotkan kalau dia meninggal sekarang.
[Yeo Woon Gwang terluka setelah
mengalami kecelakaan saat syuting.]
[Insiden Berlanjut di Lokasi Syuting]
[Yeo Woong Gwang mengalami luka-luka
saat kecelakaan syuting]
Kau sudah dengar kabar kalau Yeo Woon Gwang
mengalami kecelakaan?
Aku sudah baca artikelnya.
Bukankah nanti film-mu itu
akan mengalami kemerosotan?
Jika nanti tidak berjalan lancar,
kita tinggal mengganti dia saja.
Apa kau sungguh bersedia
menggantikannya dengan aktor lain?
Mengganti aktor itu sudah biasa.
Jangan khawatir. Kita akan memilih aktor
populer biar investasimu takkan merugi.
Hei, kau rupanya lebih kejam dariku
kalau sudah soal bisnis, Bos Song.
Ayah, airnya sudah siap!
Ya. Nanti Ayah kesana.
Kau sudah siap mandi?/
Ya.
Ayo.
Noona, Hyung
sudah sadarkan diri.
Apa dia sudah siuman?/
Ya.
Dia sudah sadar
barusan.
Dia tertidur lagi setelah dokter
memberinya obat penenang.
Aku sudah menghubungi
direktur rumah sakitnya...,
...jadi dia akan mencarikan
dokter terbaik untuknya.
Hubungi aku kalau ada masalah.
Baiklah. Pertahankan jaraknya.
Maju lebih dekat lagi.
Pertahankan kecepatan itu.
Woon Gwang, ada apa?
Ada apa?
[Yeo Woon Gwang]
Mantan Putri Korea, aktris Song Mi Eun
telah mengumumkan pertunangannya.
Dia akan segera menikah dengan pewaris
Songsan, perusahaan terbesar di negara ini.
Mereka diperkenalkan oleh seorang teman
dan bertunangan sebulan kemudian...,
...yang sangat
menggemparkan publik.
[Jumpa Pers]
[Jumpa Pers Song Mi Eun
dan Mo Seung Jae]
Ini aku.
Maaf.
Inilah akhir hubungan kita.
Semoga kau lekas sembuh.
Kabarnya dia sudah siuman.
Dia sudah sadar. Dokter sudah memberinya
obat penenang, jadi dia lagi tidur sekarang.
Kau yakin dia sudah
siuman, 'kan?
Apa harus aku membangunkannya?
Jangan.
Biarkan saja dia tidur.
Syukurlah dia baik-baik saja
Bukankah dia terlihat
seperti malaikat kecil...
...kalau dia sedang tidur?
Do Ha Unni.
Kau harus keluar.
Cepat.
Disana.
Mau apa kau di sini?
Kalau ada reporter melihatmu, bagaimana?
Aku berkunjung kesini
sebagai kolega.
Aku ini orang yang penuh perhatian.
Kau tidak berpakaian
seperti rekan kerja...,
...tapi lebih tepatnya seperti pacar
rahasia yang disukai para reporter.
Aku ini sedang menyamar,
kalau-kalau nanti aku difoto.
Maksudku kau menonjol sekali
agar bisa difoto.
Tidak.
Hubunganku dan dia
sudah berakhir...,
...karena orang ini.
Bukannya dia yang menggodamu
sambil minum bersamamu?
Kau pasti salah paham.
Dia menceritakan padaku
bagaimana perasaannya Woon Gwang.
[Hapus]
"Hubungan sejati bagi aktris sepertimu
itu adalah kemewahan yang tidak mampu kau beli."
"Jika kau sungguh mencintai seseorang,
saat kau bertindak, matamu..."
"...menggambarkan sebuah kebohongan. "
Itulah yang dia katakan...
...sambil berlinang air mata.
[Hapus]
Tunggu. Aku ingin menyimpan
satu foto saja.
Kau tak cocok
jadi wanita posesif.
Karena dia, kami bisa berpisah
baik-baik.
Aku kemari buat membesuk Yeo Woon Gwang
sebagai teman, jadi aku boleh masuk, 'kan?
Tidak boleh. Dokter bilang dia butuh
istirahat, jadi kau tak boleh masuk.
Kalau begitu tolong sampaikan kalau
aku mendoakan dia cepat sembuh.
Baiklah, nanti kusampaikan.
Sampai jumpa.
Apa mungkin, kau mau jadi pengawalku?
Akan kulipatgandakan gaji, bonus dan
segala sesuatu yang Oppa berikan padamu.
Kalau kau pindah ke rumah
dan melindungiku sepanjang hari...,
...aku bisa menambahnya
jadi 3 kali lipat.
Bagaimana?
Dia itu bagian keluarga kami.
Dia takkan mau melakukannya demi uang.
Benarkah?/
Ya, kau sudah dengar dia tadi.
Keluarga? Lumayan juga.
Aku suka itu.
Hubungi aku jika kau berubah pikiran.
Kau tahu nomorku, 'kan?
Kita harus bicara.
Aku ingin minta maaf.
Aku minta maaf atas kesalahpahaman
apa yang terjadi dengan Pi Eun Soo.
Juga, terima kasih
kuucapkan segenap hatiku...,
...telah menyelamatkan
Woon Gwang Oppa.
Kau telah dipekerjakan lagi dan
pertahankan kinerjamu ini.
Woon Gwang pasti akan membalas
orang yang menolongnya.
Sebenarnya, aku pertama kali
bertemu dengannya...
...di rumah sakit.
Ahjussi, tolong jangan seperti itu.
Cuacanya terlalu suram
kalau mau mati hari ini.
Kata orang, kau takkan mati
walau jantungmu berhenti berdetak.
Kau takkan mati asalkan
seseorang mengingatmu.
Itulah yang dikatakan kakekku.
Jika kau tidak dicintai, maka
kau sudah mati.
Berarti aku sudah mati.
Ahjussi ini bodoh sekali. Maksudku, kau
tidak harus mati jika kau terlupakan.
Maksudku jangan lupa itu dan hiduplah.
Itulah yang harus kau ingat.
Tidak ada orang yang perlu
kuingat lagi.
Apa pekerjaanmu, Ahjussi?
Aku?
Aku aktor laga.
Pekerjaanmu bagus.
Begitulah aktor laga Yeo Woon Gwang...
...dan penggemar wanita utamanya,
Cha Do Ha bertemu.
Orang mati tidak akan hidup lagi
hanya karena kau mengingatnya.
Kau harus melupakan
orang yang sudah berpulang.
Apa jantungmu berdetak?
Mungkin darahmu bukan bersuhu 36,5
derajat celcius, tapi 3,6?
Aku pulang duluan.
Kau belum pernah pacaran, ya?
Sampai jumpa besok.
Apa-apaan...
Padahal jantungnya
berdegup kencang...
Dulu di zamanku, tak
ada benda seperti ini.
Kami dulu harus melakukan pengintaian
berhari-hari buat mendapatkan denah rumah.
Dulu kami harus menggambarnya
dan mencari tahu sendiri.
Jika kau masuk ke rumah
Ketua Victor...,
...kau pasti bisa mengetahui
tata letak tempatnya pakai ini.
Ini punyamu.
Yang ini punyanya Yeo Woon Gwang.
Kalau begitu, datanglah bekerja
tanpa memberi tahu istrimu.
Aku bisa membohongi orang
tertangguh di luar sana...,
...tapi tidak istriku. Dia
pasti akan membunuhku.
Bagaimana dengan hal yang kupinta itu?
Pria bertopi yang kau lihat itu?
Aku sudah mencari tahu...
...tapi tidak ada kru yang mengingatnya.
Dari cara dia muncul dan menghilang tanpa
jejak, dia sepertinya agen Ghost...,
...atau mungkin kau
salah perkiraan.
Aku tak mungkin salah.
Haruskah aku meminta polisi
untuk menambahkan keamanan?
Tak perlu.
Dia pasti akan baik-baik
saja sewaktu aku melindunginya.
Bagaimana
jika nanti terjadi sesuatu?
Bagaimana kalau orang itu menyerang lagi?
Dia mungkin saja mati.
Walaupun aku pergi, dia tidak akan mati...,
...karena ada seseorang
yang mengingatnya.
Apa maksudnya itu?
Itu omong kosong,
yang kudengar seharian ini.
[RS Universitas Korea]
Oppa belum tidur?
Kau tadi lagi apa?
Aku lagi berpikir.
Aku lagi banyak pikiran karena sudah
mengalami dua kali kecelakaan yang sama.
Kau harus istirahat lagi.
Biar kau cepat sembuh.
Aku ingin berhenti tidur.
Tidur itu lebih melelahkan
karena mimpiku itu berisik sekali.
Do Ha, jangan lakukan hal
yang berbahaya lagi.
Aku ingin kau berada di sisiku.
Syukurlah lukanya tidak
separah luka kecelakaan yang dulu.
Kata dokter aku sudah boleh pulang.
Aku benci bau rumah sakit.
[Yeo Woon Gwang]
Selamat sudah keluar RS!
[Selamat]
Kalian semua pasti panik.
Syukurlah aku baik-baik saja.
Aku cepat sembuh...
...mungkin karena aku merawat
tubuhku dengan baik.
Sepertinya dia memang sudah sembuh.
Aku juga ingin bertepuk
tangan dan berterima kasih...
...pada pria yang menyelamatkan
hidupku, Kim Guard.
Aku memikirkannya sepanjang
malam setelah kecelakaan itu.
"Apa hal terpenting dalam hidup?"
Ternyata...
...diriku sendiri.
Tidak ada yang lebih berharga dari hidupmu.
Keselamatan selalu diutamakan.
Karena itu, aku ingin Kim Guard tetap
mengawal dan menjagaku sepanjang hari.
Tentu saja, dia harus dikasih kamar
dan kenaikan gaji yang besar.
Ya 'kan, CEO Ji?/
Tentu saja, Hyungnim.
Apa pun untukmu.
Apapun keinginan Kim Guard,
keinginanku juga.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Akan kulakukan sesuai perintahmu.
Karena ada Kim Guard,
kita tidak perlu khawatir.
Hyung, jadi kapan kau kembali bekerja?
Mungkin hari ini, kau bisa...
Kenapa aku jadi pusing tiba-tiba?
Sepertinya aku butuh tidur.
Aku pusing. Stylist Choi dan
Boon, kalian bisa bantu aku?
Tunggu./
Biar kuambilkan baju tidurmu.
Biar kuambil masker wajah juga.
Kenapa aku tiba-tiba jadi pusing?
Woon Gwang Hyung. Hei...
Mati aku.
Apa Stylist Choi juga bahkan
membantunya pakai baju tidur?
Saat syuting adegan mengendarai mobil
untuk film Delinquent Brothers...,
...Yeo Woon Gwang
mengalami kecelakaan.
Walaupun dia sudah dipulangkan
dari rumah sakit, masih belum jelas...
...kapan mereka akan melanjutkan syuting.
Syukurlah kata dokter kau baik-baik saja.
Aku takut sekali...
Aku sekarang harus
banyak istirahat.
Mobilmu masih diselidiki...,
...dan rupanya kopling master
silindernya.../ Alasannya selalu saja sama.
Meskipun kita berhati-hati
dan teliti sebelum syuting...,
...jika ada benda asing masuk.../
Berarti itu memang salahku.
Carikan saja aktor lain./
Mana bisa.
Adeganmu yang kami rekam
itu luar biasa.
Adegan kematianku luar biasa, 'kan?
Luar biasa.
Memang. Kupikir kau memang mati sungguhan.
Aku bisa merasakan aura gelap...
Betul. Aku hampir mati.
Baiklah. Istirahatlah yang cukup.
Istirahatlah selama beberapa hari ini.../
Aku memang berencana istirahat sebentar.
CEO Ji. Ayo kita istirahat selama
beberapa bulan. Batalkan semuanya.
Bagaimana dengan jadwal syuting kita.../
Bicaralah sama sutradara.
Dia harus cari aktor baru.
Tunggu. Aktor Woon Gwang?/
Aku ngantuk sekali.
Aku sepertinya mau pingsan.
Aku sudah menunda filmnya
sekitar dua minggu.
Haruskah aku menunda
iklan minggu depan juga?
Padahal itu bayarannya mahal.
Bisa gila aku ini.
Pertama, tunda dulu sebentar.
Baik. Cuma sebentar saja.
Hei. Yang Sang Shik.
Kenapa lagi Hyung itu?
Dia cuma mengamuk saja. Seakan ritual
paginya jadi diperpanjang saja.
Jadi bagaimana dengan
perjalanan ke Rusia akhir pekan ini?
Pesta ulang tahun Ketua Victor?
Berarti ya tidak jadi
ke pesta itu.
Kim Guard, biar kuantar kau
ke kamarmu.
Kenapa kau duduk di sana?
Sana, lihat kamarmu.
Staf sering datang kesini...,
...jadi seharusnya
cukup nyaman disini.
Boleh aku di kamar lain saja?
'Kan ada banyak kamar disini.
Oppa bilang dia ingin di kamar
yang dekat denganmu.
Baiklah.
Apa kau sungguh akan membatalkan
semua janji VIP?
Dia juga butuh waktu
memulihkan kondisinya.
Bukankah bepergian ke luar
negeri bisa membantu?
Lagipula dia tidak
syuting di Rusia juga.
Apa kau sudah menyiapkan
paspormu dan mengemasi...
...barang bawaanmu buat
pergi ke Rusia?
Bukan itu.../
Kau ini.
Jangan bawa paspormu, tapi
bawalah barang bawaanmu ke sini.
Jangan terlalu kecewa.
Masih banyak berlibur ke luar negeri
di lain kesempatan.
Istirahatlah.
Sunbae. Ada yang tak beres dengan
perencanaan jumpa penggemar.
Dia baik-baik saja, tapi...
Dia membatalkan kunjungannya
dengan Ketua Victor.
Tidak bisakah kita meminta bantuan
dari agen intelijen Rusia?
Sudah kubilang.
Ketua Victor itu begitu kuat...,
...sampai orang Rusia sekalipun
tidak bisa sembarangan menyentuhnya.
Jika mereka pikir ini yang mudah,
mereka harusnya tahu juga pusat komunitas.
Agen K bahkan berhasil kabur dari
penjara dengan tingkat keamanan tertinggi.
Apa dia itu tak
bisa cari cara?
Dia terlalu sibuk melihat
Yeo Woon Gwang suskes.
Aku kasihan sama dia.
Baik. Aku akan mencari tahu
soal Rusia lagi.
Jadi, maksudmu Agen K melihat
orang yang mencurigakan di lokasi kejadian?
Kami juga sedang mencari tahu,
tapi memang ada yang mencurigakan.
Kejadian ini mirip dengan
tujuh tahun yang lalu.
Inilah kejahatan yang
disamarkan sebagai kecelakaan.
Kejahatan?/
Kejadian serupa menimpanya dua kali.
Yang ini mungkin juga
karena Song Mi Eun.
Song Mi Eun. Maksudmu istrimu?
Aku tahu dia dulu berkencan dengan
Yeo Woon Gwang. Apa ada info lagi?
Mo Seung Jae.
Dia meninggalkan Yeo Woon Gwang setelah
kecelakaan itu dan akhirnya menikahi Mo Seung Jae.
Mo Seung Jae, Presedir Songsan mungkin
dalang di balik kecelakaan itu.
Berarti mungkin ini kejahatan.
Kejahatan yang tidak mudah diungkap.
Kita harus menyingkirkan orang-orang yang
melindungi Songsan dan mengungkap kebenarannya.
Apapun itu, kita harus menemukan ukiran
kayu menurut petunjuk Agen Yoon.
Makanlah.
[Yeo Woon Gwang]
Apa masalahmu? Kenapa
kau tidak mau menurutiku?
Aku butuh kau lebih
dari sekedar hidup itu sendiri.
Aku tidak bisa mengkhianatinya.
Cut. NG.
Yang benar saja.
Aku ingin merasakan adegan itu,
tapi tidak ada penjiwaan dalam aktingmu...
...dan aktingmu terlalu berlebihan.
Sudahlah. Aku saja. Duduk kalian.
Ya.
Di mana kita?
Oppa, aku akan
berusaha yang terbaik...
...membantu memahami dialogmu.
Tidak. Kim Guard, kau saja.
Kau harus berlatih membantuku
menghafal dialogku.
Aku pasti bisa.
Sepertinya kau tak
biasa melakukan ini, ya?
Sudahlah. Aku mau istirahat saja.
Aku tidak perlu latihan akting.
Apa?/
Adegan 14.
Apa aku...
...harus membacakan bagian
dialognya tokoh utama wanita?
Kau mau coba?
Ya.
Apa kita sekarang...
...harus berpisah?/
Bagus. Penjiwaannya bagus.
Aku bisa merasakannya.
Apa masalahmu? Kenapa
kau tidak mau menurutiku?
Aku membutuhkanmu lebih dari
sekadar hidup itu sendiri.
Oppa, aku tidak bisa mengkhianatinya.
Cut. Oke.
Kim Guard, penjiwaanmu luar biasa.
Apa kau pernah sekolah
akting dulu?
Hei, sudah selesai.
Sudah selesai. Tak apa.
Ayo pergi sekarang.
Kau dipenuhi dengan emosi.
Paket buatmu.
Oh. Biar aku saja.
Kim Guard?
Kau harus bersamaku.
Baik.
[Semoga cepat sembuh!
Dari penggemarmu.]
Paket buatku? Ini besar sekali./
Ya.
Penggemarku mengirim ini
karena aku terluka.
Sakit, ada untungnya juga, ya.
Selamat bekerja.
Baik.
Baiklah.
Menyebalkan sekali dia itu.
Hyung, kenapa kau di sini?/
Apa? Tunggu sebentar.
Aku bawakan celana dalam
dan beberapa barangmu.
Kau makin kurus saja./
Buang itu.
Baiklah.
Bagaimana dengan Rusia?/
Mereka bilang, tidak bisa.
Agen intelijen mereka juga tidak
bisa menyentuh Ketua Victor.
Karena itu, kau pegang saja tangannya,
terus.../ Hentikan itu!
Kenapa kau pakai teriak-teriak segala?
Selamat beraktivitas! Kau ini.
Ini dengan Lembaga Pemasyarakatan
(Lapas)  Uijeongbu.
Narapidana 3689  ingin bicara
denganmu. Kau mau menerima panggilannya?
Ya./
Biar kusambungkan.
Nak, ini Ayah.
Ya. Ada apa?
Kau sibuk, ya? Kupersingkat saja.
Kirimi Ayah uang.
Memangnya Ayah itu apa, burung pengembara?
Apa lapas itu kampung halaman Ayah sampai
Ayah harus pergi kesana tiap tahun atau apa?
Kenapa Ayah bisa
masuk lapas lagi?
Bukan begitu. Ada masalah terjadi
sama rekan bisnisku.
Aku tak bisa menjelaskannya./
Tentu saja bisa.
Pasti ada penjelasannya.
Apa yang Ayah anggap
"penjelasan", di mata orang lain...
...penjelasan itu dianggap
sebagai "tindak pidana".
Pokoknya, telepon ini sudah
disadap, jadi Ayah tidak bisa...
...menjelaskannya. Nanti kujelaskan
kalau Ayah sudah bebas.
Setelah Ayah bebas.../
Setelah Ayah bebas...,
...Ayah punya miliaran won
yang terkubur di suatu tempat...
...dan Ayah akan memberikanku kemewahan?
Kalau uang Ayah sebanyak itu, kenapa
kau tidak punya uang di lapas itu?
Tidak, bukan begitu.
Ada teman Ayah yang membantuku...,
...tapi dia tidak bisa dihubungi
akhir-akhir ini.
Ayah sudah hilang kontak dengannya./
Ayah juga sudah hilang kontak denganku.
Halo?
Terima kasih.
Ada info apa lagi?
Rupanya, kecelakaan Woon Gwang
bukanlah suatu kecelakaan.
Jadi?
Ada kemungkinan besar kalau itu kejahatan
yang disamarkan sebagai kecelakaan.
Tidak ada saksi atau bukti seperti
kecelakaan yang sebelumnya, 'kan?
Bagaimana dengan
Presedir Mo Seung Jae?
Dia berinvestasi
di filmnya Woon Gwang.
Kami baik-baik saja.
Tapi dia orang yang berbahaya.
Kau harus selalu berhati-hati.
Jangan gegabah.
Menurutku aku tak perlu
dengar saran darimu.
Kau tidak lupa bagaimana kita berakhir
dalam hubungan rahasia ini, 'kan?
Aku akan melindungi posisiku.
Tapi jangan lupa janjimu.
Konon, orang tua dan anak itu
dalam kehidupan sebelumnya...
...adalah orang yang berutang
dan pemberi pinjaman uang.
Kau pasti dulu sudah meminta
uang pada...
....ayahmu di kehidupan sebelumnya./
Tiga, enam, delapan, sembilan.
Hei. Tulis dulu sebelum aku lupa.
Aku tak habis pikir
sama perempuan ini.
Dia bilang apa?
Itu nomor narapidana
ayahnya kali ini.
Kupikir kau berencana
mengiriminya uang.
Aku menyimpan semua catatan
utang ayahku padaku.
Hei, bunga uang itu hal yang
paling menakutkan di dunia.
Aku akan menagih bunga
dan bunga...
...dan merampas semuanya dari ayahku.
Keinginanmu pasti terkabul
di kehidupanmu selanjutnya.
Mau kemana kau?
Kau itu mabuk.
Kalian, bersenang-senanglah.
Aku mau menemui Oppa-ku.
Baiklah. Kita akan
bersenang-senang sendiri.
Hei. Jangan pergi./
Song Yi Noona.
Astaga.
Waktu kita tidak banyak.
Bagaimana ini?
Aku harus cari
agar Woon Gwang mau kerja lagi.
Aku harus pergi.
Hei.
Astaga.
Aish.
Sakit. Kenapa bantalnya
keras sekali?
Bagus sekali.
Wajah Oppa memang
paling bisa menenangkanku.
Oppa.
Aku minum terlalu banyak hari ini.
Ayahku muncul lagi dalam hidupku...
...dan mengecamku.
Mungkin aku harusnya
mati saja.
Kau tahu, ketika kakekku
meninggal dunia...,
...ayahku ada di penjara...
...dan para kreditor
terus melecehkanku.
Karena Kakek sudah tiada...,
...dan aku juga ingin mati.
Tapi kemudian, aku bertemu denganmu.
Aku berbohong pada Kim Guard
kalau aku menyelamatkan hidupmu...,
...tapi sebenarnya, kaulah
yang menyelamatkan hidupku.
Jika aku tidak bertemu denganmu
saat itu, aku...
Itulah menurutku...
...kita ini memang
ditakdirkan bertemu.
Kita bertemu saat kita berdua berada
pada masa yang paling menyedihkan.
Kau tersenyum padaku saat itu.
Kupikir...
...aku memberikanmu kekuatan
untuk menjalani terapi fisik.
Tapi aku tidak menyangka
itu semua karena wanita itu.
Aku sudah cari cara
agar Yeo Woon Gwang mau kerja lagi.
[Song Mi Eun]
Wanita itu.
Sepertinya tadi aku lihat
Sekretaris Cha masuk ke kamarmu.
Dia memang sering tidur di sana
kalau dia mabuk.
Kalau kau merasa tidak nyaman,
kau mau tidur di kamarku?
Aku ingin makan.
Kau mau ayam dan bir?
Good timing.
Waktu yang tepat saat Sekretaris Cha
tidak bisa menangkapku.
Maklumilah dia.
Sekretaris Cha pasti bersedih
karena aku.
Semua orang sepertinya khawatir.
Menurutmu aku juga orang
menyedihkan, 'kan?
Setiap orang pasti pergi dan mencari
alasan untuk kembali.
Khawatirkan saja dirimu untuk saat ini.
Setelah selamat dari dua kecelakaan
fatal, sikapku jadi takut-takutan.
Aku takut berdiri
di depan kamera.
Itu karena ingatan yang menyakitkan itu
tidak mudah bisa dilupakan.
Saat itu...
...kedua kakiku hampir patah saat
kecelakaan pertama.
Terapi fisik membuatku sengsara.
Tapi buktinya, kau akhirnya
berhasil mengatasinya.
Aku bertahan karena rasa
benci dan amarah.
Ada seorang wanita
yang sangat kucintai.
Tapi saat hari kecelakaan itu,
dia meninggalkanku.
Kami bukan hanya berpisah saja,
tapi dia sudah menikah.
Rasa sakit akibat pengkhianatan itu...
...menghantamku dengan kuatnya.
Bicara apa aku ini sama kau?
Lupakan saja perkataanku tadi.
Aku juga ada sesuatu
yang harus kubicarakan padamu.
Apa? Bicaralah.
Apapun itu.
Aku diutus...
...oleh Nyonya Song.
Pemegang saham terbesar Chewing
Entertainment Agency...
...Ny. Song.
Song Mi Eun?
Dialah yang membuatmu
menjadi VIP-ku.
Aku yakin...
...dia ingin kau kembali bekerja.
Kau bukan tipe orang
yang akan menjadi...
...boneka buat orang lain.
Keyakinan, pengharapan, dan cinta...
...tidak bisa menyelamatkan seseorang.
Aku mau tanya satu hal.
Apa kau...
...milik Songsan...
...atau milikku?
Aku milik orang yang kulayani.
Apa yang menyelamatkan seseorang...
...adalah rasa benci dan amarah.
Akhir kebencian dan
amarah Woon Gwang...
...adalah Song Mi Eun.
Wanita itu akan menyelamatkannya.
Woon Gwang Hyung!
Kau sudah kembali kerja?
Kau memang hebat. Kau
tak pernah kenal lelah.
Apa pemegang saham terbesar Chewing
itu si Song Mi Eun?
Apa? Apa yang kaubicarakan...
Apa kau selama ini manajernya
Song Mi Eun?
Apa? Bagaimana...
Kau mengunjungi Woon Gwang?
Apa dia baik-baik saja?
Katanya CEO Ji, dia baik-baik saja.
Dia harus istirahat.
Sampai kapan kau
mau seperti ini?
Kenapa kau hidup seperti ini
padahal kau punya segalanya?
Lagipula Woon Gwang juga
takkan menghargaimu.
Aku tidak peduli itu.
Dia juga tidak boleh tahu.
Sampai kapan?
Sampai hal-hal yang ingin
kulindungi aman semua.
Hyung. Bunuh aku saja.
Aku tahu emosimu, jadi
pukullah, bunuh aku saja.
Tapi jika aku harus melakukannya lagi,
aku tetap akan berkeputusan sama.
Apa katamu?/
Aku harus menyelamatkanmu.
Mi Eun Noona satu-satunya orang
yang bisa menolongmu saat itu.
Brengsek.
Kita sebaiknya tak usah bertemu lagi.
Aku mau keluar saja
dari Chewing.
Hyung. Woon Gwang Hyung,
dengarkan aku dulu...
Teganya kau berbohong soal itu?
Aku tidak mau lagi bekerja di sini
dan kita bukan keluarga lagi.
Sekretaris Cha.
Aku ingin kembali bekerja.
Aku juga sudah mengakhiri semuanya
dengan CEO Ji.
Jadi putuskanlah kalian mau sama
Chewing atau sama aku.
Aku juga akan keluar dari Chewing
dan sama Oppa saja.
Renungkanlah, dan putuskan sendiri.
Baik.
Baik./
Jadwal pertama di kalenderku
pesta ulang tahunnya Ketua Victor, bukan?
Ya, Oppa.
Kita akan pergi ke Moscow, Rusia.
Dimana kau?
Kami harus berangkat ke pesta.
Arah jam lima.
Aku aneh, ya?
Aku juga merasa aneh.
Sepertinya agak ketat
juga disini.
Kau cantik.
Kim Guard.
Kita berdua memang cocok sekali.
Tapi Kim Guard, mana
Sekretaris Cha kita?
Apa?/
Yang kulihat sekarang...
...cuma seorang wanita cantik.
Ke mana Sekretaris Cha kita?
Kita pergi sekarang?/
Ya.
Pelan-pelan./
Pelan-pelan?
Aigoo. Kita pasti takkan sampai
kalau pelan-pelan seperti ini. Cepat.
Aku susah payah biar
tampil cantik hari ini.
Dia memang suka
sekali dipuji.
Ada apa ini?
Keamanannya ketat sekali./
Orang kaya memang suka khawatiran.
Fantastic.
Kita masuk sekarang?
Dia sudah di dalam.
Aku juga, kalau begitu.
Kurasa kita sudah menemukannya.
Kau dapat petunjuk?
Anda kenal Jaksa Lee Dong Hyun?
Si bodoh itu?
Dia memang agen yang
cukup hebat.
Dimana dia sekarang?/
Dia pergi ke Rusia.
Rusia?/
Ya.
Kita tidak boleh bawa
masuk ponsel kita kesini.
Ini.
Berhenti. Tuan.
Katanya dia menghabiskan
banyak uang membuat...
...interiornya kelihatan
seperti kuil Yunani.
Menakjubkan sekali.
Aku sudah memasuki tempatnya.
Kamera menyala.
Roger.
(Dimengerti)
Hei. Dimana tombol
nyalanya?
Yang ketiga dari kanan.
Oh.
Kau kelihatan keren pakai setelan jas.
Itu dia.
Party time.
(Waktunya berpesta)
Lama tak jumpa.
Kabarnya kau mengalami kecelakaan.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Aku merasa sehat.
Syukurlah pengawal kami
mencegah kecelakaannya.
Jadi dia orangnya.
Pengawal yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Yeo Woon Gwang.
Hebat sekali.
Baguslah.
Aku harus bicara
denganmu, Song Mi Eun-ssi.
Aku sudah keluar dari Chewing.
Karena aku tidak suka pemegang
saham terbesar Chewing.
Berapa lama kau berencana merahasiakannya?
Menurutku itu
bukan urusanmu.
Tapi...
Tidak, ini urusan yang
perlu kau diskusikan dengannya.
Dia akan menjadi CEO
agensi baru kami.
Menurutku ini bukan tempat yang cocok
berdiskusi panjang lebar.
Pembicaraan ini sudah selesai.
Ini bukan diskusi, tapi
pemberitahuan saja.
Permisi.
Kau bingung?
Tidak, hanya saja
tadi mendadak sekali.
Menurutku Ketua Victor di Moscow
punya salah satu ukiran kayu tersebut.
Apa mereka sudah beraksi?
Apa kita ketinggalan satu langkah?
Pasti sulit mengambil ukiran kayu itu,
karena dia sangat ketat dengan keamanan...,
...tapi buat memastikan saja, Anda
harus memberitahukan.../ Tidak.
Bisa merepotkan kalau Ketua
Victor tahu soal ukiran kayu itu.
Begitu mereka berhasil
membawa ukiran itu...,
...lakukan apa pun
untuk membawa ukiran itu ke aku.
Baiklah.
Orang yang memilikinya pada
akhirnya adalah pemilik sejati.
Pastikan orang itu aku,
bukan Songsan. Paham?
Baiklah.
Tidak ada posisi di atas raja.
Aku tak mau lagi membungkuk
sama anak muda brengsek itu.
Thank you.
Oppa, kau baik-baik saja?
Masa lalu sudah berada di belakangku.
Aku ingin tahu berapa
harga tempat seperti ini.
Sekretaris Cha, maksudku CEO Cha,
ayo kita bentuk agensi kita...,
...di tempat semacam ini, ya?
Baik, Oppa.
Aku akan bekerja keras./
Bagus.
Ketua Victor mendekatimu
arah jam sepuluh.
Welcome, my hero. Welcome.
My Dark Death.
Suatu kehormatan Dark Death
bisa hadir disini.
Nice to meet you. Thank you.
Dark Death.
You are truly my hero.
"Yang terparah yang pernah ada."
Kau lumayan juga.
Those eyes.
You can always give the
most villainous looks.
Dia bilang apa?/
Pandangan matamu sungguh luar biasa.
Pandangan jahat yang mengerikan.
Menurutku juga sorot matanya
tidak bagus.
Apa?
Tolong sampaikan padanya kami berterima
kasih atas pujiannya.
Thank you for the kind words.
Dark Death.
Please, enjoy the party.
Silakan nikmati pestanya.
Kami akan menunjukkan koleksi
Ketua di ruang rahasianya.
Kau harus bergerak saat
lampu dipadamkan dan kue sudah dibawakan.
Lagu ulang tahun dinyanyikan sekitar empat
menit, jadi di saat itu...,
...kau harus mengambil ukiran
kayu dari ruang rahasia.
Bagaimana dengan sistem keamanannya?
Ini.
Masukkan itu ke dalam
kontrol sistem keamanan...,
...maka kita bisa mengendalikannya
secara eksternal.
Tn. Mo./ Victor./
Lama tak jumpa.
Bisa kita bicara soal apa yang
kaunegosiasikan dengan Songsan di Siberia?
Kini, kami ada tawaran untukmu
yang akan kausukai.
Masalahnya ada biaya tambahan
konstruksi pipa minyak.
Kim Guard, kau mau minum?
Dia 'kan lagi bekerja./
Tapi...
Biar perasaan dia tenang...
Tidak nyaman sekali.
Permisi sebentar.
Mau kemana?
Kau mau ke kamar kecil?
Kim Guard, jangan jauh-jauh.
Apa kau tahu hal yang kau
ceritakan soal Song Mi Eun?
Aku akan menguburnya sebagai
rahasia di antara kita...,
...agar kau tidak akan berada
dalam masalah./ Baik.
Tidak ada rahasia di antara
kita mulai sekarang, ya?
Ya. Tidak ada rahasia
antara VIP dan pengawal.
Okay, brother. High five.
Akan kupastikan apa yang kudengar
dari sekarang akan menjadi rahasia juga.
Apa? Dengar apa?
Kim Guard, kemana kau?
Apa kau sungguh keluar dari Chewing?/
Aku tak mau membicarakannya.
Jika kau keluar dari Chewing, kau
bisa kehilangan segalanya.
Itu masalahku./
Tapi itu juga masalahku.
Jangan keras kepala.
Kau itu siapa...
Kau itu siapa, terlibat dalam hidupku?
Padahal kau baik-baik saja
belum lama ini.
Kau bodoh karena harga dirimu.
Apa aku masih terlihat
menyedihkan di matamu?
Sudahlah. Tolong
jauh-jauh dari hidupku.
Oke, pemindaian sudah selesai.
Kotak kontrol sistem keamanan ada
setelah melewati pintu arah jam sepuluh.
Di ruang bawah tanah.
Tidak ada pengawal...,
...tapi ada dua kamera CCTV.
Kau yakin bisa
berhasil melewatinya?
Jika perkiraan waktumu
tepat, aku bisa menghindar dari kamera itu.
Tapi aku tidak tahu apa yang
ada di balik pintu.
Kau harus bergerak sendiri.
Tapi Woon Gwang ingin kau
tetap terus bersamanya. Apa kau bisa?
Jumpa penggemar.
Ketika Ketua Victor dan
Yeo Woon Gwang masuk...
...ke ruang rahasia sendirian
untuk berfoto...,
...maka itulah waktunya
buatku bergerak.
Berapa perkiraan waktunya?
Begitu kau melewati pintu
itu, kau langsung bergerak.
Jadi perkiraan waktunya...
...tiga menit.
Tiga menit cukup, menurutku.
Ketua sedang menunggumu.
Harap ikut aku untuk
berfoto dengannya.
Apa sudah waktunya bekerja sekarang?
Oppa.
Ya?
Semoga berhasil.
Biar kuantar kau
sampai depan pintu.
Ayo./
Ya.
Hanya kau, tamu yang
diundang, yang bisa masuk ke ruangan.
Oh, ya?/
Ya.
Tiga menit dari sekarang. Bersiap.
My dear Dark Death.
This is the moment I've been waiting for.
(Inilah momen yang kutunggu-tunggu)
Let's go inside.
(Masuklah)
Masuklah./
Hei, Victor.
Aku ingin pengawalku ikut denganku.
Tolong terjemahkan itu.
Terjemahkan apa? Kenapa?
Apa yang dia katakan?
He'd like to his bodyguard
come along.
President Putin himself went into
this room without a bodyguard.
Bahkan Presiden Putin pun
masuk tanpa pengawal.
Kim Guard bukan sekedar
pengawalku saja.
Dia seperti saudara laki-lakiku yang
selalu bersamaku 24 jam sehari.
Jadi. Listen. He is my brother.
(Dia saudaraku)
Soulmate (belahan jiwa) and penyelamatku.
To Mr. Yeo, he is more
than just a bodyguard.
He's like a brother and soulmate./
Aku tak perlu masuk.
Kau harus...
Tak ada rahasia di antara kami.
Dark Death, Yeo Woon Gwang, dengan rendah
hati memohon pada Ketua Victor.
We have no secrets between us.
Please do this.../ Dia bilang apa?
Kenapa kau harus ikut masuk juga?
Aku juga tidak tahu.
Bilang saja kau tidak mau.
I can say no to Dark Death.
(Aku tak bisa menolak Dark Death)
Fine.
Shall we go then?
(Bisa kita masuk sekarang?)
Dia setuju.
Hei, mau apa kau kalau masuk ke sana?
Kau tak boleh masuk.
Bagaimana ini?
Kim Guard, tidak ada rahasia
lagi di antara kita.
Ayo masuk dan kita lihat
harta karun apa yang ada disana.
Brother. Bukankah ini mengagumkan?
Kita akan selalu bersama.
Oh, iya. Kau tak suka tos.
Tetap bersamaku, ya.
Victor! Go! Go!
Hei, jangan masuk.
Kau tak boleh masuk.
Kenapa kau masuk?
Jika kau menyia-nyiakan kesempatan ini, kau
hanya punya 4 menit lagu ulang tahun.
Setelah memakan waktu tiga menit
menuju ruang bawah tanah...,
...waktumu tinggal satu
menit buat pergi ke...
...lantai dua dan mengambil
ukiran kayu itu.
Tidak bisa begitu. Kau pasti gagal.
Semuanya berantakan. Bagaimana ini?
Plan B.
(Rencana B)
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Saat dalam penyamaran, bagaimana kau
mengakhirinya lebih penting daripada memulainya.
Harus lebih rapi dan
sempurna dari sebelumnya.
Apa yang barusan kaulakukan?
Kau tadi ada disana...
...dan di depan mataku.
Dia terus-menerus
menatapku dan memikirkanku.
Firasatku tak enak...
...soal misi ini.
Hanya kau yang bisa kulihat