Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Tiga ukiran kayu.
Tarik saja tangannya
Yeo Woon Gwang...
Mulai hari ini, aku kepala keamananmu.
Kenapa ini?
Kemudi maupun remnya tidak berfungsi.
Jadwal pertama di kalenderku
pesta ulang tahun Ketua Victor, bukan?
Ketika Ketua Victor dan Yeo Woon Gwang
masuk ke ruang rahasia untuk berfoto...,
...saat itulah aku bergerak.
Aku ingin pengawalku ikut denganku.
[Episode 4]
Apa? Aku tidak mengerti. Terserahlah./
Kalau kau lihat...
Jika kau menyia-nyiakan kesempatan ini, kau
hanya punya waktu 4 menit lagu ulang tahun.
Setelah memakan waktu tiga menit
menuju ruang bawah tanah...,
....waktumu tinggal semenit lagi ke
lantai dua dan mengambil ukiran kayu itu.
Mana bisa begitu. Kau pasti gagal.
Semuanya berantakan. Bagaimana ini?
Plan B. (Rencana B)/
Plan B?
Plan B.
Berarti, bisa jadi
ada masalah.
Jadi kau akan menghancurkan
seluruh tempat ini?
Kita harus menemukan ukiran kayu itu.
Kita tidak punya waktu.
Dark Death.
"Yang terparah yang pernah ada."
Bisa gila aku ini.
Aish.
Tapi nanti, aku harus bertanggung
jawab atas segalanya.
Kenapa pula aku bersedia
bekerja seperti ini?
Masa bodoh. Terserahlah.
Nama strateginya harusnya, "Terserah."
Oke.
Apa boleh buat.
[Ruang Kendali, Gru]
Tempat ini dimana?/
Ketua Victor.
Kenapa kau ke Rusia?
Apa kau tertarik?
Tentu saja aku tertarik.
Kau selalu mengincar itu.
Tapi kau tahu betapa
berkuasanya koneksi militer?
Tidak ada yang bisa kita lakukan
sampai kita punya bukti konkret.
Bagaimana kalau
aku bisa menyediakannya?
Tapi ini sepertinya
mustahil.
Hanya satu ledakan EMP saja.
Tapi itu di luar kemampuanku.
Ini cuma buat rencana cadangan
saja. Ledakannya tidak perlu dilakukan....
...kalau rencana awal
kami berhasil.
Tapi ini tidak kelihatan gampang.
Setelah drone ledakan EMP-nya sudah siap.
Maka sasarannya rumahnya Ketua Victor.
Aku, Mayor Stanislav Petrov,
dengan ini memberi perintah.
Inilah artefak budaya dari seluruh dunia
yang tidak diperlihatkan kepada siapapun.
Tentu saja, item yang paling berharga disini
cetakan pertama buku Dark Death.
Tapi komik itu tidak
sebegitu berharganya.
Harganya bisa mencapai
2 miliar won saat dilelangkan...,
...hingga 2.300 triliun won.
Apa? 2.300 triliun?/
Betul.
Maksudmu buku mungil ini?
Seharusnya aku membelinya.
Berarti ini berharga sekali.
Ketua Victor memang investor yang bijak.
Aku sudah mengirim koordinatnya
ke Petrov.
Hitung mundur sudah dimulai.
Waktumu tinggal satu menit
Begitu bom EMP dipancarkan,
peralatanku takkan berfungsi...,
...jadi aku akan
mematikan peralatanku ini.
Kau harus menyelesaikan
misi ini sendirian tanpa bantuan.
Baiklah./
Semoga berhasil.
Temukan ukiran kayu itu,
dan selamatlah, jangan terluka.
Sialan. Padahal tidak
bisa begini.
Let's take a picture./
Sure.
Mari kita berfoto./
Baiklah.
Bagaimana kalau,
"Yang terparah yang pernah ada"?
"Yang terparah yang pernah ada."/
"Yang terparah yang pernah ada."
Apa.../
Apa ada pemadaman listrik?
Sepertinya begitu.
Ada apa ini?
Aku tak tahu.
Keamanan utama mengalami
kerusakan. Kami sedang memeriksanya.
Bisa-bisanya ini terjadi? Suruh
pengawal kesini sekarang.
Suruh mereka perketat keamanan.
Tidak ada yang serius.
Harap lewat sini.
Tapi ini sepertinya memang masalah
serius. Kim Guard, jangan jauh-jauh.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
memperbaiki sistem keamanannya?
Sekitar 5 menit untuk mengaktifkan
sistem keamanannya.
Penjaga keamanan harus
berada di tiap sudut ruang...
...dan cari tahu apa
penyebab masalah ini.
Sepertinya dia sangat marah.
VIP mulai khawatir,
apa yang harus kita lakukan?
Memalukan sekali.
Banyak sekali orang disini.
Kita harus mengikuti rencana awal,
tetap langsungkan pestanya!
Apa yang dia katakan
soal pesta ulang tahun ini?
Dia bilang pestanya akan
terus berjalan sesuai rencana.
Sepertinya
ada masalah.
Entahlah.
Apa-apaan? Apa ada sesuatu terjadi?
Oppa, kau baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi, 'kan?
Ya. Ada apa memang?
Apa ini acara kejutan?
Apa ada yang terjadi?
Tak ada masalah. Jangan khawatir.
Ya.
Dimana dia?
Ke mana Kim Guard?
Biar kucari dia./
Ya. Baiklah.
Dia keren sekali.
Kau sedang apa disana?
Apa ada sesuatu disana?
Barusan, apa yang kaulakukan?
Hal yang tak baik.
Abaikan saja.
Kau sudah kembali rupanya.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih semuanya.
Hadirin sekalian, nikmatilah pestanya.
Selamat bersenang-senang.
Pemadaman listrik disebabkan
oleh ledakan EMP.
Sepertinya mereka tahu
Anda siapa.
Kita harus pergi
sekarang juga.
Siapkan helikopter. Biar kuambilkan
dokumen-dokumen di brankas.
Isi ruangan besi
telah dirampok.
Pasti ada orang yang
masuk ke dalam tadi.
Apa?! Siapa yang berani-beraninya--
Apa itu?
Oppa./
Apa yang terjadi?
Apa ada perang?
Semoga berhasil.
Aku pergi duluan, ya.
Apaan itu tadi? Pemadaman listrik habis
itu tentara berkumpul? Aku lelah sekali.
Istirahatlah. Nanti
kuhubungi kau pagi-pagi...,
...dan memberitahukan waktu
penerbangan kita.
Baiklah. Kalian juga istirahatlah.
Selamat malam./
Ya.
Permisi.
Tunggu.
Mari kita bicara.
Kenapa kau tadi
memelukku di pesta?
Ketika kau berkata, "kau cantik"
saat pertama kali kita bertemu...,
...aku mengerti kalau itu
karena alasan keamanan.
Sejujurnya, itu bukan langkah yang bagus.
Tapi malam ini...,
...apaan tadi itu?
Tapi aku sudah memintamu
untuk mengabaikannya.
Aku butuh penjelasan, jika kita
ingin tetap menjadi keluarga.
Katakanlah sejujurnya.
Katakan saja yang sebenarnya.
Kenapa orang percaya apa apa yang
kita katakan itu apa yang sebenarnya?
Yang sebenarnya.
Kau bisa menanganinya?
Itu karena kau tadi ada di sana...,
...dan hanya kau yang bisa kulihat.
Aku tahu.
Yang aku lakukan di pesta itu salah.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Tapi yang bisa kulihat hanyalah dirimu.
Maaf karena kelakuanku
telah melewati batas.
Selama menjalankan misi, kau
harus memikirkan semuanya sendirian.
Ukiran kayu pertamanya ada di aku. Aku
pergi duluan, ya. Sampai jumpa di Korea.
23 Desember, pukul 9:00 siang
waktu Greenwich.
Agen K.
Misi Moskow selesai.
Saat lampu padam, kupikir
itu cuma pemadaman listrik saja.
Tapi ternyata ada ledakan EMP,
senjata paling ampuh.
Apa itu EMP?
Itu sesuatu yang mahal dan kuat.
Seperti Kim Guard.
*Electromagnetic Pulse.
Begitu kau diserang...
*)gelombang energi yang dapat menyebabkan korsleting hingga terjadi kerusakan pada setiap alat elektronik
Dengan ledakan EMP, semua
perangkat elektronik hancur.
Keren sekali./
Betul.
Berarti kita mengalami
hal yang luar biasa.
Maksudku Kim Guard-nim.
Dia tahu segalanya.
Pengucapannya juga bagus.
Hei, kenapa kau tiba-tiba pasang
wajah begitu seolah kau mengerti?
Aku jadi mengerti kau selamat karena EMP hanya
menghancurkan perangkat elektronik saja.
Ya, aku memang selamat.
Terus kau pikir kau akan selamat?
Apa menurutmu itu gampang?
Oh, ya, apa kau sudah memutuskan? Kau
mau sama Chewing atau sama aku?
Aku mau ikuti
keputusan Do Ha saja.
Apa yang terjadi? Apa
kau tak sengaja memberitahunya?
Aku sudah menjaga rahasia ini selama tujuh
tahun. Buat apa juga aku memberitahunya?
Noona, berikan saja perusahaan itu padaku.
Apa?/
Aku ingin terus bekerja dengannya.
Apa menurutmu Yeo Woon Gwang
mau sama kau lagi...
...jika aku menyerahkan perusahaan padamu?
Ini memang takkan mudah, tapi
aku harus melakukan sesuatu.
Entah aku harus dipukuli atau memohon
maaf di depan rumahnya selama berhari-hari.
Aku tak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku juga takkan ingin
terlibat lagi denganmu, Noona.
Aku tidak bisa berbohong padanya dua kali.
Baiklah. Kalau kau bisa...,
...aku ingin kau bersama dengan orang itu.
Kau takkan bisa tahu
kalau dilihat begitu saja.
Bagian ini aneh.
Ada rongga di dalam
pahatan itu.
Seperti kapsul waktu
dimana tersimpan...
...seorang biksu Śarīra atau
kitab suci di patung Buddha.
Apa itu kapsul waktu?
Hei.
Apa...
Ada.
Buka itu.
Apa? Apa itu?
Sepertinya kunci.
Ini belum lengkap rupanya.
Kita butuh dua potongan lagi.
Kita butuh sisa dua ukiran kayu
hingga membentuk satu kunci yang utuh.
Potongan kunci dibagi
menjadi tiga ukiran kayu...
Apa yang bisa kau buka
jika kunci itu utuh?
Jika Agen Yoon Sunbae bersusah
payah menyembunyikannya...,
...aku yakin yang bisa dibuka kunci ini, hal
yang seharusnya tidak dibuka sembarang orang.
Kita butuh sisanya
buat memecahkan misteri ini.
Simpan itu baik-baik./
Baik.
Hei, kenapa kau meletakkannya disana?
Yang penting 'kan
aku tahu potongannya ada disini.
Dimana ukiran kedua?/
Keluarga Kerajaan Thailand.
Ada di Kuil Emerald,
di dalam istana.
Bagus, negara yang bercuaca hangat.
Kita masih memikirkan rencananya.
Jadi bersabarlah.
Baiklah.
Berarti, aku sekarang bisa mengakhiri
identitasku sebagai pengawal.
Ya. Kau sudah banyak bekerja keras.
Kau dulu pernah memborgol pemimpin pasukan
pemberontak berkebangsaan Afrika.
Tapi sekarang kau...
...jadi pengawal sambil main kejar-kejaran
sama orang pegang paha ayam...
Pokoknya, aku akan berhenti jadi
pengawal Yeo Woon Gwang.
Aku sudah melihat jadwalnya dan aku bisa
menghilang saat dia syuting adegan laga besok.
Itu karena kau ada di sana,
dan di depan mataku...
...hanya kau
yang bisa kulihat.
"Itu karena kau ada di sana, dan di depan
mataku, hanya kau yang bisa kulihat."
Padahal menurutku
dia orangnya tidak vulgar.
Berarti sudah jelaslah.
Apa?/
Dia menyatakan perasaannya.
Dia mengakui perasaannya terhadapmu,
dengan cara yang seksi dan penuh gairah.
"Hanya kau yang bisa kulihat."
Apa lagi kalau bukan?
Dia mencintaiku?/
Payah sekali.
Kalau "abaikanlah hal yang tak baik
yang kulakukan itu"? Bukankah itu aneh?
Tapi dia mengatakannya
setelah memelukmu, bodoh.
Justru itu. Itu sangat
mendadak sekali.
Apalagi tak ada
gerak-gerik dia menyukaiku.
Memang hanya butuh waktu tiga detik agar
pria dan wanita saling jatuh cinta.
Dan, butuh tiga detik
juga buat berpisah.
Lupakan itu. Terus bagaimana perasaanmu
saat dia memelukmu?
Aku?/
Kau tidak merasakan apapun?
Apa kau saat itu senang, kesal, atau kau
sama sekali tidak tahu?
Tentu saja.
Aku kesal!
Kau berarti menyukainya juga./
Tidak.
Kau bilang jantungmu berdebar./
Memang iya.
Berarti memang benar. Percikan api.
Begitulah cinta dimulai.
Kau ini membuatku frustasi saja. Pastikan
saja bagaimana perasaannya untukmu.
Bagaimana caranya?
Cemburu itu isyarat
yang mengatakan orang menyukaimu.
Jika dia khawatir juga,
berarti dia menyukaimu.
Cemburu dan khawatir.
Kau cantik.
Kau itu juga pasien.
Terserahlah. Ini rumit sekali.
Yang penting,
aku punya Oppa.
Dia membuat hatiku berdebar
dan dia juga membuatku marah.
Itu cinta, 'kan?
Tapi itu beda./
Tidak.
Makanya, coba kaupastikan saja./ Dia tidak
menyukaiku, jadi apa yang harus dipastikan?
Tidak!
Hei...
Kau tidak akan meledakkan
mobil atau apapun, bukan?
Mati itu cara terapih.
Aku akan memalsukan kematianku hingga tidak
ada orang yang bisa menemukan jejakku.
Tidak boleh.
Kau memang sudah terbiasa begini karena
lama tinggal di luar negeri, tapi di Korea...,
...bom mobil itu tidak biasa.
Jika kau melakukan ini, kau
bisa masuk berita.
Kemudian, seluruh penjuru negeri
akan melihatmu di berita.
Berarti, kita cari cara yang sederhana.
Kecelakaan mobil?/
Perusahaan asuransi memang menakutkan.
Kau nanti bisa dipenjara
karena penipuan asuransi.
Terus pakai cara apa?/
Mengundurkan diri saja.
Kematian yang paling cocok di Korea:
Pengunduran diri.
Apa bakal berhasil?
Bilang saja sama mereka, kau sakit.
Bilang saja, sisa hidupmu tak lama lagi.
Mereka tidak akan mencegahmu
kalau kau bilang kau sakit parah.
Tapi aku ingin menghilang tanpa jejak.
Berarti, buat saja
Yeo Woon Gwang kesal padamu.
Jika kau melakukannya dan kemudian
berhenti, itu sama saja dengan kematian.
Membuat dia kesal sehabis itu
mengundurkan diri?
Boleh juga./
Betul.
Janganlah meledakkan dirimu
sendiri. Ini bukan film.
Bagaimana perasaanku
saat dipeluknya...
Ketua Tim Yang./
Ya, Noona.
Coba peluk aku./
Tidak mau.
Jika kau memelukku, kuizinkan
kau memeluk Song Yi.
Aku tidak merasakan apapun./
Aku akan melapor, kalau kau menyebar gosip.
Bisa peluk lebih erat lagi?
Jika orang salah paham dan menyebarkan
gosip, akan kulapor kau ke polisi.
Apa?
Hei, lepas.
[Yeo Woon Gwang]
Kenapa kau sendirian?
Syutingnya sudah selesai?
Tak tahu. Mereka selalu menyuruhku
menunggu dan syutingnya tidak dimulai-mulai.
Menyebalkan sekali.
Tapi itu kursinya Hyungnim.
Terus kenapa?
Ya sudah, duduk saja.
Apa dia kesal padaku?
Tidak. Tapi dia kesal padaku./
Apa?
Cemburu itu isyarat
yang mengatakan orang menyukaimu.
Berarti dia barusan menyatakan
perasaannya kalau dia menyukaiku?
Hyungnim, kau sudah kembali.
Kerja bagus.
Kim Guard. Kau daritadi disini?
Aku daritadi mencarimu.
Kapan kau disini?
Barusan.
Tapi, itu kursiku.
Aku capek.
Kim Guard.
Mungkin sebaiknya kau harus ke rumah sakit.
Mau kupanggilkan ambulans?
Aku tidak sakit.
Dia tidak sakit. Syukurlah.
Tapi menurutku pengawal
tak boleh bersikap seperti itu.
Benar, 'kan? Dia itu bukan pengawal.
Kim Guard itu brother aku,
dan keluargaku.
Sebagai keluarga, kita harusnya saling
perhatian. Dan dia bilang tadi, dia capek.
Karena aku juga keluarga, jadi...
Hei, kursinya bengkok.
Perbaiki itu.
Apa kau mulai jenuh akhir-akhir ini?/
Tidak.
Sini kau.
Apa Oppa sudah selesai syuting?/
Belum.
Perlengkapannya tidak lengkap,
dan mereka menyuruhku...
...menunggu. Jadi hari ini
sudah selesai kerjanya.
Oppa, berarti barusan
membatalkan syuting hari ini.
Akulah pemegang saham besar
perusahaan kita sekarang.
Jika mereka mengeluh,
sampaikan pada mereka kalau...
...kita akan membatalkan kontrak
dan membayar dendanya.
Aku ini punya banyak uang./
Oppa.
Tunggu.
Karena kita sudah
selesai kerja hari ini.
Apa kita harus makan malam perusahaan
untuk merayakan permulaan baru kita?
Makan malam perusahaan.
Kita harus makan apa?/
Daging sapi. Iga.
Aku ingin Sushi!/
Oke.
Berarti kita makan
budae jjigae saja.
Karena cuaca dingin, kita
makan di rumah saja.
Harganya 8.000 won per orang.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Jadi kita berlima,
harganya jadi 40.000 won.
Keputusan yang bijak.
Biar kubelikan nanti.
Tentu saja. Budae jjigae.
Dinginnya.
Kenapa sebenarnya orang itu?
Dia kecapekan.
Pria memang biasa seperti itu.
Buka pintunya.
[Delinquent Brothers]
Bukankah Kim Guard agak
berbeda hari ini?
Ya, ada yang aneh.
Sikap nakalnya seksi sekali.
Dengar-dengar, kau mengalami
kesulitan di Rusia.
Jadi bagaimana dengan
kolaborasi pengembangan minyak itu?
Dengan penahanannya Ketua Victor,
minyak Siberia membeku.
Songsan Energy berarti
terkena dampaknya juga.
Aku juga mungkin menyusahkanmu.
Orang-orang pasti mengatakan kalau
aku tidak hebat berbisnis seperti kakekku.
Kenapa itu jadi salahmu?
Siapa yang tahu kalau Ketua Victor
bis mudah ditaklukkan?
Karena itulah seseorang
seharusnya tidak boleh terlalu sombong.
Pasti takkan menguntungkan jadinya.
Apa kau membicarakanku?/
Tidak.
Aku tidak bilang kau itu sombong.
Mana mungkin itu terjadi.
Tapi kau sudah
membiarkannya terjadi.
Robert Yoon. Kenapa kau melakukannya?
Kau seharusnya sudah memeriksa kunci
gudang dana taktis sebelum menghilangkannya.
Makanya ini semua
jadi runyam.
Jadi maksudmu, itu salahku?/
Terus apa itu salahku?
Kami sudah dapat petunjuk ukiran kayunya.
Jadi semua pasti beres.
Ukiran itu akan kembali ke tanganmu,
sang pemilik yang sah.
Benarkah?/
Percayalah saja padaku.
Biar kuurus dana kampanye
seperti yang kau minta.
[Yeo Woong Gwang, Artis
dari Agensi Chewing]
[Dana taktis Songsan dari
Ketua Victor]
[Jang Tae Ho. Kepala Bagian
Badan Intelijen Nasional (BIN)]
Menurut informanku,
sepertinya ukiran kayunya...
...sudah ditemukan.
Berarti ukirannya ada
di tangan Kepala Bagian Jang?
Sepertinya dia belum
menyerahkannya pada BIN.
Ya. Mungkin menurut mereka
BIN bukan tempat teraman.
Apa kau sudah cari tahu tentang
agen Ghost dan Lee Dong Hyun...
...atau tempat persembunyiannya?
Belum ada perkembangan lanjut,
tapi aku akan segera melaporkannya.
Bawa ukiran kayu itu ke aku segera
setelah kau menemukannya.
Aku harus mengajari
bagaimana caranya negosiasi...
...ke anak brandal yang
suka mengandalkan uang itu.
Baiklah.
[Agen Ghost?]
Aku tahu jadwalku sudah diatur
karena aku libur beberapa hari.
Memang akan melelahkan...,
...tapi ini karena banyak orang yang
membutuhkanku, jadi mohon pengertiannya.
Ya.
CEO Ji, sampaikanlah sepatah dua
kata dulu, baru kita makan.
CEO Ji...
Maksudku..
CEO Cha, sampaikan beberapa kata.
Bagaimanapun juga,
kita akan sangat sibuk mulai seterusnya.
Jadi mohon kerja
sama kalian.
Mari kita nikmati makanan
dan minuman malam ini!
Baiklah! Karena ini jamuan perusahaan,
jadi mari nikmati makanannya...
...dan beristirahatlah besok.
Tapi mereka ingin kita
syuting besok, untuk...
....menggantikan pembatalan
syuting hari ini tadi.
Bilang saja ke mereka aku
takkan bekerja besok.
Semuanya, bersulang.
Oppa./
Aku saja yang urus itu.
Nah. Sekretaris Cha.
Maksudku, CEO Cha.
Biar kutuangi.
Ini dia.
Kim Guard-nim, apa kau mau minum?
Dia tidak minum saat bertugas.
Silahkan. Tuang saja.
Ya, bagus. Bagus.
Minumlah yang banyak malam ini dan
besok, kita tidur seharian. Ya?
Kalau semu sudah siap,
ayo bersulang. Untuk Yeo Woon Gwang!
Kami cinta kau!/
Kami cintai kau!
Cintailah aku, ya?/
Kami cinta kau.
Tapi kau tidak
menunjukkan cinta itu.
Makan, makan.
Sepertinya Yeo Woon Gwang sudah
tahu rahasianya Mi Eun.
CEO Ji terus-terusan
mengeluh waktu dia kesini.
Aku khawatir dengan Song Mi Eun.
Dia terlalu emosional.
Semoga saja dia tidak...
...keceplosan juga hal
itu pada Presedir Mo.
Apa kau khawatir dengan
Mi Eun?
Kalau kau tak suka, aku akan berhenti.
PNS Ahjussi, kau itu
tidak asyik sekali.
Aku ingin bersamamu akhir pekan ini.
Tapi ini bukan kunci hotel.
[Artis: Baek Seung Hyun]
Kau sering ke acara ini juga?
Katanya kau suka sama artis itu.
Kau tak mau pergi bersamaku?
Hei, kenapa dia?
Mari kita bicara sebentar
setelah makan malam.
Dia memang agak tegang hari ini.
Apa aku membuat
dia kesal?
Sangat, malah.
Saat Do Ha Unni menuangkan soju ke gelasnya,
maka ada orang yang akan kena masalah.
Terutamanya, orang yang dapat
SMS dari dia. Orang itu akan mati.
Orang itu harus mendengarkan
Unni semalaman.
Dan kalau melarikan diri,
Unni akan menangis.
Tidak bisa begini.
Mari kita bicara sebentar
setelah makan malam.
Apa ada Ksatria Hitam yang akan
mengorbankan dirinya demi kita?
Kenapa?
Aku sudah selesai minum.
Kim Guard, kau belakangan ini sangat
kaku sekali. Kau juga perlu santai-santai.
Ya. Kim Guard, kau
harus meminumnya. Minumlah!
Sekretaris Cha, kau mau soda?
Minuman yang dingin?
Tidak.
Berhentilah minum melebihi kemampuanmu./
Apa?
Jangan minum terlalu banyak, mengerti?
Kenapa dia menuanginya
banyak sekali?
Sudah kuduga. Kim Guard!
Juruselamat kita, Kim Guard!
Kasih dia makanan. Bagus.
Kim Guard pasti
sangat khawatir sama Sekretaris Cha.
Kim Guard, kau memang pria sejati.
Jadi, jangan minum terlalu banyak, ya?
Dia mengkhawatirkanku.
Cemburu itu isyarat
yang mengatakan orang menyukaimu.
Jika dia khawatir juga, berarti
memang dia menyukaimu.
Berhentilah minum. Kau itu
besok mau menengoki ayahmu.
Kalau dia mengkhawatirkanku,
dia pasti menyukaiku, 'kan?
Apa?
Pahitnya.
Aku harus mengakhiri ini semua.
Kau mau kemana?
Kim Guard-nim.
Aku mau pulang ke rumah.
Itu karena aku, bukan?/
Ya.
Aku tahu kau sangat marah karena aku.
Aku selalu menghalangi
dan mencurigaimu.
Sangat./
Ya.
Tidak mudah mengatakan pada
seseorang kalau kau menyukai mereka.
Aku paham apa yang kau rasakan sekarang.
Aku paham. Sungguh.
Aku paham, tapi...
Aku tidak merasakan hal yang sama./
Ya, baiklah.
Itu tidak penting lagi.
Cinta tak berbalas...
Jadi, jangan lakukan apa
yang ingin kau lakukan padaku.
Baiklah.
Besok, kita mulai dari awal lagi
sebagai rekan kerja.
Tidak, aku tidak ingin
mulai lagi dari awal.
Tidak. Kau harus melupakannya.
Jangan cemburu lagi
atau mengkhawatirkanku.
Ya. Aku
akan melupakannya.
Aku minta maaf sekali./
Aku pamit pulang.
Ya. Hati-hati di jalan.
Nanti kubilang ke Oppa,
kau pulang ke rumah.
Juga...,
...aku minta maaf.
Perutku sakit.
Berhentilah minum melebihi kemampuanmu.
Jangan minum terlalu banyak, ya?
Itu memang karena kau.
Kau marah karena aku
dan mencemaskanku.
Aku paham apa yang kau rasakan sekarang.
Aku paham. Sungguh.
Aku paham, tapi aku tidak
merasakan hal yang sama.
Itu tidak penting lagi.
Kenapa tidak penting?
Maaf karena telah menyakitimu.
[Cha Do Ha]
Tidak!
Tidak bisa.
Kenapa kau tiba-tiba
mengundurkan diri?
Kesehatanku memburuk.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Beristirahatlah...
....sampai kondisimu membaik,
dan kembali bekerja.
Ambil tiga hari...
Tidak, seminggu cuti saja.
Istirahatlah selama seminggu.
Aku berencana ingin
beristirahat dengan baik.
Kau memang benar-benar sakit?
Baiklah.
Akan kubatalkan syarat kau
harus melindungiku setiap saat.
Kau boleh pulang malam hari./
Bukan itu maksudku.
Kim Guard, apa
hubungan kita hanya sejauh ini?
Maksudku, kenapa kau tiba-tiba
seperti ini, brother?
Selama ini...
...sungguh suatu kehormatan
bisa bekerja untukmu.
[Surat Pengunduran Diri]
Ukiran kayu kedua sudah dipindahkan?
Bukannya ada di keluarga kerajaan Thailand?
Sang putri menjualnya
di Acara Lelang Black Auction.
Black Auction? Lelang pasar gelap?
Forum Investasi Asia tahunan
pasti selalu diadakan.
Semua orang kaya Asia
bergabung di forum itu.
Mereka mengadakan pertemuan
investasi di siang hari...
...dan transaksi
rahasia di malam hari.
Sistem Black Auction itu sistem keanggotaan.
Hanya anggota yang bisa berpartisipasi.
Mereka memberitahukan kepada anggota
lokasi pelelangan sebelumnya.
Jadi, bagaimana kita bisa masuk
ke organisasi itu?
Agen Yoon Sunbae punya kartu anggota yang dia
gunakan saat membuat dana taktis Songsan.
Jadi dimana kartu anggota itu?/
Agen Yoon punya informan...
...bernama "Goldfinger."
Cari dia.
Goldfinger.
Goldfinger...
[Lembaga Pemasyarakatan (Lapas)]
Putriku datang rupanya.
Kau makin cantik saja.
Aku jadi silau karena kecantikanmu.
Cukup. Aku sudah menyetor uangnya.
Kau memang makin cantik.
Mungkin putriku sudah siap
buat menikah.
Mana bisa aku menikah
saat ayahku seperti ini?
Memangnya kau menikahi ayahmu? Kau
harus menikah kalau sudah ada calon.
Ayah yakin pasti ada
pria yang menyukaimu.
Oh, memang sudah ada rupanya.
Siapa dia? Bawa dia kemari.
Seorang pria bisa menilai sesama pria.
Kesini?/
Kau seharusnya tidak perlu menjaga rahasia.
Kau harus jujur.
Ayah saja sudah melakukan 8 penipuan.
Malah, sekarang tambah jadi 9.
Ayah tidak melakukan penipuan.
Semua pebisnis juga mengalami hal ini.
Pokoknya, ini terakhir kalinya
aku memberikan uang ke Ayah.
Aku tak mau lagi
kasih uang ke Ayah.
Jangan khawatir.
Begitu ayahmu bebas dari sini...
Apa yang Ayah
rencanakan kali ini?
Ayah tidak merencanakan
apapun, Ayah hanya ingin berbisnis.
Pokoknya, Ayah tidak bisa jelaskan disini.
Nanti kujelaskan saat Ayah bebas.
Sudahlah. Kalau Ayah bebas,
jangan hubungi aku.
Aku jadi teringat sesuatu.
Kau masih punya kado yang Ayah
berikan beberapa waktu lalu, bukan?
Aku sudah membuangnya.
Teganya kau membuangnya?
Kau tidak membuangnya, 'kan?
Kau pasti bohong.
Sudah kuperingatkan Ayah.
Jika Ayah menimbulkan masalah lagi, aku
takkan pernah bicara lagi dengan Ayah.
Aku pulang dulu.
Nanti kutemui kau saat Ayah
sudah bebas. Sampai jumpa.
Anak nakal. Dia
masih punya rupanya.
Kado itu
dan pria itu.
Dia punya.
Oppa, aku datang.
Aku sudah bawakan minuman
penghilang mabukmu.
Aku sudah tak mabuk lagi.
Apa ada masalah?/
Kim Guard.
Dia mengundurkan diri.
Apa? Kenapa?
Dia bilang dia sakit.
Sakit kenapa?
Dia tidak mau kasih tahu.
Padahal kami sudah...
...berjanji tak ada lagi
rahasia antara kami.
Apa mungkin dia malu
akan sakit dideritanya?
Tapi dia tidak kelihatan sakit.
Apa menurutmu dia
berpura-pura seperti aku?
Dia tidak berpura-pura.
Aku tahu.
Tahu apa?/
Dia sakit... hati.
Bukankah itu namanya "berpura-pura"?/
Tapi ini beda.
Biar kuurus masalah ini./
Kau?
Kau punya rencana?
Hanya aku satu-satunya orang yang
bisa menghentikan Kim Guard.
Kenapa kau bisa
menemuiku?
Aku baca alamat tempat
tinggalmu di CV-mu.
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?/
Ada perlu apa?
Kami tidak bisa
menerima pengunduran dirimu.
Aku sudah menjelaskannya.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Maaf.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri
dan sangat kasar padamu.
Aku melakukannya karena
aku tahu betapa sulitnya...
...berada dalam hubungan
sepihak seperti itu.
Kaulah satu-satunya yang akan
patah hati, cemburu dan khawatir.
Kau tidak bisa mendekat padaku, tapi
kau juga tidak bisa pergi.
Hatimu hancur setiap kali kau melihat
orang itu, tapi kau terpaksa tersenyum.
Aku tidak ingin kau mengalaminya.
Dalam penyamaram, bagaimana kau
mengakhirinya lebih penting daripada memulainya.
Apa kau tidak mengerti saat
kubilang itu tidak penting lagi?
Padahal aku yakin
sudah jelas sekali bilang itu.
Apa?
Apa menurutmu aku menyukaimu? Sungguh?
Jangan khawatir aku tidak menyukaimu.
Wanita sepertimu tidak menarik perhatianku.
Kim Guard-ssi.
Kau sendiri yang menyimpulkan
sendiri dan bersikap kasar.
Kau mengabaikan perkataanku, dan kau
mengatakan apapun yang kau inginkan.
Kau bahkan mengatakan hal-hal
yang tidak pernah kutanyakan.
Mendengarmu saja membuatku
risih dan bosan.
Kau tidak pernah memikirkan orang
yang terpaksa mendengar ucapanmu.
Tapi aku sadar dari waktu ke waktu...,
...kau tidak bisa memastikan arahmu, mau
ke kiri atau ke kanan. Kau hanya maju saja.
Kau bersikap tangguh,
tapi aslinya penakut.
Kau diam-diam menahan
diri dan menangis.
Kau gampangan, tak mau
ambil pusing, dan ekstrem.
Juga, kau sangat
merepotkan orang.
Aku tidak tertarik pada wanita seperti itu.
Hentikan./
Kau tidak mengerti kepelikan orang.
Makanya kau di sini sekarang.
Kau pasti bingung karena apa yang kulakukan
di pesta itu, tapi itu hanya tiba-tiba saja.
Itu hanya salah paham saja.
Padahal aku hanya berusaha bersikap
baik dan mengabaikannya.
Tapi aku lupa kau itu wanita gampangan
yang langsung mau digendong pria.
Aku yang salah.
Kim Seol Woo-ssi. Kau...
Itulah sebabnya aku berkata semalam,
aku akan melupakannya.
Apa kau mengerti sekarang?
Aku tidak mengundurkan diri karenamu.
Jangan datang kesini lagi atau
bahkan memikirkanku.
Tolong hapus aku dari ingatanmu.
Kumohon.
Brengsek.
Hei./
Hei, kau sudah mengundurkan diri?
Sudah.
Berarti, batalkan lagi pengunduran dirimu.
Apa?/
Lokasi ukiran kayu kedua sudah ditemukan.
Kau harus mempertahankan
identitasmu yang sekarang.
Apa maksudmu?
Cinta adalah tipuan dan taktik
yang berguna bagi agen rahasia.
Target saat ini adalah Cha Do Ha.
Dia hanyalah salah satu
dari sekian banyak tugasku.
Apa masih ada yang
ingin kaukatakan...
Tapi firasatku tak enak...
...tentang tugas ini.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Perasaan ini...
Aku senang sekali.
Inilah saatnya kau mundur.
Kau sibuk?
Dia pasti memikirkanku sepanjang hari.
Aku terus memikirkannya.
Inilah saatnya menyatakan
perasaanku dan memilikinya.
Ciuman. Perasaan ini...
Aku tidak suka.
Kau harus temukan cincin Black Auction
untuk menemukan ukiran kayu yang kedua.
Cincinnya sudah ketemu.
Dialah cincinnya.
Do Ha!