English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Bersiap.
Barusan, apa yang kaulakukan?
Lokasi ukiran kayu yang
pertama sudah ditemukan.
Aku akan mengakhiri identitasku
sebagai pengawal.
Hanya aku orang yang
bisa menghentikan Kim Guard.
Tolong hapus aku dari ingatanmu.
Cinta merupakan tipuan dan taktik
yang bermanfaat bagi agen rahasia.
Kali ini targetnya Cha Do Ha.
Dia hanyalah salah satu dari
sekian banyak tugas.
Masih ada lagi
yang mau kaukatakan?
Maaf...,
..tapi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku ingin mengakhiri semuanya
di antara kita dan melupakannya...
...dengan berkelakuan jahat padamu.
Aku sudah mencobanya, tapi...
...aku tak bisa meninggalkanmu.
Aku juga...
...tak punya pilihan lagi.
Apa kau itu main-main denganku?/
Aku juga berharapnya main-main.
Aku biasanya tidak seperti ini,
tapi aku selalu buat kesalahan.
Kesalahan?
Kesalahan karena aku mencoba
meninggalkanmu demi dirimu.
Aku tak jadi pergi. Lupakan
pengunduran diriku.
Apa?
Sampai jumpa di lokasi
syuting besok. Permisi.
Apa-apaan orang itu?
Apa dia barusan mengatakan semua
yang ingin dia katakan, lalu pergi lagi?
Dia rupanya bertingkah seenaknya saja.
[Episode 5]
Apa kau tahu apa yang barusan kulakukan?
Tidak, tapi apa pun itu, aku yakin
kau berhasil melakukannya.
Karena kau itu 'kan
agen ghost yang luar biasa.
Jelaskan padaku sekarang misinya.
Tapi jika tidak meyakinkan...,
...kau sebaiknya bersiap menghadapiku.
Negara akan mengingatku, 'kan?
Kaget aku.
Tenang dulu,
dan dengarkan aku.
Kau harus menemukan cincin Black Auction itu
buat menemukan ukiran kayu yang kedua.
Seperti inilah rupa cincin itu.
Kau bilang cincinnya ada di informannya
Agen Yoon Sunbae, Goldfinger.
Goldfinger itu rupanya Cha Myung Suk,
ayahnya Cha Do Ha.
Berarti kita butuh ayahnya dulu.
Kenapa kita butuh anaknya?
Tonton ini.
Aku jadi ingat...,
...kado yang Ayah hadiahi ke
kau waktu itu, masih ada di kau, 'kan?
Aku sudah membuangnya.
Dia berbohong.
Dia tidak membuangnya.
Masuk akal 'kan menurutmu rencananya?
Jadi target kali ini Cha Do Ha?
Merayu wanita cantik
itu 'kan keahlianmu.
Entahlah.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Firasatku tak enak soal misi ini.
Mungkin karena dia tidak cantik?
Kenapa pria itu sebenarnya?
Dia pun tiba-tiba memelukku di pesta itu.
Dia mengundurkan diri dan marah padaku,
dan menyuruhku melupakan dia.
Tolong hapus aku dari ingatanmu.
Lalu dia tiba-tiba
mendatangiku dan menciumku.
Dari perkataanmu saja,
menurutku dia itu psiko.
Dia seperti psiko hanya padaku saja.
Dia itu biasanya sangat sopan dan normal.
Tapi dia agresif dan
cabul padamu.
Habis itu, dia juga mematikan...
...dan baik hati.
Baik hati?/
Apa?
Kau pasti suka ciuman itu./
Hatimu mengikuti kemana
arah bahasa tubuhmu.
Yang benar itu, tubuh yang mengikuti
kemana gerak hatimu.
Pokoknya aku tidak suka. Aku sungguh
tidak tahan melihatnya.
Dia itu membuatku tidak nyaman
dan dia menyinggung perasaanku.
Tidak perlu kesal begitu.
Biarkan saja dia menyukaimu.
Mana bisa?
Kalau dia kembali bekerja besok,
kami harus saling bertemu.
Berarti pecat saja dia.
Lagipula dia juga sudah mengundurkan diri.
Seandainya aku bisa...,
...tapi Woon Gwang Oppa sangat membutuhkan
orang itu. Itulah masalahnya.
Tapi sepertinya itu
alasan yang dibuat olehmu saja.
Tidak.
Aku sungguh tidak menyukainya.
Aku sangat membencinya.
Jangan bangunkan aku
Ya?
Ini Sekretaris Cha Do Ha.
Kau sudah bangun?/
Ya.
Woon Gwang Oppa mungkin juga
sudah bangun.
Dia pasti langsung berangkat
ke lokasi syuting.
Aku juga lagi dalam perjalanan
jemput Woon Gwang Oppa./ Ya.
Apa ini Kim Guard?
Dingin cuacanya di luar.
Sepertinya akan berawan,
jadi pakailah baju yang hangat.
Apa yang kau lakukan pagi-pagi begini?
Morning call.
(telepon pagi-pagi)
Jadi buat apa kau meneleponku pagi-pagi?
Ingin saja.
Sampai jumpa di
lokasi syuting.
[Cha Do Ha]
Kenapa orang itu?
Aku sampai tak
bisa berkata-kata.
Hyungnim, kau harus bangun.
Kau ada syuting adegan
pertarungan hari ini.
Aku tidak mau memukul siapa pun.
Jangan bertarung hari ini.
Kau padahal ingin berlatih
dulu sebelum syuting...,
...jadi tim pemeran pengganti
sudah menunggu.
Berarti suruh saja mereka istirahat.
Mereka itu selalu bertarung.
Marilah kita memiiliki
hari yang damai sekali ini saja.
Dasar.
Apa?
Waktu kita tinggal 2 menit 30 detik
sebelum VIP harus bangun jam 7:00 pagi.
Kim Guard?/
Ya.
Memang benar kau.
Kau jadi kembali
bekerja?
Aku tidak bisa menolak
Sekretaris Cha Do Ha.
Dia memang yang terbaik.
Bagaimana dengan sakitmu?
Apa Sekretaris Cha juga
sudah menyembuhkannya?
Kami telah merevisi kontrakku.
Perlindungan sepanjang hari
telah dibatalkan.
Ya. Kau juga perlu mengurus diri sendiri.
Aku senang kau tidak
jadi berhenti kerja.
VIP sudah bangun pukul 7:00 pagi
seperti yang dijadwalkan.
Mari bersiap berangkat.
Oke, Kim Guard!
Go!
[Ruang Ganti]
Oppa, halo.
CEO baru kita sudah datang.
Bukankah ini pagi yang gemilang?
Bagaimana caranya kau
membujuk Kim Guard?
Yah...
Kami memutuskan melupakan
pengunduran dirinya.
Bagus.
Tapi bukankah kau terlalu
kasar padanya?
Memang aku melakukan apa?
Aku tidak melakukan apapun.
Ini juga semua gara-gara Kim Guard.
Dia sendiri yang berulah.
Memang apa yang dia lakukan?
Tidak ada sama sekali
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada sama sekali.
Sepertinya ini manis.
Woon Gwang Sunbaenim, kami sudah siap./
Baik.
Oppa, sekarang saatnya syuting.
Ayo mulai sekarang./
Baik.
Oppa, semoga berhasil.
Jangan buat banyak kesalahan.
Ya.
Kau rupanya tak
mau dengar apa kataku.
Aku menyuruhmu pakai baju hangat./
Stop.
Berhenti disitu.
Kau dilarang mendekatiku
dalam jarak satu meter.
Tidak boleh ada kontak fisik./
Kenapa?
Matamu itu cabul,
dan tanganmu licik.
Aku?/
Khususnya...,
...jagalah bibirmu itu.
Selalu pertahankan jarak satu meter.
Aku serius dilarang mendekatimu
lebih dari 1 meter?
Ya.
Kalau aku mendekat, apa yang akan terjadi?/
Kau akan mati.
Berhenti di sana! Tangkap dia.
Cut!
Aigoo. Aku sudah berlari seperti
orang gila saja. Coba lihat hasilnya.
Kau memang mengagumkan.
Tapi kita harus mengulangnya lagi.
Kenapa?/
Backdrop-nya salah.
Sekretaris Cha!
Berjalanlah kesini sama
pria di sampingmu. Tolong, ya.
Kau seharusnya melakukannya lebih cepat./
Maaf.
Baik, Pak Sutradara.
Pejalan kaki no. 1 dan 2 ini...
...akan menghasilkan
adegan yang bagus.
Baik. Terima kasih! Ayo mulai!
Seharusnya lebih cepat lagi.
Bersiap!
Tunggu apa kau?
Cepat kesini.
Sekretaris Cha! Berdirilah berdampingan.
Cepat sini.
Tapi aku tidak mau mati.
Ini sudah jarak satu meter.
Sekretaris Cha!/
Ya!
Kita ini lagi kerja.
Kau tidak perlu menjaga
jarak saat kita bekerja.
Oke.
Aku daritadi
ingin melakukan ini padamu.
Karena kau sepertinya kedinginan.
Apa kalian berlagak
jadi pasangan?
Baguslah!
Merci boucoup!
(Terima kasih!)
Ayo mulai!
Ayo kita bekerja.
Bersiap, semuanya.
Pejalan kaki, mulailah berjalan!
Ready.
Action!
Ya?
Halo./
Ya. Duduklah.
Kalian berdua boleh keluar./
Baik.
Kau sepertinya baik sekali,
Jaksa Lee.
Tapi kenapa kau ingin menemuiku?
Tahanan nomor 3689,
Cha Myung Suk-ssi.
Kau tahu Robert Yoon, bukan?
Si dealer seni.
Entahlah, aku tidak ingat.
Ini miliknya. Kau pernah
lihat cincin ini sebelumnya?
Tidak, belum pernah.
Wajahmu ini jujur sekali, ya./
Dan kau punya mata yang jeli.
Jadi, kau belum pernah melihat
cincin ini sebelumnya?
Ya. Aku tidak mencurinya.
Siapa juga yang bilang kau mencurinya?
Juga...
[Tahanan yang akan dibebaskan bersyarat]
Tidak ada alamat yang terdaftar.
Jika kau bebas bersyarat,
kau bakal tinggal dimana?
Apa aku memenuhi syarat
untuk pembebasan bersyarat?
Lembaga pemasyarakatan (lapas)
dan penjara itu penuh sesak.
Aku merekomendasikan pembebasan bersyarat
bagi tahanan tindak pidana ringan.
Jika kau berjanji
untuk tinggal bersama keluarga...,
...aku akan
memasukkanmu dalam daftar.
Pak Jaksa, satu-satunya keluarga yang
kupunya hanya putriku.
Aku tidak ingin membebani dia./
Begitu, ya?
Jika kau membebaskanku...,
...aku akan melindunginya dan
menjadi ayah yang berguna.
Semangat yang bagus.
Tunggu saja kabar baik dariku./
Terima kasih, Pak Jaksa.
Hai, kau mau minum?
Tidak usah. Aku tidak bisa
lama-lama disini.
Aku langsung ke intinya saja.
Ini kontraknya Woon Gwang Hyung.
Ini kontrak iklan telekomunikasi
yang dia lakukan sekarang.
Aku sudah mengulasnya, jadi
aku hanya butuh tanda tangannya.
Dan juga ini penting sekali.
Ini kontrak iklan penanak
nasi akan berakhir bulan depan.
Jika pihak mereka menelepon, kau
tarik ulur dulu sebelum menyetujuinya.
Penjualan mereka menaik
karena Hyung, jadi kau...
...mungkin bisa dapat tawaran
yang lebih tinggi.
Baik.
Minggu depan ulang tahunnya Sutradara
Lee. Karena dia suka minuman anggur putih...,
...jadi kau harus mengiriminya sebotol
anggur putih yang nikmat, paham?
Baiklah.
Tapi bagaimana dengan penghentian
kontrak dengan Chewing?
Beritahu aku berapa banyak dendanya./
Tak apa. Tak perlu.
Lagipula aku yang salah./
Jadi kenapa kau melakukannya?
Apalagi karena Song Mi Eun.../
Aku tidak menyesalinya.
Aku sudah mengambil uang sewaku dan
membeli saham Chewing lagi.
Aku juga telah memutuskan
hubungan dengan Mi Eun Noona...,
...baik secara
profesional maupun pribadi.
Jadi apa rencanamu selanjutnya?
Aku akan terus mengelola Chewing
dan menunggu Woon Gwang Hyung.
Karena Chewing itu
identitasnya Yeo Woon Gwang.
Sebentar.
Ya. Ada apa?
Apa?
Hei.
Hei, apa kalian sudah menjelaskan
betapa pentingnya adegan itu?
Berapa kali kita gagal syuting
karena Yeo Woon Gwang?
Maaf./
Maaf.
"Maaf" saja terus. Memangnya
kalian itu lagi nyanyi a cappella?
Ada apa ini?/
Sekretaris Cha.
Waktu ada CEO Ji, Yeo Woon
Gwang memang sering datang...
...terlambat, tapi kita tak
pernah batal syuting.
Semenjak kau yang ambil
alih, kau membiarkan...
...Yeo Woon Gwang karena kau
penggemar wanitanya.
Ucapan Pak Sutradara sudah kelewatan.
Artismu itulah yang kelewatan.
Apa menurutmu aku tidak bisa marah?
Tenanglah.
Kau siapa?/
Aku seorang pengawal.
Aku menciptakan keamanan.
Baiklah. Ini di luar hakmu.
Jadi jangan ikut campur.
Kim Guard-nim, tak apa.
Aku yang akan bicara dengannya.
Kau tak boleh pakai kekerasan.
Maupun verbal atau fisik.
Baiklah. Memangnya kau itu
apa, agen keamanan rahasia?
Lepas, cepat.
Sana jemput artis kalian itu.
Aku akan menjemput VIP.
VIP, apaan.
VIP sudah datang dan sekarang
tengah syuting adegan seluruh tubuh.
Syutingnya mungkin cepat selesai
setelah adegan separuh tubuh.
Kau pun sekarang tahu adegan separuh
tubuh. Kau memang ahli sekarang.
Hangatnya.
Itu Jongro Coffee dari Jongro dengan
biji yang disangrai tiga hari yang lalu.
Kesukaannya Woon Gwang.
Kalau aku, menurutku kopi dari
kedai kopi-lah yang terbaik.
Apalagi sambil menikmati
pemandangan malam yang indah.
Tidak ada syuting malam ini.
Kau ada acara apa setelah kerja nanti?/
Aku ada pertemuan...,
...dan aku perlu bicara dengan Woon
Gwang Oppa./ Kalau habis itu?
Kau tidak ada acara lain, 'kan?
Kau ini cukup ambisius juga, ya?
Jadi kau bisa pergi denganku nanti?/
Tidak.
Biar kuperjelas lagi. Satu meter.../
Satu meter.
Lagipula aku sudah
berada satu meter darimu.
Betul.
Tolong pertahankan jarak satu
meter seperti sekarang ini.
Terima kasih kopinya.
Kita akan menandatangani kontrak
dengan perusahaan telekomunikasi.
Kita juga akan tarik ulur
dengan perusahaan penanak nasi.
Silakan saja.
Tadi siang, aku bertemu dengan CEO Ji.
Dia bahkan menarik
uang depositnya...
...dan membeli lagi saham Chewing.
Dia juga tak berhubungan lagi
dengan Song Mi Eun.
Semua juga sudah berlalu.
Syuting adegan laga itu
membuatku lelah sekali.
Sudah selesai, 'kan, membicarakan ini?
Ya.
Istirahatlah./
Kau juga. Pulanglah.
Baik.
Dimana kau? Apa
kau masih lagi sama VIP?
Orang ini kumat lagi.
Siapa itu?
Kim Guard?
Ya.
Dia bertanya kapan
syuting besok?
Dia menanyai jadwalmu.
Oh, ya?/
Ya.
Kapan kau selesai kerja?
Kim Guard lagi?
Dia terus bertanya jadwalmu.
Dia cuma menanyai pekerjaan.
SMS soal pekerjaan yang sangat normal.
[Berhentilah mengirim SMS...]
Jangan SMS aku lagi.
Kau membuatku tidak nyaman.
Aku membuatmu tidak nyaman? Baguslah.
Kapan pertemuan dengan VIP selesai?
Kau mau makan malam denganku?
Pria ini banyak tanya
sekali hari ini.
Dia harusnya bertanya padaku
kalau dia punya pertanyaan.
Kenapa dia terus mengganggumu?/
Makanya itu.
Aku penasaran apa dia sudah makan malam./
Tidak, dia belum makan malam.
Memangnya itu pertanyaan tentang jadwalku?
Jadi kalian SMS-an tentang jadwal
makan malammu?/ Apa?
Aku juga tiba-tiba jadi punya
beberapa pertanyaan untuknya.
Sepertinya nanti aku akan menanyainya.
Apa? Pertanyaan apa?
Pertanyaan seputar kerjaan.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
Nikmati makan malammu./
Ya.
Cincinnya rupanya tidak ada di rumah
Cha Do Ha atau di ruang kerjanya.
Jadi, di mana dia menyembunyikannya?
Dia pasti menyimpannya di tempat lain.
Kita butuh ayahnya agar
memberikan kita petunjuk.
Aku tadi sudah minta
tolong sama sipir lapas.
Bagaimana dengan wanita itu?
Kau sudah ada kemajuan?
Kau perlu mempercepatnya dan menemukan cincin itu.
Wanita seperti Cha Do Ha itu harus
ditangani pelan-pelan.
Aku harus bersikap baik
sekaligus bersikap dingin juga.
Maksudmu, biar dia kebingungan?
Kencan itu soal reaksi. Kencan itu bervariasi
menurut orangnya dan situasi.
Sudah, ya. Aku ada telepon.
Siapa? Cha Do Ha?
Bukan.
Tapi Yeo Woon Gwang.
Aku ingin merayakan kembalinya
bekerja dirimu.
Dan memutuskan untuk membiarkan kau
makan malam bersama Yeo Woon Gwang.
Kau boleh membual kalau kau mau.
Aku sungguh ingin
datang ke sini bersamamu.
Steak disini enak sekali.
Kenapa?
Kau ingin makan malam pakai
lilin dengan wanita sambil minum anggur?
Selain itu, wanita itu...
...kau ingin makan besama Sekretaris Cha...
...atau semacamnya, 'kan?
Itu Dark Death! Ahjussi
itu Dark Death, 'kan?
"Yang terparah yang pernah ada."
"Yang terparah yang pernah ada.".
Aku berarti memang benar.
Dark Death, jjang!
(=hebat)
Kim Guard, minta foto
buat tandatangan.
Ahjussi ini akan memberikan tanda tangan
buatmu. Siapa namamu?
Jae Young./
Jae Young.
[Captain Iron]
Ahjussi, tapi bolehkah
aku berfoto sama Ahjussi?
Temanku, Eun Sol,
suka Ahjussi.
Kau mau pamer ke Eun Sol?
Kalau begitu, tentu saja boleh.
Apa pun yang kau inginkan.
Kim Guard, tolong, ya.
Sini, mendekatlah.
Lihat ke sana.
Kita mulai. Satu dua tiga.
Sudah kau foto?/
Sudah.
Terima kasih.
Ibu!
Ibu! Ada Dark Death!
Ibu sudah bilang jangan
berkeliaran di restoran.
Maaf.
Tak apa.
Anak-anak memang
harus berlari-lari dan bermain.
Anakmu sudah tumbuh dengan baik.
Ya. Terima kasih.
Jae Young, ayo pergi.
Kalau dipikir-pikir...,
...steak di sini rasanya tidak enak.
Kita ke tempat lain saja.
Menakjubkan. Aku senang sekali.
Dark Death memang terbaik.
Nanti aku mau pamer ke Ayah.
Jae Young. Kenapa kita tidak usah...
...kasih tahu Ayah soal Dark Death?/
Kenapa?
Kau selalu bilang
Dark Death yang terbaik.
Jika kau mengatakan dia
terbaik dibandingkan...
...Ayah, bukankah Ayah nanti sedih?
Dark Death memang yang terbaik,
tapi aku sangat menyukai Ayah.
Ya. Jadi...,
...alangkah baiknya jika Ayah
menganggap dirinya terbaik, bukan?
Berarti ini harus dirahasiakan dari Ayah.
Aku punya banyak penggemar anak-anak
saat aku menjadi Dark Death.
Motoku padahal selalu, "Adegan laga
harusnya rating dewasa."
Tapi aku sadar adegan laga yang sesuai
buat anak di bawah umur juga menyenangkan.
Kim Guard, minta kacang pilus-nya.
Kau pasti lagi senang
akhir-akhir ini.
Apa?
Kau juga makanlah. Rasanya enak.
Hei. Ah!
Aku bisa makan sendiri./
Kenapa?
Apa karena aku yang menyuapimu?
Tapi kau pasti mau makan kalau
Sekretaris Cha yang menyuapimu?
Brother.
Kita sudah sepakat
jangan main rahasia-rahasiaan.
Apa yang terjadi antara kau dan
Sekretaris Cha?
Faktanya kami hanyalah rekan kerja.
Faktanya?
Jadi, apa yang bukan fakta?
Dia menggangguku dan
membuatku khawatir.
Berarti ini cinta segitiga.
Kau menyukai Sekretaris Cha...,
...tapi dia menyukaiku.
Aigoo, brother aku.
Siap-siaplah sakit hati.
Tidak mudah mengubah pikirannya.
VIP...
...tak perlu khawatir soal itu./
Kenapa tak boleh khawatir?
Kau itu 'kan brother aku.
Masalahnya adalah...
...penampilanmu.
Penampilanmu itu bukan
tipenya Sekretaris Cha.
Kim Guard?
Ya.
Jauh sebelum kau menjadi brother
aku, Sekretaris Cha itu adikku.
Jika kau menyakitinya...,
...mati kau.
Ya.
Semoga berhasil, meski tidak
akan mudah bersaing denganku.
Dia orang jahat, 'kan?
Dia menghancurkan harga diri orang lain
biar dia bisa kerja.
Dia berbuat semaunya
dan meremehkanku.
Lalu dia membuatku salah paham dan
membuatku seperti orang bodoh.
Dan dia menciummu tanpa izin./
Betul.
Kau sepertinya sudah
tak mempermasalahkan dia lagi.
Tapi...,
...dia jantan dan memberikan
mantelnya karena aku kedinginan...,
...membelikanku kopi buat menghiburku...,
...dan dia punya rasa tanggung jawab
yang kuat sebagai pengawal.
Saat aku memikirkannya...,
...sepertinya dia orang yang baik.
Jadi? Kau tidak bisa
berhenti memikirkannya?
Tidak bisa.
Ciumannya...
Ciuman?
Aku ini kenapa?/
Apa kau suka sekali ciumannya?
Rasa ciumannya agak mual dan menggelikan.
Seharusnya aku tidak merasakan seperti ini
sama orang yang kubenci.
Tubuhmu pasti tidak membencinya.
Berarti ikutilah apa kata perasaanmu.
Ikutilah apa kata perasaanku.
[Kontrak Syuting Iklan]
Tapi, CEO Ji itu...
...menarik uang sewanya
dan membeli laga saham Chewing.
Dia bahkan memutuskan
hubungan dengan Song Mi Eun.
Aku menghormatimu.
[Yeo Woon Gwang]
Kau lagi?/
Tentu saja.
Yeo Woon Gwang juga ada di sini.
Aku Yeo Woon Gwang, seorang
aktor laga. Mohon bantuannya.
Tolong ingat dia./
Ya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Apa mereka akan memilihku
jadi pemain film ini?
Mereka minum yogurt-nya, tapi tidak
membaca profilku walau sekilas pun.
Pemilihan pemain itu soal dedikasi.
Sabarlah sebentar lagi.
Minuman yogurt ini akan
membuatmu jadi artis terkenal.
Dia harusnya sudah datang.
Tapi dimana dia?
Sutradara Park! Halo./
Halo.
Kau sepertinya sangat sibuk./
Tidak juga.
[Yeo Woon Gwang]
Hei, kau.
Hyung.
Katanya kau menarik uang sewamu dan
kau jadi pemegang saham terbesar Chewing.
Ya./ Buat apa kau membeli
saham Chewing lagi?
Biar Hyung bisa kembali ke
Chewing kapanpun kau mau.
Dasar tak tahu malu.
Benar, Hyung.
Tapi aku tak masalah jika aku
tak tahu malu asal aku bersamamu.
Aku akan menjadi manajer juniormu dan
mulai dari nol jika kau membolehkanku.
Biarkan aku bersamamu, Hyung.
Dasar bodoh.
Mana mungkin seorang
CEO jadi manajer junior?
Tetaplah jadi CEO,
CEO Ji.
Benarkah? Aku boleh bekerja
sama Hyung lagi?
Apa maksudmu bersamaku?
Kau harus selangkah di depanku.
Buka pintu, tarik kursiku
dan cari persetujuan kontrak.
Akulah yang akan mengikuti keputusanmu.
Muak sekali aku sama kau.
Aku juga muak sama wajahmu.
Aku juga muak sama namamu.
Aigoo.
Sudah berapa tahun kita
minum minuman yogurt ini?
Hyung!
Diam.
Pembuatan film kisah cinta dengan Yeo Woon
Gwang sendiri merupakan blockbuster.
CEO Ji sepertinya bersusah payah
mendapatkan investasi.
Mendapatkan investasi itu memang susah,
tapi memilih aktor lebih susah lagi.
Tidak ada aktris yang ingin main film
kisah cinta sama Woon Gwang.
Aktris mana yang sudah
kau hubungi?
Setiap aktris yang hampir seumuran
dengan Woon Gwang.
Hanya satu orang yang mau.
Pi Eun Soo.
Tokoh utamanya konglomerat
yang polos, tapi Pi Eun Soo...
Sepertinya dia tidak
cocok buat peran itu.
Ajak dia bertemu denganku.
Aku ingin melihatnya.
Kau?
Aku yang memulainya, maka aku
harus menyelesaikannya.
Lagipula ini produksi film-ku.
Kau sungguh
mensponsori pakaianku?
Aku sudah mencari-cari tipe kesukaanmu,
jadi pilihlah yang kau suka.
Daebak. Astaga!
Lapisan bajunya...
Sepertinya berhasil.
Ini sepertinya bakalan seru.
Apa?/
Pasti seru mengendalikan dia.
CEO Ji telah kembali
bekerja bersama kita.
Mulai sekarang CEO Ji dan CEO Cha
akan menjadi pimpinan eksekutif sekaligus.
Tak usah, Oppa.
Aku lebih suka jadi
sekretaris agensi saja.
Kenapa? Aku tak masalah
jadi CEO pendamping, CEO Cha.
Tidak.
Oppa lebih membutuhkan aku
jadi sekretarisnya daripada CEO.
Apa maksudmu?
Kau merasa terabaikan karena
aku sibuk menjadi CEO, 'kan?
Itulah sebabnya kau makan
cemilan malam-malam.
Aku akan kembali menjadi
Sekretaris Cha...,
...dan bekerja keras dalam
mengelola jadwalmu.
Kau memang menawan
kalau lagi sibuk.
Kau juga harusnya pacaran.
Hatiku akan terus bersamamu
dan tetap selalu begitu.
Turunkanlah standarmu sedikit saja.
Pria berwajah biasa itu bagus buatmu,
karena kau takkan pernah bosan melihatnya.
Contohnya, Kim Guard.
Apa?
Bukankah Kim Guard
cocok buatmu?
Tidak.
"Ayo kita bertemu empat mata."
Aku suka SMS itu.
Apa kau yang kasih tahu ke
Woon Gwang Oppa?/ Apa?
Apa yang kalian bicarakan
saat makan malam waktu itu?
Haruskah aku melaporkannya?
Kalau yang kalian bicarakan
itu tentangku.../ Tapi itu tentangku.
Aku jujur.
Apa yang kaukatakan
saat itu padanya?
Faktanya kita hanyalah rekan kerja.
Tapi bagiku, kau menggangguku
dan membuatku khawatir.
Kenapa kau bilang begitu?
Sudah kuperingatkan jaga jarak
satu meter antara kita, bukan?
Aku sudah menjaga jarak satu meter.
Kau main-main denganku sekarang?
Main-main?
Aku bilang aku menyukaimu. Dan aku tidak
mengatakan padanya kalau kau menyukaiku juga.
Aku mengatakan padanya, kau tidak
ada rasa terhadapku.
VIP tidak akan salah paham,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Kalau aku membuatmu tidak nyaman...,
...maka aku minta maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
[Pameran seniman Baek Seung Hyun]
Yeo Woong Gwang bukan
aktor yang tak terkenal lagi.
Dia bintang top sekarang.
Tapi kenapa Mi Eun
masih peduli dengannya?
Apa dia masih ada rasa
untuknya atau apa?
Itu karena filmnya.
Mi Eun selalu bilang
kalau matanya Woon Gwang...
...bisa menyampaikan
sebuah kisah cinta.
Mi Eun rupanya ingin membuktikan kalau dia
penilai yang baik dan produser yang baik.
Entahlah. Aku agak merasa...
...dia ingin melihat mata
itu lagi di layar lebar.
Wanita memang sangat rumit.
Kurasa aku mengerti.
Kenapa kau tidak pernah menikah?
Aku...
Aku memutuskan untuk mengabdikan
diriku bagi negara ini.
Jadi, kau sudah menikah dengan negara.
Orang pecinta tanah air
itu tidak seksi.
Pemandangan yang bagus.
Siapa wanita cantik itu?
Jangan ikut campur
urusan pribadiku.
Padahal kita sedang mengerjakan sebuah misi,
tapi cinta malah tumbuh di mana-mana.
Kau membuat aku, pria yang  sudah
beristri ini jadi sedih.
Kenapa kau di sini?/
Aku sedang membuntuti seseorang.
Siapa? Aku?/
Bukan kau. orang yang sedang membuntutimu.
Arah jam tujuh. Dia mengincarmu sejak kau
bekerja di Badan Intelijen Nasional (BIN)
Siapa itu, arah jam lima?
Dia melihatmu sekarang.
Arah jam tujuh mengincarmu, dan arah
jam lima mengincarku.
Jika kau diikuti juga, misi
ukiran kayu itu mungkin berisiko.
Kurasa kita butuh rencana.
Agen K dan aku sudah
buat rencana.
Sedang apa kau?
Kau harus berhati-hati.
Aku tadi dibuntuti.
Sepertinya Ketua Tim Jang dan
aku sudah ketahuan.
Ternyata kita ketahuan lebih
cepat dari yang kita bayangkan.
Orang yang membuntuti kami
bukan orang biasa.
Mereka sangat terampil.
Posisi kita kurang
menguntungkan jika kita bertahan.
Kita ambil langkah pertama
saja, dan menyerang mereka duluan.
Caranya?
Mereka pasti mengincar
ukiran kayu.
Jika kita melempar umpan, mereka
pasti akan segera menggigitnya.
Apa ini seperti misi Jakarta?
Masalahnya kita harus menemukan
tempat yang tepat di Korea.
Berarti, aku akan bicara dengan Ketua Tim
Jang dan minta perlengkapan yang dibutuhkan.
Tapi bagaimana dengan
si Cha Do Ha itu?
Sebentar lagi beres./
Dia sudah luluh padamu?
Aku yakin dia memikirkanku seharian.
Aku mengatakan padanya
kalau aku menyukaimu.
Tapi aku tidak mengatakan padanya,
kalau kau juga menyukaiku.
Apa tadi aku
kasar sama dia?
Aku ini sudah menjaga jarak satu meter.
Aku mengatakan padanya, kalau kau tidak
ada rasa terhadapku.
VIP tidak akan salah paham,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Buat apa juga aku memikirkannya?
Jadi apa aku harus mengabaikannya?
Tak usah memikirkannya?
Haruskah aku berhenti memikirkannya?
No, no. Pada saat seperti ini, aku
harus langsung menghadapinya.
Kau ada waktu besok?
Ayo kita bicara.
Jadi, Ketua Tim Jang dan aku...
Disini.
Kau sibuk?
Hei. Bukankah seharusnya kau bertemu
dengannya sekarang dan meluluhkannya?
Kau bilang kencan itu soal reaksi.
Ada kalanya tidak berbuat
apapun itu menghasilkan reaksi terbaik.
Aku harus mengabaikan dia sekarang.
Baiklah.
Abaikan saja dia.
Pi Eun Soo?
Dia memulai debutnya sebagai
model lima tahun yang lalu.
Dia menjadi terkenal setelah membintangi
sitkom dan sekarang menjadi aktris.
Berarti istriku pasti
bisa memanfaatkan orang ini.
Saat artis ini telah dipersiapkan,
manfaatkan dia sebagai model kita.
Baiklah.
Hyung.
Anggota Kongres Baek dan
Sekretaris Pertahanan?
Dia sudah bergerak. Itu artinya peninggalan
kakekku akan segera berada di tanganku.
Pastikan itu.
Halo.
Sekretaris Pertahanan kita
yang bekerja keras untuk negara ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tak usah banyak bicara.
Katakan saja apa maumu?
Seperti yang kau katakan, aku ini sibuk.
Jadi katakan saja langsung apa maumu.
Tetap saja, kita dulu teman
sekelas. Jangan kejam begitu.
Sudah jadi berita nasional
kalau kau dan aku itu tak berhubungan baik.
Jadi ada apa kemari?
Soal Presedir Songsan, Mo Seung Jae.../
Jadi itu sebabnya kau kemari.
Apapun itu, aku menolak.
Songsan itu sangat penting bagi negara.
Tapi Mo Seung Jae jadi presedir,
murni karena keluarganya...
...dan dia itu punya niat busuk./
Jadi?
Dengan informasi yang
kau dapatkan dari luar...
...dan apa yang aku dapatkan dari dalam...,
....jika kita menggabungkannya,
itu pasti akan bermanfaat sekali.
Jika kau mencoba
memanfaatkanku buat alat...
...politikmu, jangan
repot-repot datang ke aku.
Maksudku, malah aku menyarankan
kau memanfaatkanku.
Aku akan memberimu beberapa informasi
penting mengenai keluarga Mo...
...jadi buatlah rencana yang bagus.
Mari kita bergabung dan
mereformasi konglomerat.
Ya.
Nanti kubawakan barangnya.
Jam 16:00? Di Onseong?
Oke.
Baiklah.
[Jang Tae Ho]
[Lee Dong Hyun]
[Agen Ghost?]
Ukiran kayu dipindahkan hari ini.
[Agen Ghost]
Kaget aku.
Ini antipeluru, tahu.
Target terkunci.
Hei. Apa yang terjadi?/
Arah jam satu, seperti yang kuduga.
Aku menembak bahu kirinya.
Kau tahu 'kan kau tidak boleh membunuhnya?
Kau harus membawanya hidup-hidup.
Dia sepertinya sendirian
tanpa tim bantuan.
Aku akan melindungimu,
jadi pergilah sekarang.
Oke.
Aigoo.
Dia masih belum
balas SMS?
Dia membaca pesanku...,
...tapi dia belum membalasnya
selama 15 jam 47 menit.
Kalau begitu temui saja dia nanti.
Bukankah nanti ada syuting?
Tidak ada syuting hari ini.
Hari ini kami libur.
Telepon saja dia kalau begitu.
Aku yakin dia pasti mengangkatnya.
Ya./
Ini Do Ha.
Ayo kita bertemu hari ini.
Kapan kau ada waktu...
Dia mengangkatnya?
Dia mengangkatnya, tapi
habis itu dia menutup teleponnya.
Dia pasti sibuk./ Tetap saja dia tak
boleh menutup telepon begitu saja.
Itu namanya tidak punya sopan santun.
Dia juga mengabaikan SMS-mu.
Iya, 'kan?
Tidak bisa begini, 'kan?
Kim Seol Woo-ssi?/
Ya.
Apa kau itu sangat sibuk?
Terlalu sibuk sampai tak
bisa balas SMS-ku?
Aku ada urusan.
Bicara saja./
Ayo bertemu.
Aku ingin bicara denganmu.
Kau sedang apa sekarang?
Aku lagi berburu.
Berburu apa?
Nanti kujemput di rumahmu.
Baiklah./
Dia bilang apa?
Dia bilang dia nanti menjemputku.
Dia berarti sudah
pakar urusan beginian.
Aku tidak bisa melangkah lebih jauh lagi.
Tak apa. Biar kutangani.
Hei!
Aish.
Dia sudah tertangkap?/
Aish. Kami kehilangan jejaknya.
Dia pria yang kulihat di lokasi syuting
tepat sebelum kecelakaan Woon Gwang.
Dia takkan bisa mudah tertangkap.
Dia sepertinya agen Ghost.
Yang benar saja.
Konfirmasikan dengan Ketua Tim Jang.
Kau mau kemana?
Cha Do Ha. Tadi dia meneleponku.
Tapi katamu,
kau mau mengabaikannya dulu.
Inilah saatnya bagiku menyatakan
perasaanku dan meluluhkannya.
Mana Agen K?
Dia pergi buat mengurusi
misi cincin itu.
Tunggu. "MSG90A7"?
Ini biasanya senjata yang
dipakai oleh pasukan khusus militer.
Sepertinya aku tahu siapa ini.
Agen K bilang pria tadi itu terlibat
dalam kecelakaan Yeo Woon Gwang.
Dia bilang pria ini juga
sepertinya agen Ghost.
Dia dulu memang agen Ghost.
Tapi dia memilih uang dan
mengkhianati negaranya.
Jam berapa sekarang?
Waktu kita tinggal lima menit.
Bawa langsung ukiran kayunya ke
aku setelah kau mendapatkannya.
Aku perlu mengajari caranya
bernegosiasi ke anak..
...muda brengsek itu yang
mengandalkan uang saja.
Baiklah.
Halo, Anggota Kongres Baek!
Presedir Mo?
Kau pasti kaget, ya, karena aku
bukan orang yang kau tunggu.
Aku juga kaget saat mendengar tentangmu.
Tapi kenapa kau bertemu disini?
Seakan kau diam-diam
merencanakan sesuatu.
Ya.
Jadi, apa kau sudah
dapat ukiran kayunya?
Belum. Ukirannya masih ada di Ketua Tim
Jang atau entah siapa namanya itu.
Aku bersikap baik karena
kupikir kau berpotensial...,
...tapi kesetiaanmu rupanya
bersandar di tempat lain.
Kau mengerti, 'kan?
Sekretaris Seo dan Infanteri Baek...
...setia padaku, bukan kepadamu,
Anggota Kongres Baek.
Oh, iya...,
...dengar-dengar, kau juga bertemu
dengan Sekretaris Pertahanan.
Jadi kau akan mengkhianatiku setelah
kau mendapatkan ukiran kayu itu?
Jangan lakukan itu lagi.
Kita berdua banyak urusan
yang harus diselesaikan.
Kita mau kemana?
Masuklah.
Kau bilang kau suka minum
kopi dari kedai kopi...
...sambil menikmati
pemandangan malam.
Kau ingat itu?
Hari itu, kau sepertinya
agak kesepian.
Aku terus belajar memahamimu
walaupun sebenarnya aku tak mau.
Anehnya, aku bisa memahamimu...,
...dan aku ingin berbuat
sesuatu untukmu.
Tapi aku terlalu egois.
Padahal cinta seharusnya tidak egois.
Jadi? Kau tidak bisa berhenti
memikirkannya?/ Aku tidak bisa.
Kau tidak nyaman 'kan karena aku?
Ciumannya...
Kalau begitu, lupakan saja.
Daripada kau nanti yang
kesusahan, aku saja yang pergi...
Benar dugaanku./
Benar dugaanku.
Benar dugaanku. Perasaan ini...
Jantungku berdebar.
Firasatku tak enak soal ini.
Halo?
Ayah?
Ayah sudah bebas?
Anakku!
Ini Ayah.
Ayahmu sudah kembali.
Apa yang terjadi?/
Ya apa lagi?
Selama Ayah jadi tahanan, Ayah
jadi panutan bagi tahanan lain...
...jadi mereka memutuskan membebaskan Ayah.
Tapi siapa pria yang
mirip mochi putih ini?
Dia rekan kerjaku./
Aku Kim Seol Woo.
Do Ha.
Apa ini pria...
Ayah. Ayah ini kenapa?
Apa kau pria yang mengencani anakku?/
Ya.
Aku pacarnya putri Anda.
Jadi kau...
...menantuku?
Menantu?
Senang bertemu denganmu, Menantu Kim!
Akhirnya kita bertemu juga!
Kau tampan sekali.
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Kau tampan sekali./
Tugaskulah...
...bertempur tanpa identitas demi
melindungi kebebasan dan ketertiban.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Ini hari pertama
kita sebagai sepasang kekasih.
Pria yang kau sukai Kim Guard?
Kita harus merahasiakan hubungan kita.
Diam-diam dan terselubung.
Apa aku terlalu manis dihadapi olehmu?
Aku menganggapnya
sebagai penyamaran.
Cincin itu.
Cincinnya.
Kini, aku akan meninggalkanmu.