English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Aku sudah tahu lokasi
ukiran kayu pertama.
Aku akan mengakhiri identitasku
sebagai pengawal.
[Surat Pengunduran Diri]
Kenapa kau tiba-tiba
mengundurkan diri?
Batalkan pengunduran dirimu.
Kau harus menemukan cincin Black Auction itu
untuk menemukan ukiran kayu yang kedua.
Cha Myung Suk,
ayahnya Cha Do Ha.
Bagaimana dengan
si Cha Do Ha itu?
Dia pasti memikirkanku seharian.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Ayah?
Apa kau orang yang berkencan
dengan anakku?
[Episode 6]
Ya.
Aku pacarnya putri Anda.
Jadi kau...
...menantuku?
Menantu?
Senang bertemu denganmu,
Menantu Kim!
Akhirnya kita bertemu juga.
Senang bertemu denganmu.
Kau tampan sekali.
Kau sangat tampan, Menantu Kim.
Tunggu sebentar.
Kau belum makan malam, 'kan?
Kau mau makan apa?
Bagaimana kalau makanan Cina?
Ayah Cha Do Ha, Cha Myung Suk.
Atau juga dikenal sebagai, Goldfinger.
Aku melihat restoran makanan Cina
dekat sini. Bagaimana kalau minum juga?
Informan Agen Yoon Sunbae yang menghilang.
Oke? Ayo.
[Kim Seol Woo]
Apa kau memang
sungguh seorang pengawal?
Kau pasti orangnya ketat keamanan
karena kau melayani orang penting.
Biar kutuangkan minum untukmu./
Baiklah.
Tapi kau kelihatan familier.
Aku merasa pernah melihatmu sebelumnya.
Apa kau pernah bekerja untuk Presedir
Lee dari Youngmoon Construction?
Kepala Sekretaris disana
teman dekatku.
Jadi mungkin.../
Catatan tentang Goldfinger, Cha Myung Suk.
Mungkin aku bertemu denganmu saat itu juga.
Seorang penipu yang mengandalkan
koneksi dan gertakan.
Menurut keluarganya.../
Aku tahu tempat ini.
Salah satu tempat
langganannya Ketua.
Dia sangat merepotkan.
Kau tak tahu itu? Bagaimanapun juga.
Kau juga harus minum, Menantu Kim.
Berhenti memanggilnya "Menantu Kim."
Lagipula, dia tidak boleh minum.
Dia menyetir.
Aku akan meminumnya, Ayah.
Sudah kuduga./
"Ayah"?
Aku senang sekali denganmu. Minumlah.
Juga, kau tahu...,
...aku menjalankan bisnis global.
Ini memalukan, tapi aku dipenjara
karena masalah pertukaran mata uang...
Ayah, sudahlah.
Itu memang sering
terjadi saat kau menjalankan bisnis.
Banyak ketua-ketua yang
kulayani juga masuk penjara.
Sudah kuduga, sudut pandangmu akan
dunia ini berbeda karena kau melayani VIP-VIP.
Baguslah.
Do Ha.
Ingat barang yang Ayah
suruh kau simpan?
Kau masih menyimpannya?
Kubilang aku sudah membuangnya.
Kau tidak membuangnya, 'kan?
Dimana cincin Black Auction itu?
Sepertinya ada di Informan Robert Yoon,
Cha Myung Sik.
Dimana dia sekarang?
Dia baru saja dibebaskan
dengan pembebasan bersyarat.
Hubungi Sekretaris Seo dan bilang padanya
jangan membuat kesalahan saat ini.
Hei.
Bangun, kau.
Bangun.
Kau itu mabuk sekali.
Berapa banyak yang kau minum?
Minuman itu merupakan bagian dari strategi.
Bau sekali.
Kau ini terlalu berlebihan.
Kau terlalu banyak minum alkohol.
Kau sudah dapat info terkait
penembak jitu yang kabur itu?
Aku sudah menyuruh rumah
sakit terdekat langsung...
...mengabariku kalau ada
pasien luka tembak...,
...tapi sampai
sekarang belum ada kabar.
Dia tidak mungkin juga
pergi ke rumah sakit.
Menurutku dia bukan agen Ghost terkenal.
Agen Ghost terkenal?
Kau tahu siapa dia?/
Ya. Ketua Tim Jang sepertinya tahu.
Dia bilang dia akan mencari tahu
lagi dan mengabariku.
Kau pulang dengan aman?
Aku baru saja sampai rumah.
Baguslah. Kau pulang dengan selamat.
Aku khawatir.
Kau mengkhawatirkanku?
Padahal aku merindukanmu.
Kami sudah saling melihat
muka, jadi dia pasti....
...sudah memperhatikan
siapa aku sebenarnya.
Menyulitkan sekali./
Aku juga.
Selamat malam.
Ini hari pertama
kita sebagai pasangan kekasih.
Hari pertama.
Aku senang sekali.
Kau juga, Seol Woo-ssi. Selamat malam.
Sedang apa kau?
Strategi "selamat malam".
Aku sudah meluluhkan Cha Do Ha.
Kau juga mau?
'Kan kau punya pacar sekarang.
Nanti, setelah aku cuci muka.
Kau masih belum cuci muka?
Ini sudah tengah malam!
Apa?
Ini hari kedua
kami sebagai pasangan kekasih.
Kurasa kau pasti bakal
menunggu ponselmu terus seharian...,
...tapi menurutku
pacarmu itu bukan orang seperti itu.
Kami bukan remaja lagi.
Kau sesenang itu?
Jadi kau sudah melupakan
Woon Gwang Oppa sekarang?
Oppa sama sekali
berbeda dengan pacar.
Tapi aku harus berbicara dengan
Woon Gwang Oppa...
...untuk memastikan dia tidak
salah paham.
Oh, ya. Syukurlah ayahmu
sudah bebas sekarang.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Sepertinya dia harus tinggal
beberapa hari lagi disini.
Tak apa.
Suruh juga ayahmu
makan siang di restoranku.
Terima kasih.
Asal kau tahu...
...kalau ayahku mencoba mengajakmu
berinvestasi atau meminjam uang padamu...,
...langsung lapor ke aku, ya.
Ayahmu mana mungkin
melakukan itu padaku.
Dia mungkin akan melakukan itu padamu.
Aku tengah
melacak lokasi ukiran kayu.
Aku akan segera merampasnya lagi.
Dan soal cincin Black Auction itu,
keluarga Goldfinger mungkin...
Aku tidak peduli dengan prosesnya.
Bawa saja hasilnya.
Baik.
Bawa orang-orang dari Infanteri
Baek dan kendalikan mereka.
Pilihlah orang yang akan bekerja
dan tetap berada dalam bayangan.
Baik.
Seharusnya aku tidak mempercayai
Anggota Kongres Baek.
Aku penasaran apa gukbap disini
sama enaknya seperti dulu.
Bibi, tolong satu gukbap./
Ya.
Restoran ini kotor.
Banyak tikus berlarian disini.
Selamat makan. Aku harus pergi duluan.
Duduklah.
Aku datang mau bicara sama kau.
Aku memang dengar kabar kau dan
Mo Seung Jae tidak berurusan...
...lagi, tapi aku tidak berencana
mau bekerjasama dengan kau.
Aigoo. Kau sudah dengar kabar itu?
Ya.
Kuakui kau memang hebat.
Tapi sampai kapan kau akan
bertahan, hanya karena kau hebat?
Selama aku bisa.
Kalau kau tidak punya
orang yang bisa dipercayai...,
...maka mempunyai musuh yang jelas
mungkin lebih aman.
Ayo kita buat kesepakatan.
Pria yang tembak-menembakimu
itu Seo Ki Chul.
Bilang padaku kalau
kau butuh berkas tentang dia.
Akan kuberikan padamu.
Sebagai gantinya...,
...kau tahu betul apa yang kubutuhkan.
Sepertinya enak.
Kau tidur nyenyak?
Kenapa kau disini?/
Biar bisa cepat-cepat melihatmu.
Kenapa kau ingin
cepat-cepat melihatku?
Karena kau cantik.
Kenapa kau enteng sekali mengatakannya?
Kau ini pasti tukang gombal,
seperti katanya Song Yi.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Kemarin dia 'kan banyak minum.
Dia masih tidur.
Kau pasti lelah
tadi malam karena ayahku.
Maaf./
Tidak juga.
Ayahmu punya kepribadian
yang baik dan bisa menghibur.
Oh, iya.
Kita harus merahasiakan hubungan kita.
Orang-orang di industri ini banyak bicara.
Gawat kalau mereka tahu kita pacaran.
Baiklah.
Jangan sedih kalau kita
makan pisah-pisah.
Jika kita harus berbicara di kantor atau
waktu syuting, kita bisa SMS-an saja.
Semacam seperti dalam film James Bond.
Anggap saja kita mata-mata
yang lagi menyamar.
Diam-diam dan terselubung.
Kau bisa 'kan?
Kalau aku hebat sekali,
kau tak masalah?
Ya.
Jangan makan banyak-banyak.
Ini semua kupon milikmu.
Omo, Unni. Kau cantik sekali hari ini.
Kau mau ke pesta pernikahan?
Tidak. Dia jelas berusaha tampil cantik.
Itu artinya dia mau bertemu dengan pria.
Kau mau ikut kencan buta, ya?
Apa maksudmu?
Aku ini memang selalu cantik.
Dia masih sama saja menurutku.
Ya, 'kan?
Brengsek.
Dengan 150 juta dari jumlah ini...
Sekretaris Cha. Tunggu.
Kenapa kau berdandan begini?
Kau punya pacar?
Apa?
Aku sama sekali tidak berdandan.
Saat seorang wanita berdandan...,
...berarti ada hubungannya
sama pria.
Ya, 'kan? Hyung, kau tahu sesuatu, 'kan?
Pasti ada seorang pria, 'kan?
Yang kuketahui...
Pria yang dia sukai...
...adalah aku.
Betul./
Atau bukan?
Apa?/
Mungkin bukan aku, tapi...
Kim Guard?/
Apa?
Hei.
Kim Guard, bagaimana penampilan Sekretaris
Cha hari ini? Cantik, bukan?
Dia bukan tipeku.
Selera berbusananya terlalu biasa.
Terus, gaya rambutnya...
Norak sekali.
Tidak mungkin.
Hei, teganya kau mengatakan itu?
Menurutku, dia cantik dan glamor.
Kau memang cantik.
Bagaimanapun juga, ini
memang bukan tipe dia.
Aku bukan tipenya.
Tidak.
Rambutnya ini yang masalah
Kalau bajunya lumayan.
Coba kau ubah dulu rambutmu itu..
Kim Guard itu benar. Hei, ayo berangkat.
Padahal butuh waktu berjam-jam
aku berdandan begini.
[Orang suruhan]
Dia pria yang mengambil pahatan
kayu milik Victor.
Kau sudah dapat info dari Rusia terkait
pria yang bekerja sama dengan Petrov?
Yang kudapat cuma orang yang bekerja sama
dengannya itu dikenal sebagai Agen K.
Agen K?
[Goldfinger, Cha Myung Suk]
Apa Cha Myung Suk tinggal
di rumah putrinya sekarang?
Ya.
Aku mengaktifkannya pakai nomor
telepon lama Ayah, jadi pakailah ini.
Pergilah makan siang
ke restorannya Song Yi.
Apa semuanya sudah berangkat kerja?
Sial. Terkunci lagi.
Kalau Ayah pegang-pegang barang-barangku,
Ayah akan mati.
Anakku, itu karena Ayah
sangat membutuhkannya.
Berarti bukan di rumah.
Dimana dia menyembunyikannya?
Apa kau mengendap-endap biar
tidak ada orang yang tahu?
Kenapa kau tersenyum?
Gaya rambutmu bagus.
Lebih keren dan lebih cantik...
...dari pada rambut panjang
dan lurus.
Tapi tadi kau bilang itu bukan tipemu.
Itulah rencananya. Itu
cuma pura-pura.
Aku ini pintar bohong.
Dasar penipu.
Padahal aku tadi
cukup tersinggung.
Berarti aku akan membelikanmu
makan malam sebagai gantinya.
Lain kali saja. Aku harus makan
malam dengan Woon Gwang Oppa.
Kenapa? Kau 'kan
melihatnya terus setiap hari.
Apa kau cemburu?
Jangan lakukan itu.
Ayo ajak ayahmu keluar
makan barbekyu malam ini.
Iga sapi.
Iga sapi sepertinya enak,
tapi jangan hari ini.
Aku harus memberi tahu Woon Gwang Oppa
kalau kau dan aku pacaran.
Berarti kau makan saja dengan dia.
Dan aku makan sama ayahmu saja.
Lain kali saja.
Ayahku juga mungkin
tidak punya waktu malam ini.
Ayahku akan mulai bekerja
sambilan di restorannya Song Yi.
Buat melayani makanan budae jjigae? /
Ya.
Ayahku bilang dia sudah berubah...,
...tapi itu pasti takkan bertahan lama.
Siapa?/
Do Ha.
Aku lagi baca naskah. Aku tidak
makan camilan.
Baguslah, Oppa.
Maka akan kukasih hadiah.
Bagaimana dengan ayam dan bir?
Ayam.
Apa ini sogokan atau traktiran?
Rasanya memang enak, tapi aku agak gugup.
Aku sangat menyukaimu.
Kau keren saat bercanda, dan
kau pun seksi saat membuat lelucon.
Pasti ada yang ingin
kaukatakan padaku.
Begini, Kim Guard dan aku...
Kim Guard itu memang agak aneh...,
...tapi sepertinya dia menyukaimu.
Untuk sementara ini,
jalani saja.
Oppa.
Namun, dia juga laki-laki.
Jangan terburu-buru
kontak fisik.
Khususnya...
Bibirmu itu. Jika kau menciumnya, itu
artinya kau menyerahkan segalanya buat dia.
Jadi jangan terburu-buru.
Tunggulah satu tahun atau lebih. Oke?
Tapi..
Kalian sudah ciuman?
Sudah rupanya.
Sudah.
Ya.
Dasar Kim Guard itu.
Aku selama ini
salah menilai dia.
Beraninya dia melakukan itu padamu?
Tunggu. Bukan dia.
Jadi kau duluan yang menciumnya?/
Bisa dibilang begitu.
Berarti kau mungkin bisa
sekarang ingin menikah.
Saat kau menikah,
kakakmu ini...
...akan memberikan hadiah
pernikahan yang paling indah.
Kim Guard itu juga berada di bawah
kendaliku, jadi jangan khawatir.
Bahagialah, adikku.
Terima kasih, kakakku.
Bagaimana bisa si Pi Eun Soo
jadi tokoh utama wanitanya?
Hyung, memangnya kau tidak
tahu dia itu sepopuler apa?
Dia itu sangat aktif di media sosial,
jadi dia sangat populer.
Sutradara sedang mengajari dia.
Dan katanya kemampuan aktingnya membaik.
Hei. Aku ini pernah berkencan
dengannya, jadi aku tahu...,
...dia itu takkan mungkin berubah.
Justru itu!
Jadi lebih bagus karena kalian
berdua pernah pacaran dan putus.
Jadi kau tidak akan
terlibat dalam skandal.
Justru itu, aku tidak punya
alasan harus main film sama dia.
Ada begitu banyak
aktris baru...
Kim Guard juga tidak menyukainya.
Kau pernah bertemu dengannya,
jadi kau pasti tahu.
Kurasa kau harus
memberinya kesempatan...
Maksudku, tidak perlu.
Kau seharusnya tidak pernah
memberinya kesempatan.
Lihat, 'kan?
Dia saja bilang begitu.
Hyung. Kenapa kau tidak
bertemu dengannya dulu?
Suruh dia baca naskahnya..,
...dan jika kau tidak
menyukai cara dia berdialog...,
...maka dia tidak perlu
main film denganmu.
Benarkah?/
Iya.
Jika kau bersikeras, tentu saja.
Aku akan bertemu dengannya.
Baik. Aku akan atur pertemuan
dengan sutradara.
Oke./
Yes.
Ayo.
Datanglah ke ruang tamu di
lantai atas tiga menit lagi.
Diam-diam dan terselubung.
Kau mau memilih Pi Eun Soo berperan di
film itu?/ Tapi aku memihakmu.
Tidak. Kau melakukannya
hanya karena mata kita bertemu.
Kau pasti ingin mengatakan
hal yang lain.
Kau cemburu sekarang?
Kenapa?
Apa cemburuku yang imut ini
terlalu sulit kauhadapi?
Maaf.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Unni, Do Ha Unni.
Sembunyi./
Kenapa?
Aneh kalau mereka melihat kita.
Sembunyi malah lebih aneh./
Sembunyi.
Sembunyi./
Dimana?
Dimana saja.
Pokoknya, sembunyi.
Kau baik-baik saja?
Unni.
Ya?/
Kenapa kau duduk di sana?
Aku suka duduk di bagian sini.
Rasanya nyaman sekali.
Itu ponselku.
Ada SMS masuk.
Tapi...
Apa yang dilakukan Kim Guard
di belakang ranjang?
Apa?
Memang ada orang
di belakang ranjang?
Omo!
Kim Guard-nim.
Aku tidak lihat
kau disana.
Apa-apaan ini? Aku tidak tahu
sama sekali.
Tadi ada koin jatuh di lantai.
Kau ini cermat sekali.
Memang betul.
Aigoo. Tidak bisakah kau bersembunyi?
Aiyoo.
Tetaplah jadi pengawal.
Jika kau menjadi mata-mata,
negara bisa berada dalam bahaya.
Frustrasi aku jadinya.
Siapa itu?
Menantu Kim, aku ingin bertemu denganmu
di restorannya Song Yi.
Jangan bilang ke Do Ha.
Diam-diam dan terselubung.
Kau tidak perlu repot-repot
memberiku ini.
Saat itu aku tak bawa apa-apa,
karena sangat mendadak.
Song Yi tadi pulang ke rumah dan tidak akan
kembali sampai jam makan malam tiba.
Aku ingin minum teh bersama kau.
Kau tidak bilang ke Do Ha kalau
kau bertemu dengan aku, 'kan?
Ya.
Boleh aku tanya
ada keperluan apa menemuiku?
Sebagai ayahnya Do Ha, aku ingin
memastikan beberapa hal.
Sampai sejauh apa
kalian saling berjanji?
Apa?/
Apa kau sudah melamarnya?
Apa Anda bertanya apa kami saling
bertukar cincin atau sejenisnya?
Betul. Apa kau dan Do Ha
saling bertukar cincin...
...atau semacamnya?
Kami baru-baru ini berkencan,
jadi kami belum sampai situ.
Begitu, ya?
Jadi dia juga tidak memberikannya
padamu rupanya.
Ya. Song Yi.
Apa?
Rumah kita dirampok?
Menantu Kim. Ayo, cepat.
Ada apa ini sebenarnya?
Siapa yang merampok kita
siang bolong begini? Ayo pergi.
Ya, ampun.
Berantakan sekali ini.
Entahlah.
Sepertinya kita dirampok.
Aku takut sekali.
Apa kau ada lihat orang mencurigakan
saat kau di jalan pulang?
Entahlah. Waktu aku
sampai rumah, kondisinya sudah seperti ini.
Hei, apa yang terjadi? Apa
kita dirampok?
Apa yang terjadi disini?
Hei, Do Ha.
Mana cincin itu?
Cari cincinnya.
Pastikan cincinnya masih di sini.
Cincin?
Apa jangan-jangan Ayah yang mengacak-acak
ini semua buat menemukan cincin itu?
Apa maksudmu?
Ayah daritadi ada di restoran.
Ya, 'kan?
Ya. Bukan Ahjussi
yang mengacak ini.
Cari cincinnya sekarang.
Jangan membicarakan
cincin itu lagi.
Cincinnya tidak ada di sini. Sudah
kubilang, aku menaruhnya di tempat lain.
Oh, begitu?
Jadi kau tidak membuangnya? Baguslah.
Dasar...
Kim Seol Woo-ssi, kenapa kau
juga ada disini?
Aku tadi dengar kabar dari ayahmu
dan langsung datang kesini.
Jadi tidak ada yang hilang, 'kan?
Tas mahalku masih ada di dalam lemari.
Sepertinya tidak ada yang hilang.
Lagipula barang-barangku
juga tak ada yang berharga.
Hei. Kau mau kemana?
Mereka menerobos
rumahnya Do Ha.
Aku juga lihat pria yang
mencurigakan di dekat rumahnya.
Target kita dalam bahaya.
Jadi?
Aku perlu memulai perlindungan seharian.
Jadi kau mau pindah ke rumah dia?
Bukankah itu sudah kelewat batas?
Aku akan meminta polisi
berpatroli di daerah itu...
Tidakkah kau tahu siapa yang
kita lawan ini?/ Tahu.
Dia sama seperti kau./
Makanya itu.
Terlalu berbahaya menyerahkan
masalah ini ke polisi.
Aku ini lebih khawatir kalau
penyamaranmu akan ketahuan.
Aku bisa menanganinya.
Ayo kita percepat misinya.
Hubungi Ketua Tim Jang dan lanjutkan
langkah selanjutnya.
Hei.
Hei!
Kenapa kau ingin pindah?
Dia bilang dia akan melindungi
kita sampai pencurinya tertangkap.
Aku setuju.
Lagipula rumah kita juga
akan aman terkendali.
Tapi ada pria juga
yang tinggal disini, aku.
Menantu Kim, apa kau
pandai bertarung?
Kalau aku, lumayan jago.
Kau tak perlu pindah kesini.
Aku akan tinggal disini, sampai
kalian semua aman.
Cuma beberapa hari saja.
Tapi aku sungguh baik-baik saja./
Ini karena aku cemas.
Aku bisa tidur di sofa.
Kau tidak perlu khawatirkan aku.
Terus aku?
Do Ha bisa sekamar sama aku, dan
Ahjussi dan Kim Guard bisa sekamar berdua.
Seol Woo-ssi.
Tidak nyaman, ya?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Selamat tidur.
Anggota Kongres Baek dan Mo Seung
Jae sepertinya tidak bekerja sama lagi.
Dia menawariku beberapa
informasi soal agen Ghost itu...
...jika aku mau buat kesepakatan
dengan dia./ Kesepakatan?
Apa dia menginginkan ukiran kayunya?
Lagipula, aku tidak suka
ketentuan kesepakatannya.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan misi ini
hanya untuk menangkap agen Ghost itu.
Agen K sepertinya khawatir, karena
orang itu sangat berbahaya.
Jangan beritahu K untuk
sementara waktu ini.
Apa misi cincin Black Auction itu
berjalan lancar?
Aku butuh bantuanmu.
Apa?/ Sudah waktunya kau ikut
melancarkan misi ini.
Cha Myung Suk sudah melihat
wajahku, jadi aku butuh bantuanmu.
Bantu apa?
Aku ingin kau membuat Cha Myung Suk
bekerja lebih keras.
CEO Galeri Sharon.
Darimana kau dapat nomor teleponku?
Apa itu penting?
Yang penting adalah apa yang
kita bicarakan di sini.
Bukankah begitu, Goldfinger?
Apa itu "goldfinger"?
Aku tahu kau bekerja
dengan Robert Yoon.
Kenapa kau tidak menjual cincin
Black Auction itu saja padaku?
Siapa Robert Yoon?
Dia rupanya dirampok.
Tunggu.
Perampok itu pasti
belum tahu tentang ini.
Jadi, kau ingin
aku menjual apa?
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Akan kubayar dua kali lipat.
Kau masih belum juga
mengerti apa maksudku?
Apa maksudmu dua kali lipat?
Apa 20 juta won?
200 juta won?/ Akan kupersiapkan
tagihan yang tidak bisa dilacak.
Aku bisa membayarnya dalam mata uang
yen atau dolar, terserah maumu.
Seperti yang kau lihat, aku tidak begitu
menginginkan uang tunai.
Baiklah, aku akan mempertimbangkannya.
Padahal aku bisa pergi sendiri.
Kau itu pengawalnya Woon Gwang Oppa,
bukan pengawalku.
Kita keliling naik mobil saja sebentar.
VIP sudah kasih izin.
Aku jadi ingin berterima kasih
sama si pencuri itu.
Karena dia, kita jadi
sering bersama.
Ini bukan kencan. Aku
sekarang juga sedang bekerja.
Ya. Ini memang pekerjaan. Aku
juga mau berangkat kerja sekarang.
Senangnya bisa pacaran dengan rekan kerja.
Kita bisa berkencan juga saat bekerja.
Kaget aku.
Tidak boleh menyentuh saat sedang
bekerja. Aku jadi tak fokus kerja.
Baiklah.
Kau sudah tahu?/
Apa?
Kau sangat seksi
sekali barusan.
Apa kita harus
berpisah sekarang?
Apa masalahmu?
Kenapa kau tidak mau
dengar apa kataku?
Cut. Oke. Bagus sekali.
Dia sangat cocok
jadi pemeran utama wanita.
Karena sudah ditetapkan
pemainnya, jadi hubungi...
...orang PR (public relations)
dan cari investasi.
Apa ini baju yang akan
dipakai Woon Gwang Oppa di iklannya?
Ya./
Sebentar.
Coba kau pakai ini?
Lumayan. Aku suka desainnya.
Terima kasih.
Apa dia aktor baru?
Boleh aku berfoto denganmu?
Dia bukan aktor. Dia pengawal kami.
Kukira kau selebriti. Tapi menurutku
kaulah yang sepertinya harus dilindungi.
Dialah orang yang
harus kulindungi.
VIP-ku.
Oh, begitu.
Nanti kuhubungi kau lagi./
Baiklah.
Kita berangkat, Kim Guard-nim?
Ada aura yang berbeda tentangmu.
Aku ini aktris.
Banyak aura dalam diriku.
Kau harus mengendalikan diri dari pria
dan klub biar bisa fokus ke film.
Tentu.
Aku ingat apa yang
dikatakan pengawalmu itu.
Aku harus mencintai karakter
Tae Joo di film untuk saat ini.
Jadi aku rupanya yang mengubahmu
menjadi aktris sejati.
Apa?
Kau jadi makin dewasa setelah
aku mencampakkanmu.
Ingatlah rasa sakit itu dan marilah
kita menyukseskan film ini.
Setiap kali aku lewat sini, aku
ingin kencan sambil makan udon disini.
Semoga setiap hari
bisa seperti hari ini.
Tapi...
Kau juga, ceritakanlah
tentang dirimu.
Kalau kupikir-pikir lagi,
aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Misalnya bagaimana
orang tuamu?
Tidak banyak yang
perlu kuceritakan.
Keluarga kami punya masalah
sama seperti keluarga lainnya.
Baiklah. Kau boleh cerita padaku kapan
saja. Tak usah terburu-buru.
Apa kau tahu ayahmu merasa terbebani
karena dia belum berbuat apa-apa untukmu?
Lagipula aku tidak
pernah memintanya apapun.
Aku hanya ingin dia berhenti
menyebabkan masalah saja.
Aku juga penasaran.
Barang yang selalu ditanyakan ayahmu...
Itu semacam cincin.
Sepertinya barang penting...,
...tapi aku khawatir dia akan
menimbulkan masalah lagi.
Jadi karena itu
kau menyembunyikannya?
Aku tidak menyembunyikannya.
Jika Ayah sudah berubah, Ayah
pasti sudah menemukan cincin itu sekarang.
Nanti, akan kuajak kau
ke tempat aku menyembunyikan cincin itu.
Enaknya.
Tapi kita mau kemana?
Ini sudah jauh dari rumahku.
Kita akhirnya bisa berduaan.
Aku pilih rute yang lebih panjang
biar aku bisa lama-lama bersamamu.
Apa yang kaulakukan?
Kencan.
Apa kau sadar...
...kalau kau itu
sangat aneh?
Kau itu tidak terduga dan impulsif.
Kau sangat baik, tapi
terkadang kau sangat kasar.
Tapi kau punya cara yang aneh
agar orang menyukaimu.
Kau itu aneh.
Seperti ini?
Ini jimat keberuntunganku
saat kita pergi ke Rusia.
Jadi aku akan memberikannya padamu.
Bawalah ini setiap saat.
Tapi kau tidak begitu
pandai dalam hal ini.
Kau harusnya bisa
seperti ini juga.
Terima kasih atas hadiahnya.
Akan kubawa setiap saat.
[Kim Seol Woo]
[Yeo Woon Gwang]
Dia pengawal yang menyelamatkan
Yeo Woon Gwang dari kecelakaan mobil...
...dan yang menemaninya ke pesta ulang
tahun Ketua Victor sebagai pengawalnya.
Apa kau ada info lagi soal
pengawalnya Yeo Woon Gwang ini?
Seperti yang kau lihat di berkas itu, tidak
ada yang mencurigakan tentang identitasnya.
Namun berkas karir dan pengalaman
militernya sebagai pengawal dirahasiakan.
Tapi pengawalnya sudah tinggal di
rumah Cha Do Ha baru-baru ini.
Di rumah Cha Do Ha?
Sejak hari kita menggeledah rumahnya,
pengawal itu sudah meningkatkan keamanan.
Kali ini, berarti Cha Do Ha.
Kau tampan sekali
waktu tidur.
Kenapa kau tidur seperti ini?
Karena aku harus melindungimu.
Aku jadi tak tega membangunkannya.
Berarti aku harus duduk sebentar
dengannya, habis itu baru kubangunkan.
Sepertinya anakku itu
sudah menemukan pria yang baik.
Aku harus membelikan dia
apartemen di Gangnam...
...jika dia ingin menikah
Aigoo.
[Songsan]
Goldfinger, atau yang juga dikenal
sebagai Cha Myung Sik, datang kemari.
Suruh dia masuk
Ada keperluan apa menemuiku?
Aku yakin kau ada banyak masalah
setelah agen Yoon menghilang.
Kupikir mungkin aku bisa membantu.
Kau sungguh bersedia membantuku?
Semangat yang bagus juga.
Cincin agen Yoon ada di aku.
Terus?
Aku sedang memikirkan untuk memberikannya
kepadamu, jika kau mau.
Mungkin dengan
seharga satu miliar...
...atau dua miliar won?/
Dua miliar won?
Apa aku memasang
harga terlalu tinggi?
Tarik uangku dua miliar won.
Apa? Tidak usah.
Sekarang barangnya lagi tidak kubawa.
Takutnya hilang kalau dibawa terus.
Kalau begitu,
lain kali bawakan padaku.
Begitu kita memastikan keasliannya,
akan kuberikan uangnya.
Baiklah.
Juga...
Apa ini?/
Pakai saja.
Itu semacam uang jaminan.
Songsan memang luar biasa.
Padahal ini jam tangan mahal.
Jika kau memberikan cincin
itu ke orang lain...,
...aku akan merampas lagi jam itu,
bersama dengan tanganmu itu.
Ingatlah itu.
Kenapa harus pakai bicara
mengintimidasi begitu?
Sepanjang hidupku, aku
ini orang yang jujur.
Aku selalu menepati janjiku
Menantu Kim. Tolong
satu gelas lagi.
Baik.
"Menantu Kim." Aku
suka sekali mendengarnya.
Haruskah aku memanggilmu
"Menantu Kim" juga? Menantu Kim.
Dekat-dekatlah sama Do Ha.
Oppa ini juga kenapa
ikut-ikutan?
Menantu Kim.
Dia memanggilnya "Menantu Kim".
Bagaimanapun juga...,
...aku sangat bersyukur
kau selalu...
...menjaga Do Ha setiap saat.
Aigoo. Memang keharusankulah
menjaganya.
Akulah yang harusnya
bersyukur padanya.
Itulah sebabnya aku mengatakan ini, tapi...
Aku tidak tahu apa aku
bisa memberitahumu ini.
Ini seharusnya tak
boleh ada yang tahu.
Katakan saja.
Ada banyak lahan di Jeju yang akan
berhenti menjadi lahan perencanaan kota.
Aku berencana menginvestasikannya
sekitar dua miliar won./ Jangan.
Kau juga harus menginvestasikan
sekitar dua miliar.
Ini akan berkembang
setidaknya lima kali lipat.
Ayah, jangan./
Bukan begitu.
Ayah ini mencoba membantu
Woon Gwang menghasilkan uang.
Sumbernya juga bisa dipercaya.
Katanya dari kantor menteri.
Kubilang, jangan!
Maaf./
Tak apa.
Ayah, kita perlu bicara./
Kenapa?
Keluar.
Baiklah.
Apa Ayah terus
bertingkah seperti ini?
Sekarang, Ayah ingin menipu
Woon Gwang Oppa juga?
Ini bukan penipuan.
Ayah serius dapat dua miliar won
sebentar lagi.
Kau tahu cincin yang kuberikan padamu?
Serahkan itu ke Ayah.
Nanti Ayah akan tunjukkan
2M won di hadapanmu.
Ayah ini keterlaluan sekali.
Apa Ayah tidak muak?
Setiap kali Ayah buka mulut,
yang keluar cuma "miliaran won."
Ya, ampun.
Ayah serius kali ini.
Yeo Woon Gwang tidak akan merugi.
Ayah selalu seperti ini.
Hanya diri Ayah yang
Ayah pedulikan.
Ayah tidak peduli denganku,
apa aku mati atau tidak.
Bisa-bisanya kau bilang
begitu ke ayahmu?
Ayah tidak peduli jika aku mati!
Ayah selalu meninggalkanku.
Ayah juga begitu
sama Kakek!
[Cha Dong Chul]
Hei!
Uang yang dibawa lari sama ayahmu
itu uang dana pensiunku.
Uang kuliah putriku juga,
bagaimana kau mau tanggung jawab?
Cepat temukan ayahmu sekarang juga!
Kenapa kalian mencari
uang ayahku di sini?
Ayahku tidak ada di sini!
Dasar jalang.
Berani-beraninya kau membentak kami?
Kau itu hanyalah anak penipu.
Mana ayahmu?/
Kembalikan uangku.
Bawa ayahmu ke sini sekarang juga!
Bawa ayahmu!
Kembalikan uangku!
Kembalikan.
Ayah.
Mana ayahmu?/
Ayahmu kausembunyikan dimana?
Apa kau tahu aku bersusah
payah cari uang itu?
Kembalikan uangku!
Mana ayahmu? Bawa dia!
Mana ayahmu?
Mana uang kami?
Saat itu...,
...kau tahu kenapa
aku tidak bisa memanggil Ayah?
Karena aku takut Ayah
tetap pergi.
Karena aku takut Ayah akan mengabaikanku
walau aku memanggil Ayah!
Karena saat itu, aku yakin betul
aku sudah ditelantarkan.
Do Ha.
Bos Kal Commerce ingin
menemui Ayah sekarang.
Ayah tetap saja
pengecut sampai sekarangpun.
Menghilanglah dari hidupku.
Do Ha.
Apa Anda mengkhianatinya lagi?/
Menantu Kim.
Nanti kuhubungi lagi.
Jagalah putriku.
Kau temanilah Sekretaris Cha.
Aku akan bicara dengan ayahnya.
Ayah./
Woon Gwang.
Aku tadi dapat kabar.
Ayah temanku meninggal dunia.
Terima kasih makan malamnya.
Lupakan itu.
Kita harus bicara.
Bicara apa?
Itu luar biasa.
Apa memang ada tanah
seperti itu di Jeju?
Menakjubkan. Kau juga punya
sumber yang menakjubkan.
Tidak perlu ditanya lagi.
Mungkin aku harus mempercayaimu
dan cepat-cepat dapat uang banyak.
Dengar.
Lihatlah arloji ini. Lihat itu.
Presedir konglomerat terkenal...
...memberikan ini padaku sebagai jaminan.
Itu pasti mahal sekali.
Makanya itu.
Jadi percayalah padaku.
Tanah di Jeju itu kuyakin
pasti akan sukses.
Ya. Tapi, Ayah...
Janganlah menghancurkan hati Do Ha lagi.
Aku begini untuk
memberikan dia kehidupan yang mewah.
Orangtua bisa dibilang orang tua kalau
mereka punya uang. Bukan begitu?
Jika kau butuh uang untuk
menjadi seorang ayah...,
...maka enyahlah dari kehidupannya
kalau kau tidak punya uang.
Karena sudah ada pria
bijak di sisi dia sekarang...,
...dan seorang kakak
yang merupakan artis terkenal.
Jadi janganlah ganggu hidupnya Do Ha,
biarkan dia hidup dengan tenang.
Ayah harus menjalani hidup
Ayah sendiri.
Lagipula aku juga berencana tak mengganggunya
lagi setelah menemukan barang...
...yang disimpan Do Ha.
Ini jaminan.
Jaminan...
Hidupku akan...
Cincinnya ada di anaknya
Cha Myung Suk, Cha Do Ha.
Kita akan mendapatkannya.
Baiklah. Jangan buat kesalahan.
Ya.
Ayahmu lagi bersama VIP.
Jangan khawatir.
Ayah selalu seperti itu.
Dia muncul jika dia lagi butuh,
dan pergi jika ada masalah.
Ayah mendatangiku sekarang...
...karena dia butuh cincin yang
dia hadiahkan padaku.
Jika kau yakin kau tidak
akan menyesalinya...,
...maka jangan membuat
ayahmu datang lagi.
Jangan pernah melihatnya lagi.
Kau berhak begitu.
Jika menurutmu kau
tidak sanggup...,
...maka baik-baiklah pada ayahmu.
Cincin itu.
Aku menaruhnya bersama Kakek.
Bahkan saat Kakek meninggal dunia...,
...Ayah tidak peduli, dan membuat
Kakek sedih.
Aku yakin Ayah bisa menemukan
cincin itu, jika Ayah sudah berubah...
...dan pergi ziarah
mengenang Kakek.
Mungkin dia takkan pernah
menemukannya. Selamanya.
Cincinnya...
...sudah kutemukan lokasinya.
Kini...,
...aku akan...
...meninggalkanmu.
[Cha Dong Chul]
Cincinnya, sudah kutemukan.
Kita bereskan ini.
Menakjubkan.
Tahukah kau jika kau
taruh cuka...
...ke sup ikan,
rasanya jadi tambah enak?
Dan juga, Menantu Kim...
...aku akan membelikan apartemen
saat kau menikahi Do Ha, jadi bersabarlah.
Kau tahu apa ini?
Kau tahu Songsan Group, bukan?
Presedir perusahaan itu
memberikannya padaku...
...sebagai jaminan untuk
berbisnis denganku.
Bagaimana menurutmu?/
Presedir Songsan?
Ya. Bukankah ini mengagumkan?
Boleh kulihat jamnya?/
Boleh.
Coba kau pakai.
Kalau cocok buatmu,
akan kudapatkan jam seperti ini buatmu.
[Mendeteksi Alat Pemancar]
[Alat Pemancar Terdeteksi]
Sepertinya pengawal itu
tahu jam tangannya disadap.
Kenapa kau menjatuhkannya ke sup?
Kau tahu ini harganya berapa?
Kau tahu cincin yang Ayah
kasih ke kau? Serahkan ke Ayah.
Nanti kuperlihatkan uang
2M won-nya padamu.
Jamnya takkan rusak, 'kan?
Menantu Kim!
Halo?/
Kau dimana?
Aku melayat kakekku.
Aku ingin memberikan
cincin itu ke ayahku.
Apa?
Cincinnya tak ada.
Kemana cincinnya?
Dengarkan baik-baik.
Apa ada orang
mencurigakan di dekatmu?
Orang mencurigakan?
Ada beberapa pria berpakaian hitam.
Apa ada toilet di dekat situ?/
Ya, ada.
Maka kau berjalanlah ke sana dan sembunyi
di sana, tunggu aku disana.
Ada apa sebenarnya?
Jangan bertanya, laksanakan
saja apa yang kukatakan.
Jadilah seperti mata-mata
dalam film James Bond...
...dan bergerak
diam-diam dan terselubung.
Kau bisa, 'kan?
Ada apa sebenarnya?
Aku takut.
Kau bawa jimat keberuntungan
yang kukasih ke kau, 'kan?
Ya. Kenapa?
Pokoknya jimat itu jangan sampai
hilang apapun yang terjadi.
Kau harus jaga baik-baik
jimat itu.
Agar aku bisa menemukanmu.
Karena kau akan segera diculik.
Diculik?
Siapa kau?
Do Ha-ssi?
Do Ha-ssi!
Kami sudah menangkap wanita itu, tapi
cincinnya tidak ada di sini.
Jadi bagaimana?
Bawa dia ke sini.
Cincinnya pasti ada di dia.
[Agen Ghost]
Jadi kau rupanya.
Ghost K.
[Agen Ghost]
Hidupkan pelacak GPS dan
sambungkan ke ponselku.
Ada apa lagi?
Cha Do Ha diculik.
Apa?
Kau dimana?
Aku menuju ke rumah duka.
Kau tidak berencana
pergi sendirian, 'kan?
Biar kucari lokasi dia, dan menelepon
polisi, jadi kau jangan pergi kesana.
Kita ini menghadapi mantan agen Ghost.
Kita tidak bisa mempercayai polisi.
Jika kau pergi dan identitasmu terbongkar,
misi ukiran kayu itu akan hancur.
Aku akan bekerja sama dengan polisi,
jadi kau jangan kesana.
Tidak.
Ini memang rencanaku.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Senang bertemu denganmu, Agen K.
Jangan lakukan itu lagi.
Bawa ukiran kayu dan cincinnya.
Jika tidak...,
...wanita itu akan mati.
Sepertinya aku telah diculik.
Cha Do Ha diculik?
Maksudmu, apapun yang dia
perbuat dan katakan...
...itu semua hanyalah penyamaran?
Kau siapa?
Agen Ghost, Kim Seol Woo.
Kau siapa sebenarnya?