English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 7]
Kita ini melawan mantan agen Ghost.
Kita mana bisa mempercayakan
hal ini pada polisi.
Jika kau pergi dan identitasmu terbongkar,
misi ukiran itu akan gagal.
Aku akan minta bantuan polisi.
Jadi kau jangan kesana.
Tidak. Ini memang rencanaku.
Kau bawa jimat keberuntungan
yang kukasih ke kau, 'kan?
Pokoknya jimat itu jangan sampai
hilang apapun yang terjadi.
[Nomor Pribadi]
Halo, K.
Kau tadi berhasil menjinakkan IED
(bom rakitan) hanya dalam satu menit.
Keterampilanmu bagus sekali.
Siapa pun kau, aku akan membunuhmu.
Menurutmu kau bisa?
Malam ini...,
...bawakan aku ukiran kayu
dan cincin itu.
Jika tidak...,
...wanita itu meninggal.
[Densus 88]
Jangan bergerak. Kami akan
menembak jika kau bergerak.
Jangan ditembak.
Dia ada di pihak kita.
Hei. Mana Cha Do Ha?
Dia disandera.
Jadi ini jebakan rupanya.
Ini ulah si penembak jitu.
Agen Ghost kawakan itu.
Kau itu juga agen Ghost, yang
identitasnya hampir terbongkar.
Kenapa kau terlibat
dan memperumit masalah?
Jika aku melewatkan
batas waktu, Cha Do Ha...
Dia tidak akan selamat.
Aku mengerti, jadi kau
tak usah ikut terlibat.
Aku yang akan menyelidikinya.
Kami sudah menelusuri area ini,
dan tidak ada yang mencurigakan.
Baiklah.
Serahkan salinan semua
rekaman CCTV padaku.
Amankan TKP ini
sampai Tim Forensik tiba.
Baik./
Baiklah.
Hei.
Mau kemana kau? Hei!
Kenapa dia masih terikat?
Lepas ikatannya.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Kau mencari cincin pemberian
dari ayahku, 'kan?
Aku sungguh tidak tahu di mana tempatnya.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa
dan aku tidak melihat apapun.
Kenapa kau melakukannya?
Aku tahu karena aku pernah diculik
oleh rentenir waktu aku SMA.
Kami bukan orang jahat.
Maaf karena kami bersikap kasar.
Soalnya ini misi mendesak.
Misi?
Kalian siapa?
Aku seorang penyidik dari Unit 5163.
Apa itu Unit 5163?
Apa kau tentara?
Kami dari Badan Intelijen Nasional (BIN).
BIN?
Aku sudah dengar soal penculikan Cha Do Ha.
Jaksa Lee akan melakukan penyelidikan.
Aku tahu situasinya serius...,
...tapi kau jangan lakukan
apapun sendirian.
Jika identitasmu terbongkar,
direktur BIN juga akan terseret masalah.
[Servis kamera analog, audio, dan
peralatan elektronik lainnya]
What the...
Lama tak jumpa.
Hyung, kau masih hidup?
Oh my God.
Nanti kujelaskan.
Coba kauperiksa ini.
Entah pakai jas atau seragam apapun,
kerjaanmu masih saja begini.
Ini biasa digunakan oleh
*Russia Alpha Group.
*)Satuan yang dibentuk guna
melawan terorisme di Rusia
Kau tahu dari mana asalnya?
Mungkin dari
Sersan Satu di Annam.
Sersan Satu Choi?/
Tapi dia tidak aktif lagi.
Dia sekarang mengelola
tempat barang rongsokan di Annam...
...dan menangani
senjata secara ilegal.
Tunjukkan ini padanya,
maka kau bisa menemuinya.
[Cheongil Electronics]
Terima kasih.
[Presedir Mo Seung Jae]
Pengawalnya Yeo Woon Gwang
itu agen Ghost-nya BIN?
Ya.
Dia lagi rupanya?
Karena pengawal kami...
...syukurlah tidak
ada kecelakaan yang parah.
Jadi dia rupanya. Pengawal
yang mempertaruhkan...
....nyawanya untuk menyelamatkan
Yeo Woon Gwang.
Suruh Sekretaris Seo menyingkirkan
semua orang termasuk...
...pengawal itu setelah sudah dapat
cincin dan ukiran kayunya.
Baik.
Juga...,
Sepertinya istri Anda bertemu dengan
Pi Eun Soo terkait filmnya Yeo Woon Gwang.
[Cinta Terakhir]
Pantas saja kenapa mainan
barunya tak berkelas sekali.
Rupanya ini demi
Yeo Woon Gwang lagi.
Untuk film ini...,
...riasannya yang
mungkin bermasalah.
Kenapa begitu, Oppa?
Biar bisa kelihatan seperti preman...,
...kita harus menambahkan codet
di kulitku yang sempurna ini...
...biar kelihatan
perannya hidup.
Oppa sekarang pun sudah
seperti preman.
Betul sekali. Preman sejati 100%.
Kalian berdua, pulang sana.
Aku tak mau lihat
wajah kalian. Pulang sana!
Baik./
Baik.
Aku akan pulang setelah aku menyelesaikan
langkah ketiga./ Tak perlu.
Tapi Oppa, kurasa
naskahnya sangat bagus.
Hatiku berdebar, lalu jadi sedih.
Membuatku tertawa, lalu menangis.
Kurasa naskahnya sangat aneh.
Bagaimana bisa kau menyukai dan mencintai
seseorang meskipun dia jelek dan miskin...,
...apa itu masuk akal?
Masuk akal itu, kalau menyukai
seseorang berdasarkan penampilan...
...dan mencintainya
berdasarkan kekayaan.
Kalau seperti itu, Hyungnim takkan
bisa jadi tokoh utama./ Apa, bocah?
Keriputnya!
Tapi katanya naskah ini ditulis
sama Oppa waktu kau mencari peran utama.
Kata siapa?
CEO Ji./
Sekretaris Cha.
Bagus sekali gambarnya.
Ini gambarmu?
Kalian semua hebat.
Si Pengasuh Park yang
akan mengawasi Jae Young sekarang.
Apa?
[Mo Seung Jae]
Kami kebetulan melihatnya di restoran.
Kau tahu...
...sendiri Jae Young itu
penggemarnya Dark Death.
Aku tak tahu apa yang kaupikirkan
saat melihat foto itu.
Tapi kau salah paham.
Salah paham.
Salah paham tentang apa
menurutmu setelah aku melihat foto ini?
Ini bukan apa-apa..,
...jadi janganlah bertindak tidak masuk
akal, menjauhkanku dari Jae Young.
Bagaimana dengan Pi Eun Soo?
Apa itu juga kebetulan?
Apa aku salah paham tentang itu juga?
Sayang, itu...
Aku mungkin makin marah
jika aku mendengar alasanmu.
Aku tidak ingin marah padamu.
Terima saja hukumanmu sampai
aku merasa lebih baik.
Jamnya jatuh di air.
Harusnya tak rusak, 'kan?
Jam itu sangat mahal.
Sebentar, ya.
Jam ini beli dimana?
Apa? Kenapa?
[Agen Lee]
Semua rekaman CCTV dalam jarak 1
km dari rumah kremasi itu telah dihapus.
Kalau nomor yang
dia SMS padaku?
Itu ponsel prabayar.
Diaktifkan di Vatikan.
Kau tadi mengambil detonator
dari bom itu, bukan?
Kubilang, aku saja
yang menyelidikinya.
Aku sudah dapat petunjuk bom itu. Aku akan
menghubungimu setelah menindaklanjutinya.
[Agen Lee]
[Cha Myung Suk]
Menantu Kim, ini ayahnya Do Ha.
Aku harus bertemu denganmu.
Sekarang juga?
Aku perlu bicara denganmu soal
arloji yang kudapat dari Songsan.
Jadi, ini bukan penculikan?
Kau malah melindungiku?
Apa istimewanya cincin itu?
Ini rahasia, jadi aku tidak
bisa memberitahumu...,
...tapi itu berbahaya.
Kehidupan orang banyak
bergantung pada barang itu.
Bagaimana dengan ayahku?
Berarti dia juga dalam bahaya?
Tidak, karena cincin
itu tak ada di dia.
Benar. Bukan sama Ayah.
Ayah saja tidak tahu kalau aku
menyembunyikannya di ceruk Kakek.
Jadi siapa lagi yang tahu
cincin itu ada di sana?
Song Yi juga tidak tahu.
Siapa yang tahu, ya?
Aku juga ingin tahu.
Barang yang ditanyakan ayahmu...
Itu semacam cincin.
Cincin itu, kutaruh
di dekat Kakek.
Pengawal Kim Seol Woo.
Apa di dia cincinnya?
Apa dia terlibat dengan
semua ini?
Pernahkah dia melakukan
sesuatu yang mencurigakan?
Misalnya, di Rusia, saat pesta
ulang tahun Ketua Victor.
Berhenti.
Tapi Kim Guard kemana?
Kau sedang apa disana?
Apa ada sesuatu disana?
Sesuatu yang paling penting lenyap dari
brankas Ketua Victor hari itu.
Hubunganmu dengan dia...,
...semua perkataan
dan perbuatan dia...,
...apa kau yakin itu
semua tulus?
Apa?
Kau bisa langsung tahu
sebelumnya, bukan?
Ya.
Sudah kuduga.
Mungkin karena kau bekerja sama dengan VIP,
makanya matamu jeli sekali.
Kau langsung tahu
kalau jamnya palsu.
Apa?/
Kau seharusnya sudah memberitahuku dulu.
Aku tadi dipermalukan
di toko perhiasan, tahu.
Tapi sayang jamnya, kalau dibuang.
Jangan beritahu orang lain
kalau ini tiruan, ya.
Apa ini sebabnya Anda ingin bertemu
denganku?/ Tidak, ada satu hal lagi.
Di antara banyak koneksimu...,
...apa ada tukang perhiasan
yang bisa buat ini?
Banyak orang mencari ini.
Saat melihat jam tangan palsu...,
...aku langsung jadi
dapat ilham berbisnis.
Masalah apa lagi yang mau
kau buat sekarang?/ Apa?
Apapun itu, pokoknya, jangan lakukan.
Teknik penipuan bodohmu ini
tidak akan berhasil, jadi...
...hiduplah dengan tenang,
layani meja pelanggan saja.
Kenapa orang itu? Hei, kau!
Berani-beraninya kau bicara santai
padaku? Sini kau, anak nakal!
Kim Guard-ssi sudah pergi?
Apa Do Ha datang kesini bersamanya?
Song Yi. Apa dia dan Do Ha bertengkar?
Bertengkar?
Kenapa dia ini tidak
angkat teleponnya?
Mungkin aku salah dengar
ucapan dia tadi.
Apa dia tadi serius
bicara santai padaku?
Aku yakin dia meluluhkanmu dengan bersikap
baik, lalu kadang-kadang bersikap jahat.
Baginya, cinta tidak lain hanyalah
sebuah taktik untuk mencapai tujuannya.
Jadi...,
...maksudmu perkataan
dan perbuatan dia...
...semuanya bentuk penyamaran
dan kepura-puraan?
Target pertama mungkin
adalah Yeo Woon Gwang.
Dia harus menjadi pengawalnya biar
bisa masuk ke rumah Ketua Victor.
Juga, soal pesta ulang
tahun Ketua Victor...
Kim Guard bisa menemanimu disana.
Kusarankan kau harus
mengajak pengawalmu.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk
mengambil hatinya Yeo Woon Gwang.
Aku yakin harusnya misi dia sudah
berakhir menjadi pengawalnya Woon Gwang...,
...tapi begitu dia sadar cincin itu ada di
kau, kau menjadi sasaran berikutnya.
Maaf...,
...tapi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Tetaplah di sini dalam perlindungan kami
sampai situasinya aman untuk pergi darisini.
Nama, Seo Ki Chul.
Kode nama, Agen Ghost S.
[Rahasia]
Seorang anak yatim.
Dia dulu bekerja di pasukan khusus.
Hanya itu info tentangnya.
Secara umum, dia terjun ke
laut selama misi Osaka...
...dan menghilang dan diduga meninggal.
Namun kenyataannya, dia
mengkhianati negara dan lenyap.
Apa karena uang?/
Mungkin.
Anggota Kongres Baek
pasti penunjang hidupnya.
Haruskah kita mengajukan surat
perintah dan menginterogasinya?
Mana bisa surat perintah keluar tanpa
adanya bukti? Sia-sia saja kau mengajukannya.
Anggota Kongres Baek
memberikan informasi...
...diam-diam dari Songsan
untuk sebuah kesepakatan.
Jika ada masalah antara Songsan
dan Anggota Kongres Baek...,
...mungkin ada cela
kita bisa menaruh mata-mata ke mereka.
Citranya Anggota Kongres Baek merosot...,
...jadi dia bertemu dengan Presedir
Mo Seung Jae secara pribadi hari ini.
Uang dan kekuasaan.
Hubungan itu tidak
akan mudah terputus.
Jika semuanya terus berlanjut seperti ini,
aku bisa kalah di pilkada lawan...
...orang yang tidak kompeten.
Bagaimana masa depan
negara ini nanti?
Maksudmu, kau butuh uang karena
citramu menurun, bukan?
Kau itu membutuhkan terlalu banyak uang.
Tidak bisakah kau sedikit lebih kreatif?
Aku juga tidak memintanya secara gratis.
Aku juga punya urat malu.
Ini.
Inilah perusahaan
publik terkemuka di Seoul.
Aku akan memprivatisasi mereka,
jadi ambil apa yang kau inginkan.
[Evaluasi Bisnis Perusahaan
Sumber Listrik Seoul 2016]
Ini semua sia-sia
jika tidak dipilih.
Kalau tidak sia-sia, bagaimana?
Apa kau bisa mencari pengembalian
yang lebih baik untuk investasimu?
Atur jadwal pertemuan.
Sudah kuduga, kau seorang patriot sejati.
Bahkan Songsan pun tidak bisa memberikan
dana tanpa tanda terima selamanya.
Sudah kuperingatkan.
Maka dari itu, kita perlu
mencari ukiran kayu...
...untuk mengisi peti
simpanan kosongmu.
Sekretaris Seo sudah
buat kemajuan hari ini.
Aku yakin K pasti punya
cincin dan ukiran kayu itu.
Apa tak masalah kalau wanita
itu melihat wajah kita?
Tidak masalah.
Begitu kita dapat barangnya...,
...akan kita singkirkan si K
dan wanita itu.
Kau rupanya bawa
petunjuk yang sangat handal.
Katakan apa yang kau inginkan.
Jika harganya tepat...,
...akan kuberikan apa yang kumiliki, dan
jika tidak, aku akan mencarikannya untukmu.
Siapa yang membeli ini?
Kukira kau itu pelanggan, tapi
rupanya kau bekerja untuk negara.
Ini? Aku tak begitu ingat.
Tapi bagaimana, ya.
Aku tak bisa bekerja sama
kalau soal urusan negara.
Kau ini... bisa-bisanya seorang
pelayan publik menodongkan senjata?
Katakan.
Kau jelas sekali bukan polisi.
Apa kau dari BIN?
Tiga./
Kau mau menembakku?
Dua.
Satu.
Baik. Aku akan bicara.
Tapi usahaku bakal merugi kalau
aku berbagi informasi seperti ini.
Baiklah.
Aku menjualnya ke agen operasi tertutup
yang bernama Sekretaris Seo.
Dimana tempat persembunyiannya?
Dari mana kau dapat naskah ini?
Apa?/
"Seorang pria tampan yang menakutkan."
"Bukankah dia membuatmu takut?"
"Bagaimana jika dia muncul dalam mimpimu? "
Itulah dialog tokoh utama laki-lakinya.
Dialognya sangat cocok untukmu.
"Jika dia orang asing, aku pasti takut, tapi
jika dia milikku, aku pasti merasa aman."
Dialog tokoh utama wanitanya
juga mengagumkan.
Inilah yang dikatakan Song Mi Eun dan
aku waktu kencan pertama kami.
Kata-kata yang hanya
diketahui kami berdua.
CEO Ji. Yang memproduksi film ini
dan men-casting aku si Song Mi Eun, 'kan?
Benar.
Song Mi Eun.
Kenapa dia melakukan ini?
Jae Young tak mau
berangkat sekolah.
Aku saja yang mengantarnya.
Aku yang akan mengantarnya.
Kita tidak bisa seperti ini terus.
Entahlah. Aku juga
tidak merasa lebih baik.
Tapi Jae Young.../
Jangan khawatirkan dia.
Menurutnya ibunya sangat sakit.
Jadi, ayahnya-lah yang harus baik padanya.
Kalau-kalau ibunya
semakin sakit...
...hingga bisa dirawat di rumah sakit.
Atau mungkin...,
...hingga bisa membuat ibunya
meninggalkan dia selamanya.
Kau pernah dengar soal
Infanteri Baek, bukan?
Sekretaris Seo itulah agen operasi tertutup
yang bertanggung jawab atas mereka.
Tidak ada yang tahu apa-apa...
...selain pimpinan Infanteri
Baek, Anggota Kongres Baek.
Kau sudah cari tahu
soal bom itu?
Kuncinya adalah si Anggota Kongres Baek.
Kita perlu menangkapnya untuk
menemukan tempat persembunyiannya.
Ketua Tim Jang dan aku
sudah membicarakannya...,
...dan kita tak bisa
berbuat apa-apa sekarang.
Aku tahu.
Karena itu, aku
ingin menemuimu.
Agen tingkat enam BIN, Kim Seol Woo.
Saya mengundurkan diri dari
BIN pada saat ini.
Apapun yang saya lakukan
mulai sekarang...,
...adalah tindakan saya sendiri
dan bukan sebagai agen BIN.
Kasih ini ke Ketua Tim Jang.
Apa rencanamu itu?
Apapun yang kulakukan...,
...sampaikan pada
negara untuk menolaknya.
Hei. Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Apa karena Cha Do Ha?
Kau tahu...
Kau itu sangat aneh.
Benar dugaanku. Perasaan ini...
Firasatku tak enak soal ini.
Tapi kau punya cara yang aneh
untuk membuat orang tertarik padamu.
Terima kasih.
Selamat tidur.
Aku ini bodoh, jadi aku ingin mengingatnya.
Kalau kau tertangkap basah lagi, aku akan
menuntutmu. Tidak ada negosiasi atau jalan damai.
Kena kau. Aku melihat semuanya.
Apa hatimu berdebar?
Cinta bertepuk sebelah tangan...
Kita harus rahasiakan hubungan kita.
Diam-diam dan terselubung.
Terima kasih atas hadiahnya.
Akan kubawa terus setiap saat.
Dugaanku tentang bencana
itu ternyata benar.
Mana ponselku?/
Kami menyitanya untuk sementara ini.
Boleh aku menelepon sebentar?/
Tidak.
Nomor BIN itu 111, 'kan?
Aku hanya ingin menelepon mereka
untuk mengkonfirmasi identitas kalian.
Bukankah dia tadi sudah bilang
ini misi rahasia?
Makan saja.
Siapa yang mendanai film Yeo Woon Gwang?
Investor utama mereka adalah AB Funds.
AB Funds?
Berarti Shin Hyo Hyung CEO-nya.
Hei, Hyung. Ini Seung-jae.
Yah, begitulah.
Oh, ya, Hyung.
Aku ingin minta bantuan padamu.
Hyung, aku gugup sekali...
...kalau kau tadi tak jadi pergi./
Sebagai aktor perwakilan Chewing...,
...tentu saja aku harus
menghadiri pertemuan bisnis.
Terima kasih.
Sekretaris Cha susah
sekali dihubungi seharian ini...,
...Kim Guard juga tidak
mengangkat teleponnya.
Kim Guard? Kenapa?
Alangkah baiknya kalau dia ikut
saat menemui investor.
Biar citra kita terlihat bagus./ Aku saja
sudah cukup membuat citra kita bagus.
Biarkanlah mereka
istirahat pada hari libur mereka.
Ya tentu saja.
Tapi, bukankah menurutmu Sekretaris Cha
dan Kim Guard itu agak mencurigakan?
Menurutku mereka itu
memang pacaran.
Cuma aku yang dipedulikan sama
Sekretaris Cha. Jangan konyol kau.
Fokus saja nyetir.
Berhenti kelewat batas.
Berhenti memukulku.
Gara-gara itu, aku suka kelewat batas.
Kau itu juga sebaiknya duduk di belakang
sebagai bintang internasional.
Di belakang terlalu pengap.
Kau sudah datang./
Ya.
Tapi, dimana Jae Young?
Buat apa dia harus ikut kesini?
Apa?
Kau kira aku mengajak Jae Young, ya? Aku
ini sudah mengundang orang yang kausukai.
Pemikiran kita
berbeda rupanya.
Pemikiran apa?
Aku ini selalu memikirkanmu.
Sayang.
Tamu kita sudah datang.
Ini tempatnya?
Ya. CEO Kang dari AB Funds yang
mengatur pertemuan ini.
Tapi kenapa Anda, Presedir Songsan...
Aku telah memutuskan
berinvestasi di filmmu.
Begitu rupanya.
Ini bukan agenda kami,
jadi kami harus pergi...
Ayo pergi.
Tidak. Dia ingin memberi kita uang.
Kita harus mendengarnya.
Ayo pesan. Aku sudah lapar.
Baiklah.
[Baek In Soo]
Siapa kau?
Yang benar saja.
Dasar.
Baiklah. Aku mengerti.
Kubilang aku mengerti.
Aku tahu betul bagaimana
agen Ghost menjalankan misi.
Dimana tempat persembunyian Seo Ki Chul?
Apa kau Agen Ghost K-nya
Ketua Tim Jang?
Jawab pertanyaanku.
Relax. Tenanglah, Hoobaenim (junior).
Akan kujawab apa yang kautanyakan,
jadi jangan menembak kau.
Investasi penuh dan perusahaan
produksi mengambil untung separuhnya.
Ketentuannya lumayan juga.
Yah, tentu saja.
Ini penawaran yang luar biasa
untuk sebuah perusahaan produksi baru.
Anggap saja hadiah karena anakku
penggemar beratmu.
Kesempatan berinvestasi dalam film yang
dibintangi bintang film internasional...
...juga jarang terjadi.
Kau masih sombong seperti biasa.
Jangan ikut campur, Nyonya.
Kalian berdua cukup kasar juga.
Apa karena kalian sudah lama
saling mengenal?
Biar kukasih saran karena kita
sudah lama saling mengenal.
Simpanlah akting marahmu, sombongmu...,
...buat orang-orang seperti Pi Eun Soo.
Kau harus rendah hati
di depan orang-orang...
...yang mensponsorimu dan
meningkatkan pamormu.
Apa?
Noona, ucapanmu sedikit kelewatan.
Tak apa.
Kurasa kita tidak diundang kesini
buat membicarakan investasi itu.
Untunglah kau tidak bodoh.
Aku berencana tak mau investasi di film ini.
Karena menurutku takkan menguntungkan.
Berarti sudah ada jawabannya dariku.
Aku juga menolak investasi dari Songsan.
Jika kau menolak investasi kami,
aku yakin kau akan menyesalinya.
Bukan urusanmu.
Ayo pergi.
Buang-buang duit saja,
aku sudah pesan makanan mahal ini.
Padahal steak disini
lezat sekali.
Ya ampun, orang itu...
Aku menyesal sekali.
Bagaimana bisa
CEO AB Fund melakukan hal ini?
Kau pasti lapar.
Kau mau makan di suatu tempat?
Hei. Kau pulang naik taksi saja./
Kenapa? Mau kemana kau?
Sampai jumpa besok./
Hyung!
Tunggu. Hyung!
Aku sudah tahu lokasi
persembunyian Seo Ki Chul.
Hei, kau.
Anggota Kongres Baek
mau buka mulut?
Setbyul Studio di Jalan 195 Janghun-ro.
Aku ke sana sekarang.
Baiklah.
Akan kusuruh Pasukan Khusus kesana.
[Yeo Woon Gwang]
[Cha Do Ha]
[Kim Seol Woo]
Apa-apaan ini...
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Bagaimana dia bisa keluar?
Entahlah. Pintunya terbuka.
Semoga kau menang.
Tangkap dia!
Tunggu.
Aku minta maaf.
Aku pasti takkan macam-macam.
Sekali lagi kau
macam-macam, kuhabisi kau...
Halo?/
Oppa, ini aku Do Ha.
Kurasa aku telah diculik.
Diculik? Apa maksudmu?
Mereka mengaku-ngaku dari BIN.
Tapi kurasa ada yang aneh.
BIN? Dimana kau?
Begini. Kim Seol Woo-ssi...
Hubungi Seol Woo-ssi dan katakan padanya...
Do Ha!
Kau ini menyusahkan saja. Ikat dia.
Maaf, tapi aku harus menelepon
karena urusan kerja.
Halo?
Bicara apa dia itu?
Tunggu.
Aku takkan macam-macam.
Aku pasti akan tenang.
Ya?
Apa?
[Kim Guard]
Kenapa dia tidak angkat teleponnya?
Tak ada apa-apa disini.
Kami selangkah di belakang.
Mereka sudah kabur?
Menurutku...
...ada kebocoran data.
Tindakan cerobohmu bisa membuat
wanita ini kehilangan nyawanya.
Kau punya waktu satu jam.
Serahkan ukiran kayu dan cincinnya ke aku.
Jika kau lewat dari batas waktu
atau kau macam-macam...,
...dia akan mati.
Aigoo.
Anggota Kongres!
Apa yang terjadi disini?
Jangan dilepas!/
Apa?
Jangan dilepas.
Foto kami dulu. Sekarang.
Apa?/
Foto kami. Kami butuh bukti.
Rekatkan lagi ini. Cepat.
Baiklah.
Aku tak bisa menghubungi K.
Kau mau menggagalkan misinya?
Kau harus mencegahnya.
Ketua Tim Jang. Kami dari
Divisi Internal Affair.
Baiklah.
Nanti kuhubungi lagi.
Siapa itu?
Apa yang terjadi? Ketua Tim Jang!
Ada apa?
Apa Agen Ghost K
berada di bawah kendalimu?
Itu info rahasia.
Kami menerima kabar kalau Agen K menyerang
dan mengancam pejabat pemerintah.
Aku tak ada pilihan lagi.
Walau kau memberinya
ukiran kayu dan cincinnya...,
...apa menurutmu mereka akan melepaskan
Do Ha dan berterima kasih padamu?
Bisa apa kau sendirian?
Kepolisian, kejaksaan, BIN.
Kita tidak bisa mempercayai siapapun.
Tidak ada negara yang
akan menyelamatkan Cha Do Ha.
Aku juga tidak bisa berhenti.
Apa yang terjadi?
Dimana kebocoran datanya?
Saya juga tidak tahu.
Akan saya suruh
tim Pasukan Khusus kesana lagi.
Apa maksudmu?
Kasus penculikannya belum selesai.
Perintah tersebut berasal
dari komisaris polisi.
Apa boleh buat.
Selamat malam.
Ini agen Ghost K, bukan?
Aku tak kenal dia.
Korban menyatakan bahwa dia
agen Ghost yang bekerja untukmu.
Kau punya bukti yang
meyakinkan selain pernyataan korban?
Dia agen Ghost karena
dia tidak meninggalkan jejak.
Jadi bukti apa yang menegaskan
kalau dia salah satu orangku?
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Kim Guard, ini aku.
Buat apa pistol itu?
Do Ha memang serius diculik?
Kau tahu dari siapa?
Kau siapa?
Kau siapa sebenarnya?
Agen rahasia dari BIN?
Keterampilanmu jago sekali.
Kau sungguh menipu kami semua.
Aku tidak punya waktu.
Jika aku tidak pergi sekarang, Cha Do Ha...
Tapi mana agen lainnya?
Kenapa kau sendirian?
Ada seorang warga diculik.
Mereka harusnya meluncurkan
satelit dan menemukannya!
Agen BIN itu...
...tak bisa dipercaya.
Omong kosong apa itu?
Nanti saja.../
Kau bilang kau tidak punya waktu.
Baiklah. Kau bisa jelaskan
selama perjalanan.
Tapi warga sipil tidak boleh ikut.
Kau bilang Do Ha dalam
bahaya, dan kau sendirian.
Aku ini bukan warga sipil biasa.
Aku ini sersan dua dalam hal pengintaian.
Aku menyandang delapan gelar
kolektif dalam berbagai seni bela diri.
Aku akan ikut bersamamu.
Maka kau harus menuruti
apa perintahku.
Oke. Apa pun itu.
Barangnya sudah kau bawa?
Pertukaran akan terjadi di
Jalan 195 Cheongma-ro, Annam.
Jangan terlambat.
Karena bantuan Anda...,
...kami berhasil kabur dari tempat
persembunyian sebelum terlambat.
Sebentar lagi ukiran kayu dan
cincin itu akan berada di tanganku.
Kami akan menyelesaikan
tugas ini sesuai perintah.
Bawakan barangnya ke aku.
Akan kupastikan kau dapat yang kauinginkan.
Jadi, strateginya...
Selamat datang, Presedir Mo./
Halo.
Halo semuanya.
Aku sudah menghangatkan kursimu untukmu.
Silakan duduk.
Duduklah.
Baiklah. Isi gelas kalian, semuanya.
Ini.
Aku menerima laporan
tentang Ketua Tim Jang dari BIN.
Orang itu sudah keluar kendali selama ini.
Kali ini, kita berhasil menaklukkannya.
Kau sudah bekerja keras.
Maaf aku terlambat
Tidak.
Kau sudah kerja keras hari ini,
Kepala Kwak. Duduklah.
Kita telah menemukan
lokasi Cha Do Ha.
Aku akan mengulur waktu selama mungkin.
Selamatkan dia walau nyawamu taruhannya.
Baik.
Kita punya waktu sepuluh menit.
Akankah Seol Woo menyelamatkanmu?
Mana Cha Do Ha?/
Serahkan dulu cincinnya.
Mana ukiran kayunya?/
Aku harus memastikan Cha Do Ha aman dulu.
Akan segera
kulepaskan ikatannya.
Jangan dilihat.
Hei! Tunggu.
Kuperingatkan kalian.
Khususnya kau.
Mana sopan santunmu, brandal?
Jangan saling memukul muka.
Jika nanti ada luka di mukaku.../
Tangkap dia!
Kau baik-baik saja?
Kau berdarah.
Ini bukan apa-apa.
Berhenti memukulku!
Tunggu disini.
Apa?/
Aku akan segera kembali.
Mana Do Ha?/
Dia aman.
Ini cincinnya.
Kau lumayan juga./
Ini bukan apa-apa.
Aku capek. Aku kehabisan nafas.
Khususnya yang itu.
Kau harus menghabisinya.
Sisanya, aku yang urus.
Jangan bergerak, atau kami akan menembak!
Lama sekali kalian baru datang.
Maaf kami terlambat
Aku Jaksa Lee Dong Hyun.
Do Ha!
Oppa./
Berdirilah.
Coba kulihat. Ada yang luka?
Pergelangan tanganmu luka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa kau bisa ada disini?/
Aku datang buat menyelamatkanmu.
Aku sudah menghabisi
orang-orang jahat itu.
Aku takut setengah mati.
Tak apa. Semuanya sudah selesai.
Tak apa. Kita pulang, ya?
Apa yang terjadi? Kita
tidak bisa mempercayai polisi.
Aku menghindari orang-orang Infanteri
Baek dan memanggil Pasukan Khusus bandara.
Kawallah dia baik-baik.
Kita tidak tahu apa yang akan
dilakukan Infanteri Baek.
Kita akan berwaspada.
Hei. Kau terluka?
Tidak ada yang parah.
Kakimu baik-baik saja?
Kau bisa jalan?
Apa harus kugendong? Ayo.
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Jagalah Cha Do Ha.
Baik.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Maksudmu perkataan dan perbuatan dia...
...semuanya bentuk
penyamaran dan kepura-puraan?
Misiku sudah selesai dan
tidak ada lagi Kim Guard.
Bagaimana dengan Do Ha?
Aku cinta kau.
Akan kubunuh bajingan itu.
K sudah memulai misi ukiran kayu kedua.
Akan kukesampingkan Agen Ghost K...
...kalau kaubawakan ukiran kayunya.
Agen Lee Sunbae juga?
Semua yang kauinginkan ada di aku.
Lalu apa yang kau inginkan?/
Kematian seseorang.