English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Tugaskulah bertempur tanpa identitas
demi melindungi kebebasan dan ketertiban.
Kau sebentar lagi akan diculik.
Jadi kau rupanya.
Ghost K.
Terima saja hukumanmu.
Maksudmu semua perkataan
dan perbuatan dia...
...semuanya bentuk penyamaran
dan kepura-puraan?
Do Ha seriusan diculik?
Siapa kau sebenarnya?
[Episode 8]
Kakimu baik-baik saja?
Kau bisa jalan?
Mau Oppa gendong? Naiklah.
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Jaga Cha Do Ha.
Baik.
Terima kasih./
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Lepas!
Ambulans sudah datang.
Kalian berdua harus ke rumah sakit.
Baik.
Jadi, selama pemilihan mendatang ini...,
...jangan khawatir soal
pendanaan atau jabatan.
Libatkan polisi dan semua orang...
Apa, kau bajingan?
Jika kau sudah dapat uang dariku,
kau harusnya bawakan hasil padaku!
Ada apa?
Cari tahu saja sendiri.
Aku berharap ini akan menjadi dunia
di mana orang menghabiskan uangnya...
...akan merasa dihargai.
Aku permisi duluan.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Ini.
Silakan periksa barang-barang kalian.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Aku memar, tergores dan terluka.
Besok paginya, pasti terasa sakit sekali.
Ini sama saja waktu aku syuting
adegan laga, jadi aku sudah biasa.
Aigoo. Syukurlah kau tidak terluka parah.
Juga, ini. Tolong tandatangani ini.
Pak Jaksa. Kau sekarang
mau tanda tangan?
Apa ini?/
Ini kesepakatan kerahasiaan.
Peristiwa hari ini ada kaitannya
dengan keamanan nasional...,
...jadi ini bersifat rahasia dan tidak
boleh diungkapkan ke pihak luar.
Kalau itu keamanan nasional,
sebagai warga negara, tentu saja...
Aku tak bisa menandatanganinya/
Aku tak bisa. Kenapa?
Aku perlu mendengar penjelasan
Kim Seol Woo-ssi secara langsung.
Barulah aku akan menandatanganinya.
Itu tidak bisa.
Kenapa?
Dimana dia?
Bukankah dia dirawat di rumah sakit juga?
Ini bersifat rahasia.
Paling tidak, biarkan dia menemui
dan bicara dengannya.
Atau haruskah kuhubungi
wartawan kesini...
...dan memberi tahu mereka
apa yang terjadi?
[Perjanjian Rahasia]
Aku akan membiarkan
kalian berdua berbicara.
Minta dia menandatanganinya.
Bagaimana lukamu?
Kenapa kau di sini bukannya
ke rumah sakit?
Ini luka enteng.
Aku tak apa.
Tapi tadi darahmu banyak.
Sudah kuobati tadi.
Aku sangat ketakutan hari ini.
Tidak ada yang akan
memberitahuku kenapa ini terjadi.
Maaf...
...gara-gara aku,
kau jadi mengalami hal ini.
Ini bukan gara-gara kau...
Jangan minta maaf, tapi jelaskanlah padaku.
Jelaskan apa yang terjadi hari
ini dan semua hal yang tidak kuketahui.
Dan juga...,
...soal siapa kau sebenarnya.
Akan kutandatangani perjanjian
kerahasiaannya setelah kaujelaskan...,
...jadi tolong bantu aku mengerti.
Apa kau sungguh...
...dari agen rahasia Badan
Intelijen Nasional (BIN)?
Ya.
Aku menyamar jadi pengawal...,
...dan aku selama ini
menjalankan sebuah misi.
"Penyamaran."
"Menjalankan..."
"...misi"?
Aku tidak bisa menceritakan rinciannya.
Namun, satu hal yang pasti.
Misi tersebut telah dibatalkan...,
...dan aku akan pergi.
Kau mau pergi?
Jadi, semua momen yang
kauhabiskan bersamaku...
...semuanya penyamaran
dan kepura-puraan?
Aku harus sering berbohong...,
...dan hari-hariku penuh dengan
kematian dan kekerasan.
Kaulah orang yang paling
berbahaya bagiku.
Tandatanganilah ini.
[Perjanjian Rahasia]
Tunggu.
Hari ini hari yang sangat berat...
...bagi kau dan aku.
Aku akan merahasiakannya,
jadi jangan khawatir.
Mari kita bicara lagi besok...,
...dengan pikiran yang jernih.
Kau harus beristirahat.
[Cha Do Ha]
Jadi, kau sudah bicara baik-baik
sama Kim Guard?
Besok, kami akan bicara lagi.
Besok?
Karena hari ini hari yang berat.
Dia terluka, jadi dia perlu istirahat.
Ya.
Baguslah.
Oppa.
Terima kasih banyak buat hari ini.
Aku yang berterima kasih
kau bisa bertahan.
Tapi, Kim Guard...
Kalau semua ini sudah berakhir, apa yang
akan kau lakukan terhadap Do ha?
Aku akan menghilang.
Terima kasih, brother.
Tepatilah janjimu.
Baik.
Gara-gara kau mengamuk di
mana-mana, semuanya jadi berantakan.
Ketua Tim Jang sedang diselidiki oleh
Divisi Internal Affairs...,
...dan BIN sekarang tahu
soal penyamaranmu.
Berarti 'kan tugas pengawal itu
akhirnya selesai juga.
Warga sipil aman, cincin dan
ukiran kayu pun masih aman.
Kita juga menangkap
mantan agen Ghost itu.
Jadi? Maksudmu tindakanmu itu
sudah tepat?
Bukankah semuanya tak
kacau sama sekali?
Terus, bagaimana dengan Cha Do Ha?
Aku sudah membuat dia
menandatangani kesepakatan itu.
Hari ini kau bukan seperti dirimu. Aneh.
Tulislah laporannya.
Aku sudah menghapus pengunduran dirimu.
Besok, aku akan memulai misi
Black Auction.
Misi ini bernilai 5M won.
Kau tahu itu, 'kan?
Jadi selidikilah dulu
Black Auction itu untukku..
Do Ha.
Apa yang terjadi denganmu?
Ayah tidak bisa menghubungimu seharian.
Ada kejadian hari ini.
Apa ada yang terjadi
antara kau dan Menantu Kim?
Cerita ke Ayah.
Biar Ayah marahi anak itu!
Ayah.
Cincin itu...
Cincin?
Ya!
Ya, cincinnya!
Kau bawa? Dimana itu?
Pokoknya, jaksa sudah mengambilnya...,
...jadi lupakan saja itu, ya?
Hei.
Tahukah kau berapa harganya?
Mana bisa Ayah melupakannya?
Kita butuh itu biar Ayah bisa belikan
apartemen sebagai hadiah pernikahan...
Lagipula cincin itu bukan punya Ayah!
Ayah tahu tidak
betapa berbahayanya itu?
Aku tidak butuh apartemen...,
...jadi tolong hentikan ini!
Aku menyamar jadi pengawal...
...dan selama ini
aku menjalankan sebuah misi.
Kau cantik.
Mulai hari ini, aku kepala keamananmu.
Jadi momen yang
kau habiskan bersamaku...
...semuanya itu bohong
dan pura-pura saja?
Tolong abaikan saja.
Kau sepertinya kedinginan.
Ini hari pertama kita sebagai pasangan.
Hari-hariku penuh dengan
kematian dan kekerasan.
Kaulah orang yang paling berbahaya bagiku.
Satu hal yang pasti.
Misi tersebut telah dibatalkan...,
...dan aku akan pergi.
Apa yang terjadi?
Cepat, angkat sekarang.
Masih ada yang harus
kaujelaskan padaku.
Jadi kau akan pergi seperti ini?
Jika kau berbohong padaku,
kau harusnya minta maaf.
Jika kau menyelamatkan hidupku...,
...kau harusnya membiarkanku
berterima kasih padamu.
Sungguh kau harus pergi?
Disini?/
Bukan, ke kiri.
Disini?
Disini?/
Di tengah-tengah. Ya, disitu.
Aigoo.
Kau bertengkar sama siapa?/
Aku salah tidur.
Tidak. Kau sepertinya dipukuli.
Hyungnim. Siapa yang memukulmu seperti ini?
Kenapa? Biar kau bisa memuji
dia dan mengajak dia makan?
Oppa. Halo./
Halo.
Oppa, kenapa wajahmu?/
Kau bertengkar?
Ini bukan apa-apa.
Karena kalian semua disini,
ayo kita berangkat.
Aiyoo./
Kim Guard belum datang.
Kim Guard...
Dia mengundurkan diri.
Apa?
Karena...
...aku...
Aku tidak tahu bagaimana...
Apa Oppa dihajar?
Pasti karena itu./
Oppa pasti dihajar.
Kenapa reaksi kalian itu?
Sudah kuduga hari
seperti ini akan tiba saatnya.
Kim Guard pasti sangat kesal.
Dia pasti jago bertarung.
Kita akan berpura-pura kita tidak tahu
apa-apa. Kami takkan bilang siapa-siapa.
Sudah kubilang, itu bukan
karena Kim Guard!
Yang terjadi sebenarnya..
...aku melakukan ini dan itu,
dan berguling...
Dia pasti banyak kena pukul.
Pasti itu./
Aku sungguh...
Dia cuma merasa malu saja.
Padahal aku serius bertahan
karena aku ini seorang patriot.
Kebenarannya sangat sunyi,
dan kesunyian itu kepahitan.
Kalian mau kemana?
Tunggu aku
Aku merindukanmu, K.
Lama tak jumpa.
K sudah memulai misi ukiran kayu keduanya.
Penyamarannya sebagai pengawal
sudah ketahuan, jadi suruh dia waspada.
Aku yakin Infanteri Baek akan
datang ke Black Auction.
Dia pasti bisa. Jangan khawatir.
Aku bilang begini, karena K
bukan seperti dirinya sendiri.
Tapi sekarang sepertinya
dia sudah normal lagi.
Kau sendiri?
Kau baik-baik saja?
Aku masih diselidiki, tapi
mereka tidak punya bukti.
Kau sudah dapat info apapun
dari Seo Ki Chul?
Belum.
Dia sama sekali tidak
mau buka mulut.
Namaku Yoon Sung Joon.
Aku pengacaramu.
Aku kemari buat menyampaikan
pesan dari Presedir Mo.
"Bertanggung jawablah atas kegagalanmu."
Juga, inilah saranku sebagai pengacaramu.
Jika kau ingin hidup, tutup mulutmu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku tidak butuh anjing pemburu
yang tidak bisa berburu.
Tetap saja, jika kau
menyingkirkannya seperti itu, dia...
...akan mengkhianatimu dan
menggigit majikannya.
Jadi?/
Anjing pemburu yang tidak berguna...
...harusnya dimasukkan
ke dalam panci rebusan.
Kau kejam sekali.
Akan kupersiapkan semuanya,
jadi jangan khawatir.
Juga, aku akan mencarikan seseorang
untuk menggantikan Sekretaris Seo...
Membereskannya diam-diam
tidak akan berhasil.
Sepertinya aku harus melakukan apa yang
dulu dilakukan kakekku.
Kalau seperti itu, Songsan
nanti akan terluka.
Karena itu, kau harus menjadi walikota dan
presiden untuk memulihkan Songsan nantinya.
Tentu saja.
Sambungkan aku dengan VIP.
"Katakan lagi, inilah
kesempatan terakhirmu."
Hyung, kenapa Kim Guard berhenti...
Hyung, serius, dia menghajarmu?
Dasar. Tidak, kubilang.
Mereka itu terus-terusan
saja menyebarkan rumor aneh...,
...nanti bisa-bisa
orang percaya lagi!
Kau tahu sendiri keahlianku.
Jika Kim Guard dan aku bertengkar...,
...bayangkan saja
bagaimana jadinya dia.
Dia pasti sangat bangga
dengan dirinya sendiri.
Kau ini.../
Aku cuma bercanda.
Cuma bercanda. Astaga.
Hyung, tapi Kim Guard tidak berhenti
karena Songsan, 'kan?
Songsan kenapa, memang?
Ada rumor yang beredar kalau Songsan
sengaja ingin menyusahkan kita.
Jadi begitulah cara permainannya
Presedir Mo?
Dan tidak mudah juga mencari
investor untuk film kita.
Kita harus mempertimbangkan
hal buruk yang mungkin terjadi.
Kau mau batalkan filmnya?
Tidak! Bukan maksudku membatalkan.
Mungkin tunda sebentar filmnya.
Karena kau dapat tawaran baru untuk
film laga komedi yang bagus.
Jadi apa kita main
film itu dulu?
Jangan konyol.
Film ini akan diproduksi.
Film ini akan ditayangkan
perdana dan akan sukses.
Aku bisa memberikan
biaya produksinya sendiri.
Jadi jangan takut dan terus
lanjutkan pembuatan film ini./ Sungguh?
Tapi setelah kau buntu
mencari investor lain.
Oppa. Waktunya pergi dan
ke tempat sponsor baju.
Aku 'kan menyuruhmu cuti.
Kenapa kau kesini?
[Forum Investasi Asia ke-12]
[Daftar Peserta Forum Investasi]
Selamat datang di Blue Hotel.
Ada yang bisa dibantu?
Saya pesan kamar Presidential Suite.
[Paspor Kewarganegaraan Republik Cina]
Baik, Bu. Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih sudah menunggu.
Saya manajer senior
di hotel ini.
Izinkan saya membantu kalian.
Bisa kita mulai?
Terima kasih banyak.
Semoga hari Anda menyenangkan, Pak.
Ketua kita berubah
jadi tampan sekarang.
Kau sudah bertemu dengan Kim Guard?
Aku akan membunuhnya.
Apa?/
Akan kubunuh bajingan itu.
Kim Guard bilang apa?/
Dia tidak bilang apapun.
Dia pergi begitu saja.
Yang harus dia lakukan
cuma minta maaf.
Bisa-bisanya dia pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun?
Kalau aku papasan sama
dia di jalan, akan kutembak dia.
Oppa./
Ya?
Belikan aku pistol.
Kau tak mau minum dulu?
Ini dokumen di pertambangan
Hungaria seperti yang dijanjikan.
Ketua yang asli
sebenarnya akan tiba besok.
Aku berangkat sekarang.
Tapi Ketua yang asli
datang besok.
Aku bebas hari ini.
Kau mau kupanggilkan pemandu wisata?
Tak usah bersikap
menyebalkan begitu.
Kau itu sangat tampan dan romantis.
Jika romantis hal yang kau inginkan...,
...kau seharusnya menyinggungnya
dalam kesepakatan itu.
Mereka jadi menjalin hubungan setelah
pembuatan film itu selesai.
Mereka mungkin sudah jatuh cinta
saat syuting adegan itu, 'kan?
Mereka itu cuma berakting.
Mereka berpisah lagi begitu mereka
memulai film berikutnya.
Walaupun mereka cuma akting...,
...mata itu tidak berbohong.
Memangnya apa yang tidak bisa
dilakukan aktor waktu berakting?
Aku cinta kau.
Sungguh.
Kau rupanya bisa berbohong
pakai mata juga, ya.
Kau memang aktor berbakat.
Itu tak perlu diragukan lagi.
Akting Yeo Woon Gwang memang luar biasa,
entah seberapa kali kau melihatnya.
Ayo sekarang kita
nonton film laga saja.
Kisah cinta itu tidak seru.
Sedang apa kau? Aigoo.
Kau cukup agresif hari ini.
Kau sudah datang?
Kau mau main?
Kau sudah dapat
undangan Black Auction itu?
Sudah. Di sana.
Informasi rekening yang mengirimkan biaya
partisipasi pelelangan ada di sini?
Ya. Minimal 5M won.
Hei. Ketua Tim Jang sedang berusaha...
...sebisa dia mengumpulkan
dana kegiatan khusus.
Kau harus lihai bergerak
dalam misi ini.
Kau boleh saja seorang agen Ghost...,
...tapi kau itu agen tingkat enam
pertama yang menerima banyak dana.
Aku akan mem-back up-mu.
Back up?
Apa, menurutmu aku akan
kabur membawa uang itu?
Ya, tentu saja.
Kalau-kalau kau mau kabur
bawa uang itu, kasih tahu aku dulu.
Kenapa?/ Karena aku tidak bisa
bertarung sejago dirimu.
Jika aku tidak bisa menghentikanmu,
aku harus membaginya denganmu.
Anggota Kongres Baek In Soo
dari Partai Daehan...
...telah memimpin dalam Pemilihan
Walikota Seoul dengan 35%...,
...2% lebih tinggi dari anggota
Kongres Choi Young Hwan.
Orang ini mematikan ponselnya.
Dasar.
Song Yi.
Sepertinya...
...Do Ha dan Seol Woo mengalami masalah.
Menantu Kim saja sampai
mengganti nomor teleponnya.
Apa ada yang kauketahui?
Semalam dia susah tidur, jadi pasti ada
yang tak beres, tapi dia tidak mau cerita.
Aku yakin ada masalah di antara keduanya.
Menantu Kim, brandal itu.
Aku yakin dia meremehkanku
karena bekerja di tempat seperti ini.
Peringkatnya melewati 30% di wilayah sana,
dan di Seocho dan Gangnam...
Sudahlah. Aku tidak bisa
duduk diam di sini.
Mau kemana?
Ini sudah hampir jam makan siang.
Ini musim pemilihan.
Jika aku menyesuaikan diri dengan
benar, aku pasti dapat jackpot.
Ahjussi.
Baek In Soo!
Korea yang bersih bersama Baek In Soo!
Anggota Kongres. Maksudku, Pak Walikota.
Halo, saya penduduk dan pemilih Seoul.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Namaku Cha Myung Suk. Aku pernah bertemu
denganmu waktu aku bekerja dengan Tn. Yoon.
Galeri Robert Yoon?
Aku si Goldfinger.
Jika kau butuh bantuan atas nama
Tn. Yoon, teleponlah aku.
Baiklah. Aku akan segera menghubungimu.
Selamat beraktivitas.
Baek In Soo!
Kita harus mengakhiri kesepakatan kita.
Kita tidak perlu saling berhubungan
lagi, jadi aku mau mengembalikan ini.
Jika ini tentang Jae Young, aku mengerti.
Tapi bertahanlah, buat berjaga-jaga saja.
Tidak, aku harus menyingkirkan segalanya.
Kalian tidak bisa melindungi
anakku maupun diriku.
Misinya masih dalam proses.
Jika kau macam-macam dengan suamiku lagi,
aku yang akan memihaknya mulai sekarang.
Akan kukubur semua kesepakatan
yang telah kita lakukan sejauh ini.
Maka kau juga
harus mengubur rahasiaku.
Kabarnya kau juga tak mengajari
dialog film dengan Pi Eun Soo lagi.
Apa kau sungguh menarik diri dari
semua hal yang berkaitan dengan Aktor Yeo?
Aku akan menghentikan semuanya sekarang.
Aku juga telah mengakhirinya
dengan Ketua Tim Jang...,
...jadi kami takkan
bertemu lagi di sini.
Keputusanmu sudah tepat.
Ketua Tim Jang itu pria yang baik.
Akan kupastikan semuanya
tidak canggung karena aku.
Good afternoon, Sharon.
Aku baru sepuluh menit terlambat...
Aktor Yeo, kau sudah datang.
Aku pergi, ya./
Ya. Hati-hati di jalan.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Kabarnya Songsan menekan investor
agar tidak berinvestasi di film kami.
Apa Presedir Mo itu tidak ada kerjaan
lain, atau memang dia picik?
Apa itu alasanmu karena
tidak bisa mendapatkan investor?
Terserah kau mau pikir apa.
Sejak pengacaranya datang...,
...dia selalu duduk seperti
itu dan menatap kamera.
Tapi ada yang aneh.
Khususnya bagaimana dia mengetuk jarinya.
Aku tidak tahu polanya.
Tapi yang pasti itu bukan kode morse.
Kenapa?
Kau bisa mengartikannya?
Apa itu?
Ini kode di antara agen Ghost.
Ini koordinat GPS.
Sepertinya di suatu tempat di Gyeonggi.
Biar kucari tahu.
Apa Song Mi Eun bermasalah
dengan suaminya?
Tidak mungkin. Mereka itu pasangan
yang paling didambakan di negara ini.
Bukan penampilan mereka,
tapi yang sesungguhnya.
Aku yakin CEO Ji pernah bercerita tentang
pertemuan kami dengan dia dan suaminya.
Perasaanku aneh saja.
Soal itu.../
Mi Eun itu...
...tidak bahagia.
Bukan karena aku, 'kan?
Aktor Yeo, tak usah
menyombongkan diri.
Walaupun ada masalah,
itu di antara mereka berdua.
Entah mereka bahagia atau
sengsara, itu bukan urusanmu.
Hei, Kim Guard.
Mari kita makan ayam
sama minum bir.
Hei, aku tahu kau ada disana.
Buka pintunya.
Ayo minum bir. Ayolah.
Buka sekarang pintunya
selagi aku sendirian...,
...atau apa kau ingin aku memberitahu semua
orang dan mengadakan jumpa pers di sini...
Bagus.
Aku juga pernah
punya pemikiran seperti ini...,
...haruskah aku membangun
rumah seperti ini juga?
Rumahku itu terlalu terbuka.
Aku juga terkadang
membutuhkan waktu sendirian.
Ada apa kemari?
Aku sudah bilang aku mau minum
denganmu. Aku rindu padamu.
Jadi, berapa banyak gaji agen BIN?
Walau mereka banyak keluar
uang untuk berobat...
...tetap saja itu masih
merupakan pekerjaan pemerintah.
Akan kugaji kau dua kali lipat dari
gaji agen BIN.
Kenapa kau tidak kembali
menjadi Kim Guard saja? Ya?
Tugas penyamaranku sudah
berakhir, dan tidak ada lagi Kim Guard.
Terima kasih telah menepati janjimu.
Karena kau bukan pengawalku lagi,
jadi panggil aku Hyung saja, brother.
Nah, ayo minum.
Brother.
Apa memang semua itu hanyalah
penyamaran dan sebuah misi?
Ya./
Apa memang...
...tak ada rasa tulus sama sekali?
Ingat saat kita berlari melewati
jembatan sambil berpegangan tangan?
Ingat saat kita terhantam
dengan ledakan EMP di Rusia?
Banyak kenangan kita bersama.
Tidak ada rasa tulus sama sekali.
Kejam sekali kau.
Baiklah.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Kalau begitu, bagaimana dengan Do Ha?
Apa kau hanya
memanfaatkan dia saja?
Ya.
Kau berbakat sekali.
Itulah misi pertama di
mana aku melakukan kesalahan.
Aku sangat marah...
...ketika aku tahu dia diculik.
Dia seriusan mengganti nomornya dan pergi?
Semuanya telah berakhir.
Aku juga akan melupakannya.
Apa itu?
Fotonya.
Fotonya juga tak ada.
Fotonya hilang?
Apa dia juga pegang-pegang ponselmu?
Dia rupanya menghapus semua
jejaknya dan pergi begitu saja.
Bajingan sekali dia itu. Apa
perlu dia seperti itu?
Sudahlah, tak apa.
Apapun itu...,
...aku juga tidak mau punya pacar yang
menghilang tanpa sepatah kata pun.
Aku akan melupakannya.
Teman malangku ini berarti
akan cukup lama bersedih.
Aku pasti akan merasa lebih baik
pada saat musim berganti...,
...karena di sisiku ada kau...
...dan Oppa kita.
Ya.
Do Ha mungkin kelihatannya tegar,
tapi dia itu aslinya peka dan rapuh.
Pasti dia akan sulit
menghadapi semua ini.
Tapi walaupun kau khawatir,
jangan khawatirkan dia.
Karena di sisinya selalu ada aku.
Jangan terlalu sedih, ya?
Tentu saja, aku juga
akan selalu di sisimu...
Aku baik-baik saja.
Jangan katakan hal yang tidak
sungguh-sungguh kaukatakan.
Aku tahu kau itu juga tidak
bisa berhenti memikirkanku.
Mulai sekarang...,
...jangan datang kesini lagi.
Aku juga tak datang
kesini buatmu.
Aku datang buat diriku sendiri.
Kau menjadi pengawalku lewat
koneksimu dengan Song Mi Eun, bukan?
Apa hubungan dia dengan BIN?
Terlepas dari pihak mana yang dia
pilih, Mi Eun pasti menyesal...
...dan tidak menyesalinya
juga pada saat bersamaan.
Aktor Yeo dan suaminya
sama-sama penting baginya.
Mereka mungkin berbeda,
tapi kedua-duanya cinta padanya.
Dia mencintai kedua pria itu.
Bisa juga berarti dia
tidak menyukai kedua pria itu.
Song Mi Eun-ssi pasti sangat menderita
karena dia salah memihak dari awal.
[Dong Hyun]
Jangan diangkat.
Maaf, tapi ini mendesak.
Kau sudah memastikannya?/
Sepertinya itu Agen Yoon Sunbae.
Tubuhnya remuk, jadi
dia harus diperiksa...
...dan harus diidentifikasi, namun usia dan
tinggi badannya sesuai dengan Agen Yoon...,
...dan berdasarkan KTP yang
ditemukan di jenazah...,
...sepertinya itu memang Agen Yoon Sunbae.
Bukankah Songsan dan Anggota Kongres
Baek yang mencoba menutup-nutupinya?
Akan kusuruh reporter kesini.
Mereka tidak akan bisa mudah
menutup-nutupinya kalau hal ini masuk berita.
Sebuah mayat yang membusuk telah
ditemukan di suatu gunung di Gyeonggi.
Kejaksaan menyatakan mayat tersebut
telah dipastikan adalah Robert Yoon...,
...yang menghilang saat diselidiki
karena pencucian uang...
...untuk dana taktis Songsan
melalui kesepakatan seni...
...dan permainan
curang tersangka.
Anjing pemburu menggigit majikannya.
Seharusnya aku merebusnya seperti
yang kau sarankan.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya sebelum
merugikan Songsan.
Caranya?
Kasus pembunuhan akan ditutup begitu
mereka menangkap si pembunuh.
Ada orang yang bisa
kujadikan pembunuh.
Apa ada yang bernama
Cha Myung Suk disini?
Ya. Aku Cha Myung Suk.
Apa Anggota Kongres Baek
yang menyuruh kalian kesini?
Kami dari kepolisian.
Anda ditahan atas
pembunuhan Robert Yoon.
Apa?/
Apa? Ahjussi.
Apa ini? Hei.
Apa maksudmu? Tunggu./
Apa yang kalian lakukan?
Tunggu.
Kenapa ini?
Do Ha.
Apa?
Ayahku?
Berhentilah menyangkal.
Aku sungguh tidak tahu.
Tiba-tiba saja aku
tidak bisa menghubungi Tn. Yoon.
Kau itu membunuhnya karena
kau menginginkan uangnya.
Tidak. Sumpah, aku tidak melakukannya.
Kau itu terekam kamera CCTV
saat menelusuri tokonya.
Memang benar aku pergi ke sana,
tapi bukan aku!
Beraninya kau pura-pura
tak tahu? Keadaan...,
...bukti dan motif semuanya
mengarah padamu.
Tidak masuk akal kalau
Cha Myung Suk membunuh Agen Yoon Sunbae.
Pasti ada yang mencurigakan...,
...tapi kalau dilihat dari laporan
investigasi polisi...,
...memang seperti itu adanya.
Kalau si Seo Ki Chul itu?/
Dia bungkam lagi.
Dia tidak mengetuk jarinya lagi.
Aku pergi sekarang.
Halo? Ini Jaksa Lee Dong Hyun.
Ini Cha Do Ha.
Sungguh.
Ayahku mungkin menipu orang...,
...tapi dia tidak akan membunuh siapa pun.
Investigasi ini masih
berlangsung, jadi...
Pasti ada hubungannya dengan
penculikan itu, bukan?
Itu karena cincin pemberian
ayahku itu, bukan?
Memang kenapa dengan cincin
itu sebenarnya?
Itu berkaitan keamanan nasional, jadi aku
tidak bisa memberikan rincian apapun.
Keamanan nasional macam apa yang
mengharuskan seseorang membunuh seseorang?
Jelaskan pada kami yang sebenarnya.
Ya, kumohon?
Aku sudah datang.
Tolong percayakan pada
kami dan bersabarlah.
Menurutmu kenapa dia memberi tahu kita
tentang lokasi jenazah Agen Yoon Sunbae?
Mungkin itu karena dia ingin memberontak,
kalau dia tak mau dirugikan sendirian.
Satu-satunya cara membersihkan nama Cha
Myung Suk adalah jika orang itu buka mulut.
Dia pasti punya alasan menggunakan
kode Ghost untuk memanggilku.
Matikan kameranya.
[Interogasi Sedang Berlangsung]
Karena kau sudah disini sendirian...
...kameranya pasti sudah dimatikan.
Kau sudah menemukannya, 'kan?
Jenazah Agen Yoon Sunbae.
Aku juga sudah tahu kalau seorang pria tak
berdosa dijebak karena pembunuhan tersebut.
Tapi yah...,
...aku yakin Anggota
Kongres Baek sudah menyiapkan segalanya.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku punya apa yang kauinginkan.
Bukti pembunuh sebenarnya Robert Yoon.
Lalu, apa yang kau inginkan?
Aku ingin kematian seseorang.
Sungguh suatu kehormatan, jaksa agung
bisa bergabung dengan kami.
Aku cukup senang hari ini.
Peti simpananku sudah kosong sekarang.
Tertulis di Alkitab atau di
Tipitaka atau dimana pun...,
...kau harus dikosongkan
agar bisa diisi.
Ya. Ada apa?
Ya. Baiklah.
Semua berjalan lancar.
Kalau begitu,
mari kita mulai tahap kedua.
Ya./
Ketua Tim Jang.
Rekening kegiatan khusus
telah diblokir.
Apa?
Apa maksudmu?
Ketua Tim Jang Tae Ho.
Mulai sekarang, Anda telah dipecat.
Tolong kembalikan tanda
pengenal dan senjata Anda...,
...dan kosongkan
ruangan kerja Anda.
Jaksa Lee Dong Hyun.
Anda ditahan atas tindak korupsi
dan penyalahgunaan wewenang.
Lama tak jumpa.
Bagaimana situasinya?
Cukup buruk sampai aku
sendiri harus menemuimu.
Apa Agen Lee Sunbae juga?
Mereka menyerang sekaligus, jadi kita
tidak bisa memperbaikinya sekarang juga.
Sepertinya Songsan mulai beraksi.
Setelah besok selesai, cincin Black Auction
itu takkan ada gunanya lagi.
Kita butuh rencana baru.
Jika mereka mendapatkan ukiran kayu yang
kedua, bukankah misi itu akan gagal?
Jika misi ukiran kayu gagal, bagaimana
dengan Agen Lee Sunbae dan Cha Myung Suk?
Apa kau tak mau
memedulikan mereka lagi?
Kubilang, kita harus menunggu karena
kita tidak bisa apa-apa sekarang.
Situasinya parah.
Kita harus menghentikan
misi untuk saat ini.
Dengan kata lain, kau tidak
punya rencana sekarang.
Apa lagi yang mau kau--
Apa yang ingin kaulakukan sendirian--
Omo.
Kau kenal seseorang bernama
Ketua Tim Jang Tae Ho?
Dengar-dengar, dia
menyelidiki Songsan.
Kau tahu nama itu darimana?
Dia pacar barunya si Sharon.
Aku tahu dari dia.
Dia bilang dia pintar, kompeten,
terampil dan dia bekerja di BIN.
Ketua Tim Jang dan Sharon berkencan?
Dia itu sangat keras kepala dan sangat
pemalu, dan ingin meruntuhkan Songsan...,
...tapi dia benar-benar tak
berdaya di depan Sharon.
Oh, ya?
Saat itu bulan Mei tahun 2011.
Seorang pekerja mini market...
Seorang pekerja mini
market salah baca tanggal...
...kadaluwarsa dan mencuri
beberapa makanan.
Sunbae. Ingatanmu bagus juga.
Jaksa Park, apa hubungannya ini dengan
korupsi dan penyalahgunaan wewenang?
Apa maksudmu, pekerja mini market
menyuapku atau apa?
Aku hanya menuruti
perintah atasan saja.
Siapa?
Siapa yang membuatku ditahan
karena tuduhan tak masuk di akal ini?
Ini Seo Ki Chul.
Tolong beri aku satu kesempatan terakhir.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan menyingkirkan
Agen Ghost K...
...dan membawakan ukiran kayu untukmu.
Ketua Tim Jang?
Bisa kita bicara sebentar?
Akan kucarikan kau pengacara terbaik dari
firma hukum terkenal, jadi jangan khawatir.
Cincin, penculikan dan
tuduhan palsu pembunuhan.
Semuanya berhubungan dengan BIN.
Apa menurutmu kita
bisa menang di pengadilan?
Jaksa Lee Dong Hyun bilang
dia akan mencari tahu, jadi...
Tapi dia tidak mengangkat teleponnya.
Apa?
Dia bilang dia akan
segera menghubungi kita...,
...tapi dia tidak mau mengangkat
telepon dari kita?
Kepolisian, kejaksaan, BIN...
Aku tidak tahu siapa yang harus
dipercaya dan diajak bicara lagi.
Tapi, mana agen lainnya?
Kenapa kau sendirian?
Agen BIN itu tidak bisa dipercaya.
Berarti tinggal satu orang saja.
Dia dari BIN, tapi dia
bilang BIN tidak bisa dipercaya, 'kan?
Sepertinya ada masalah.
Apa menurutmu dia masih tinggal disini?
Aku tak ingin memberitahumu...,
...takutnya malah
mempersulit keadaan.
Apa?
Memang benar.
Aku saja yang bicara
dengannya duluan...
Do Ha.
Kau masih tinggal disini rupanya?
Kau menghilang tanpa
sepatah kata pun, jadi aku...
...pun sampai tidak bisa
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkanku
saat aku diculik.
Aku baru saja melakukan pekerjaanku...
Aku sungguh tidak bisa
memaafkanmu karena berbohong padaku.
Hai, bodoh.
Lama tak jumpa.
Anggota Kongres. Ada apa kemari?
Aku datang buat menyelamatkanmu.
Tidak mungkin.
Sepertinya kau ingin buat kesepakatan.
Dan ingin menipuku.
Kaulah orang yang suka menipu.
Kau itu memihak siapa sebenarnya?
Agen BIN atau jaksa?
Pilihlah salah satu.
Jangan menyulitkan hidupmu sendiri.
Entah aku memihak BIN
atau kejaksaan...,
...apa pentingnya prosesnya?
Asalkan aku menangkap orang jahat seperti
kau, maka aku telah memenuhi tugasku.
Berhentilah ikut campur.
Serahkan ukiran kayunya dan
jauh-jauhlah dari BIN.
Tak mau.
Apa perlu kau dipecat
dulu biar belajar dari kesalahanmu?
Mana bisa orang cepat berubah.
Kau saja tidak berniat untuk
bertobat dan mengubah pribadimu.
Dasar bodoh.
Kakekku melakukan kesepakatan
bisnis dan politik lewat makanan.
Jadi kapan pun seseorang makan sama kakekku,
mereka akhirnya dapat rumah atau mobil baru.
Berarti itu namanya kolusi dan korupsi.
Itulah sebabnya aku ingin
berbeda dari kakekku.
Dilihat dari betapa buruknya kinerja
Songsan secara finansial...,
...kau itu sudah sangat berbeda
dengan Ketua Mo.
Semangatmu bagus juga.
Aku suka itu.
Jika kau membawakan ukiran kayu ke aku,
aku akan menjadikanmu direktur BIN.
Bagaimana? Kenapa kita
tak bergandengan tangan saja?
Aku tak ingin memegang tanganmu,
kecuali jika aku ingin memborgolmu.
Kau butuh kekuasaan
untuk mengejar keadilan.
Keadilan yang tidak mematuhi
aturan itu namanya penyerangan.
Uang adalah aturan dan
kekuasaan adalah keadilan.
Kau masih belum tahu itu?
Atau kau pura-pura tak tahu?
Apa menurutmu dunia akan
bekerja sesuai keinginanmu?
Kau mau taruhan?
Habiskan makanannya.
Aku tak suka makanan ini.
Oh, iya.
Sharon Kim.
Selera makanmu rendahan,
tapi selera wanitamu tinggi juga.
Aku penasaran apa kau bisa mengatasinya.
Kau tahu dia itu sahabat
terbaik istriku, bukan?
Kapan-kapan, kita
harus minum anggur.
Kau sudah dengar kabar
tentang ayahnya Do Ha, 'kan?
Kami juga tidak bisa menghubungi
Jaksa Lee Dong Hyun.
Tolong kasih kami
beberapa waktu lagi, dan...
Mana bisa aku mempercayaimu?
Apa ada cara lain?
Kasih tahu aku kalau
ada yang bisa kubantu.
Jika ini demi negara dan Do Ha,
aku bersedia melakukan apapun.
Kita saja sudah berhasil
bertahan dari kematian.
Aku ini bisa bela diri, brother.
Ada satu cara, dimana
kau bisa membantu.
Aku butuh uang untuk melaksanakan
rencananya. Dalam kurs dolar AS.
Aku butuh lima juta dolar.
Lima...
5 juta dolar?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Lima juta dolar itu tidak sedikit!
Aku merasa seperti Kim Guard
menipu dirinya sendiri.
Tunggu sebentar.
Aku akan melindungimu setiap saat dan
akan selalu menemanimu sepanjang hari.
Bawakan aku ukiran kayunya.
Apa ada rencana lagi?
Nama penyamaran kita,
"taktik pasangan kekasih".
Kita lakukan saja.
Misi Black Auction akan
dilaksanakan sesuai rencana.
Cepat tekan.
Lima juta dolarku!