English Subtitles by Jeong @ Netflix
Ripped by gabbyu
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku Agen Ghost K.
Bayangan tanpa nama atau reputasi.
Misi tersebut telah dibatalkan...,
...dan kini aku akan pergi.
Akan kubunuh bajingan itu.
Aku akan memulai misi
Black Auction besok.
Misi ini bernilai 5M won.
Situasinya parah.
Aku punya apa yang kau inginkan.
Lalu, apa yang kau inginkan?/
Kematian seseorang.
[Episode 9]
Kau sudah dengar kabar
tentang Ayah Do Ha, 'kan?
Kami juga tidak bisa menghubungi
Jaksa Lee Dong Hyun.
Tolong kasih kami beberapa
waktu lagi, dan...
Mana bisa aku mempercayaimu?
Apa tak ada cara lain?
Kasih tahu aku jika
ada yang bisa kubantu.
Jika demi negara dan demi Do Ha,
aku bersedia melakukan apapun.
Kita berdua saja pernah
mengatasi kematian bersama.
Aku ini bisa bela diri, Brother.
Ada satu cara dimana
kau bisa membantu.
Butuh uang buat melaksanakan rencananya.
Dalam kurs dolar AS.
Lima juta dolar.
Lima...
5.000.000 dolar?
Bukan 5.000.000 won?
Itu hampir setara enam miliar won.
Ada masalah dengan dana yang diharapkan
dari Badan Intelijen Nasional (BIN).
Berarti...
Jika kau memiliki uang itu, kau bisa
benar-benar menyelamatkan Ayah Do Ha?
Menimbang situasi jaksa
Lee Dong Hyun...,
...dan Ayah Do Ha yang dijebak...,
...mereka hanya bisa diatasi
jika misi ini sukses.
Kapan kau membutuhkannya?/
Siang besok.
Tidak ada gunanya kalau terlambat.
Dia menginginkan 5.000.000 dolar.
Itu hampir enam miliar won.
Cukup banyak juga.
Oppa, lupakan saja.
Kau tidak bisa mempercayainya untuk
meminjami dia.../ Akan kupinjamkan padamu.
Oppa.
Kenapa aku mencari uang?
Untuk situasi seperti ini.
Kenapa aku cari uang?
Bukan begitu?/
Oppa?
Yakin kau baik-baik saja?
Ini 5.000.000 dolar.
Bagi bintang Hollywood,
jumlah seperti itu...
Apa tak masalah?
Ini 'kan hanya pinjaman.
Karena dia brother yang kusayangi.
Tak masalah, 'kan?
Oppa...,
...jangan memaksakan diri.
Aku yakin ada cara lain.
Apalagi selama ini kau sangat kerja
keras menghemat uang itu.
Kau seharusnya tidak menggunakannya
pada situasi seperti ini.
"Situasi seperti ini"?
Aku bisa menggunakannya
pada "situasi seperti ini."
Ini 'kan demi kau.
Ini demi keluarga kita.
Uang itu tidak penting.
Oppa.
Apalagi, ini untuk negara.
Ini digunakan untuk kebaikan.
Jangan merasa tak enak.
Aktor negara, Yeo
Woon Gwang...,
...bisa menggunakan 5.000.000
dolar demi negara ini.
Maaf. Terima kasih.
Sudah kubilang
berhenti mengatakan itu.
Aku cuma meminjamkan uang saja.
Tetap saja./
Tak apa.
Brother itu agen BIN.
Dia tidak akan menipuku.
Tapi kau mana bisa meminjamkannya
padanya begitu saja.
Aku ini dari kecil
selalu dikelilingi rentenir...
...dan keyakinan seperti itulah yang paling
tidak berguna dalam hal meminjamkan uang.
Jadi, apa yang berguna?
Jaminan yang bisa diandalkan.
Jaminan?
Woon Gwang Oppa bilang
dia akan meminjamimu uangnya.
Baiklah.
"Baiklah"?
Kau kedengarannya seperti dia yang
mengembalikan uangmu.
Aku tahu dia pasti setuju,
karena ini demi kau.
Apa itu taktik lain?
Akan kupastikan
ayahmu segera dibebaskan.
Taktik.
Tugas.
Baiklah.
Lagipula hanya kaulah
pilihanku sekarang.
Tapi aku punya syarat.
Kau sudah menimbulkan banyak
masalah. Jadi kami butuh jaminan.
Barang apa yang berguna
di ruangan ini?
Hanya ada satu hal.
Korbankan tubuhmu ke kami.
Tandatangani ini.
Kau akan kembali sebagai Kim Guard dan
tetap bersama Oppa dan melindunginya.
Jika kau menghilang tanpa
sepatah kata lagi...,
...aku akan memposting tentang kau dan
BIN beserta fotomu dimana-mana.
Aku punya misi dalam dua hari.../
Misi itu.
Kau harus melaporkan apa yang kau lakukan,
kapan, di mana, dan bagaimana caranya.
Seorang pengutang tidak
boleh menjaga rahasia.
Itulah syarat untuk
meminjamimu 5.000.000 dolar.
Jadi ayahmu, bagaimana?
Aku sudah mencari tahu.
Menakutkan sekali. Bagaimana bisa
dia dijebak atas pembunuhan?
Ayahmu itu aslinya lemah dan
sangat peduli.
Kepolisian pasti salah paham.
Dia akan bebas begitu
mereka meluruskannya, 'kan?
Sepertinya tidak sesederhana itu.
Kim Seol Woo-ssi bilang sepertinya serius.
Kim Seol Woo, orang itu
sudah kembali?
Ya.
Dia akan kembali bekerja.
Apa karena kau?
Bukan, ini karena ayahku.
Woon Gwang Oppa yang
menyuruhnya kembali kerja.
Jika dia kembali karena ayahmu,
berarti itu juga karena kau.
Bukan begitu.
Memang itu jugalah tugasnya.
Pokoknya, ini rumit.
Kau sungguh baik-baik
saja, bekerja dengan dia lagi?
Firasatku tak enak.
Tidak baik bagimu
bertemu dengannya lagi.
Dia itu tipe pria jahat.
Tidak...
...dia itu memang jahat.
Berbahaya juga.
Sungguh aku hanya akan bekerja.
Kau akan kembali sebagai Kim Guard dan
tetap bersama Oppa dan melindunginya.
Kau harus melaporkan apa yang kau lakukan,
kapan, di mana, dan bagaimana caranya.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kau tidak
memihakku saja?
Jika kau membawakanku ukiran kayu,
aku akan menjadikanmu direktur BIN.
Kau butuh kekuatan untuk mengejar keadilan.
Keadilan yang tidak mematuhi
aturan itu namanya penyerangan.
Uanglah aturan dan
kekuasaanlah keadilan.
Kau masih belum tahu itu?
Oh, iya.
Sharon Kim.
Kau tahu dia itu sahabat
terbaik istriku, bukan?
Apa ada yang
mengganggu pikiranmu?
Keadaan jadi sedikit rumit.
Informasi rahasia lagi?
Sesuatu yang tidak bisa
kau ceritakan padaku?
Bukan itu.
Sharon-ssi, uang atau kehormatan,
menurutmu mana yang lebih penting?
Tentu saja uang.
Di saat-saat seperti ini, kau bisa
membeli kehormatan pakai uang.
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
pendapatku berubah.
Aku menyadari pria yang terhormat
yang tak mudah disuap itu...
...pria yang seksi.
Aku sudah bertemu
dengan Ketua Tim Jang.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Entah buat hal baik atau buruk,
pasti mudah memanfaatkan dia.
Tapi ini bisa membahayakan
temanmu, Sharon.
Keluarga lebih diutamakan
daripada teman.
Ibu./
Anakku, kau tidur nyenyak?
Kau sudah bangun pagi-pagi./
Ya.
Ibu dan aku mau main hari ini./
Oh, ya?
Kau pasti senang karena
ibumu tidak sakit lagi.
Ya.
Bu, jangan sakit lagi, ya?
Ibu tidak boleh sakit.
Ya. Ibu takkan sakit lagi.
Ibu akan berada
di sisimu mulai sekarang.
Woon Gwang Hyung, akhir minggu ini,
kita harus menggaji para aktor dan staf...
...untuk persiapan syuting.
Terus?
Berapa banyak yang kau butuhkan?/
Tidak banyak.
Setidaknya satu miliar won?
Satu miliar won?
Hei, brandal. Memangnya satu miliar won
atau lima juta dolar itu tidak sedikit apa?
Satu miliar won! Lima juta dolar.
Astaga! Katamu kau akan berinvestasi!
Kau berjanji menginvestasikan uangnya!
Aku ingin berhenti, tapi kau
bilang akan berinvestasi.
Aku memang mengatakannya.
Aku menjanjikan semua itu.
Satu miliar won...
...dan 5.000.000 dolar.
Buat apa 5.000.000 dolar?
Tidur saja kau.
Andai saja ini cuma mimpi.
Lepas! Berhenti menarik telingaku.
5.000.000 dolar.
Kau kembali bekerja lagi?/
Ya.
Kau dan Woon Gwang Oppa sudah berdamai?/
Apa?
Kalaupun kau marah, kekerasan itu agak--
...memang hal yang tepat.
Kau keren.
Tapi dia tidak ada
jadwal hari ini.
Kim Guard.
Jadi kau sudah merenungkannya?
Kondisi Sekretaris Cha juga...
Aku telah memutuskan
mengikuti keinginannya.
Oh, ya?
Ayo pergi.
Ya. Kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Aku mau pergi ke bank bersamanya,
ada urusan yang harus ditangani.
Biar kusiapkan mobilnya./
Tidak. Kami pergi sendiri saja.
Ayo.
Ayo pergi.
Hei.
Kenapa dia tiba-tiba pergi ke bank?
Sepertinya Kim Guard memanfaatkan
dia buat dapat uang.
Kemarin dihajar,
sekarang dirampok.
Heol!/
Heol!
Serius?
[Bank Gookjae]
Tapi, tidak biasa bagi agen rahasia BIN
meminjam dana untuk misi...
...dari orang yang dia kenal, 'kan?
Ya.
Jadi maksudku begini,
orang sedekat kau dan aku...
...seharusnya tidak saling
meminjamkan uang...
Aku akan menepati janjiku
dan mengembalikan uangnya...,
...Hyungnim.
"Hy..."
"Hyungnim"?
Ya. Hyungnim.
Unim (pembiayaan)? Permintaan
transfer sebesar 5.000.000 dolar...,
...yang pada nilai tukar saat ini setara
enam miliar won, telah dikonfirmasi.
Apa harus pas 5.000.000 dolar?
Film yang kami produksi membutuhkan
sekitar satu miliar won minggu ini...
Gogaeknim (pelanggan).
Apa? Ada masalah, 'kan?
Ada masalah, 'kan?
Jadi transfernya tidak berhasil.
Kita tidak punya pilihan.
Saya telah mengkonfirmasi saldo Anda.
Saldo Anda sekitar 7M won.
Minus penarikan, berarti tinggal
sekitar satu miliar won.
Sisa uangku masih cukup.
Aku ini pria yang tidak kekurangan apapun.
Saya akan memproses transfernya.
Silahkan tekan PIN Anda.
[Bank Gookjae]
Sebentar.
Aku punya satu syarat.
[Lapas]
Sungguh bukan Ayah kali ini.
Bagaimana Ayah mengenal korbannya?
Begini, karya seni yang dia
tangani sangat mahal harganya.
Jadi Ayah mengantarkan karya seninya
buat dapat uang.
Barang mahal?
Bukan seperti itu!
Ayah tidak membunuh orang
buat dapat uang!
Tolong percayalah Ayah kali ini.
Ayah sungguh tidak melakukannya.
Ini sangat tidak adil.
Kalau memang bukan Ayah, aku
yakin kepolisian akan mengetahuinya.
Tapi mereka merekayasa bukti.
Sepertinya ada konspirasi.
Kau tahu yang mencalonkan
diri sebagai Walikota Seoul...,
...Anggota Kongres Baek In Soo, bukan?
Dia kenal almarhum Robert Yoon
dan Ayah juga mengenalnya...,
...jadi dia mungkin bisa membantu.
Nanti kucari cara.
Aku sudah menitipkan baju hangat ke
petugas sama uang buat Ayah.
Jaga diri Ayah.
Ya.
Terima kasih.
Ayah juga minta maaf.
Hei.
Bagaimana dengan Menantu Kim?
Hubungan kami sudah berakhir.
Itu pasti karena ayahmu seperti ini.
Sudahlah.
Apapun itu, Ayahlah penyebab
Ayah sampai masuk sini...,
...jadi bertobatlah selama disini..
Kumohon.
Tersangka kasus besar, Seo-ssi....,
...kabur dari tahanan
saat diselidiki.
Seo-ssi sedang diselidiki untuk
kasus penyerangan...,
...saat dia menyerang dua pengawal
dan melarikan diri.
Kejaksaan tengah
mengkaji rekaman CCTV ke...
Apa dia akan menimbulkan lebih
banyak masalah lagi?
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi.
Sekretaris Seo itu, sempat meneleponku.
Meneleponmu?/
Dia meminta satu kesempatan terakhir.
Katanya dia akan membawa ukiran kayu
dan melenyapkan Agen Ghost K.
Jadi?/
Dia akan mempertaruhkan hidupnya...,
...jadi kita bisa berharap,
dia membawakan hasil pada kita.
Begitu sudah beres,
kita akan menyingkirkannya.
Mana bisa kita memakai
seseorang yang wajahnya...
...sudah masuk TV sebagai
Agen Operasi Tertutup?
Seseorang yang telah terekspos
memang tidak ada gunanya lagi.
Aku senang sekali.
Uang harus digunakan untuk keluarga
dan negara untuk merasa bersyukur.
5.000.000 dolarnya telah diterima.
Terima kasih.
Mari kita bersulang agar
misi kita sukses.
Jangan lupakan apa janjimu.
Haruskah kau bertemu dengannya?
Bagaimana Song Mi Eun
bisa berhubungan dengan BIN?
Misiku saat ini terkait dengan Songsan.
Misi yang baik atau yang buruk?
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Tentang dua kecelakaan
saat syuting.
Aku menduga, CEO Songsan, Presedir Mo
meminta jasa pembunuh bayaran.
Membunuhku? Kenapa?
Dari yang kulihat, Song Mi Eun-ssi
masih berharap padamu.
Presedir Mo itu orang berbahaya yang akan
melakukan apapun, termasuk pembunuhan...,
...untuk menyingkirkan siapapun
yang menghalanginya.
Demi keselamatan kalian berdua...,
...tolong jangan temui dia atau
berhubungan lagi dengannya.
Ada yang harus kupastikan.
Jika Presedir Mo tahu kalian berdua
bertemu, kalian berdua bisa dalam bahaya.
Itulah sebabnya kau perlu mengaturnya
agar kami bisa diam-diam bertemu.
Kau ini.
Kau sudah janji
tadi di bank.
Apa kau berubah pikiran
sekarang karena kau sudah dapat uangnya?
Kau saja memanggilku "Hyungnim"
dengan mata berkaca-kaca.
Berarti kau tidak tulus.
Aku akan menepati janjiku.
Do Ha./
Hei.
Kalian sudah ke bank?/
Sudah.
Makan pahanya.
Oppa, kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maaf./
Kenapa kau minta maaf?
Sudah kubilang jangan
bilang begitu di depan ayam dan bir.
Nah. Makan pahanya.
Aku sudah melacak teleponnya
dan menemukannya.
Oh. Cepat juga.
Misinya sudah dimulai?
Tidak, bukan begitu.
Kita butuh rencana sederhana agar
bisa bertemu sambil menjaga keamanan.
Rencana?
[Museum Robot]
Kuning. Ini. Juga, yang di sini...
Apa ini?/
Entah.
Aigoo.
Jae Young. Kau suka mobil atau robot?/
Robot.
Tapi siapa yang terkuat di alam semesta?
Dark Death!
Ya.
Sudah kupasang perangkatnya.
Ya. Kau dengar aku?
Pemancar sinyal
elektromagnetik sudah aktif.
Bagi pemilik sedan hitam
dengan nomor kendaraan 19O 7833...
...diharapkan datang ke tempat parkir.
Bagi pemilik sedan hitam
dengan nomor kendaraan 19O 7833...
...diharapkan datang ke tempat parkir.
Mohon perhatiannya.
Bagi pemilik sedan hitam
dengan nomor kendaraan 19O 7833...
Maaf./
...diharapkan datang ke tempat parkir.
Kunci mobilnya sudah kudapat.
Song Mi Eun-ssi ada di toko
mainan lantai satu.
Mohon luangkan waktumu.
Tolong matikan ini.
Banyak orang mengajukan keluhan.
Aku tersinggung kau muncul seperti ini.
Ada yang ingin kupastikan.
Jika ini menyangkut investasi film,
tak ada yang perlu dikatakan.
Tidak.
Ini soal masa dulu.
Soal alasan kenapa kau meninggalkanku.
Kunci mobilnya kutaruh
di tempat barang temuan.
Kau punya waktu lima menit untuk berbicara.
Apa bertemu dengan wanita itu
termasuk dalam misi?
Itu ketentuan tambahan
untuk pinjaman 5.000.000 dolar.
Aku sungguh tidak suka
Woon Gwang Oppa yang seperti ini.
Apa gunanya menemui seseorang
yang meninggalkanmu?
Malah kelihatan bodoh
kalau masih berharap.
Itu tidak penting dan mungkin berbahaya.
Ada alasan lain
menyusun rencana ini...
...untuk membiarkan
mereka bertemu, 'kan?
Alasan kau meninggalkanku...,
...pasti ada hubungannya dengan
kecelakaan itu, bukan?
Menurutmu apa?
Aku memilih uang karena cinta.
Itu saja.
Lihat mataku dan katakan lagi.
Kau sekarang...
...berbohong padaku.
Mungkin dia butuh lebih banyak waktu.
Haruskah aku temui asistennya
dan mengulur waktu?
Kita akan melanjutkan sesuai rencana.
Aku sudah janji padanya lima menit.
5 menit terlalu singkat untuk mengatakan
semua yang dia pendam di hatinya.
Waktu tidak ada artinya.
Kenapa tidak berarti saat dia
mencoba mendapat kejelasan?
Karena membicarakannya tidak
akan mengubah apapun.
Maksudmu, berbicara tidak ada artinya?
Jadi itu sebabnya kau pergi
tanpa bilang apa-apa.
Itulah pilihan terbaik...
...demi keselamatanmu
dan juga demi aku..
Sudah waktunya. Aku akan menjemputnya.
Apa pun yang dilakukan
suamimu untuk ikut campur...,
...aku akan menyelesaikan filmnya.
Aku tidak akan pernah
mundur lagi.
Inilah saran terakhirku.
Jangan menantang suamiku.
Juga, jangan pernah mendatangiku lagi.
Lama tak jumpa, Ketua Yamato.
Aku tak pernah melihatmu lagi
sejak pemakaman Ketua Mo.
Tapi ada apa ini?
Aku kaget ketika ketua perusahaan
saingan ingin bertemu diam-diam.
Aku ingin berhenti menjadi saingan.
Apa kau tertarik ingin membeli
Songsan Marine Transport?
Itu perusahaan global
dengan penjualan tinggi...
...dan kinerjanya sangat baik,
tapi kau mau menjualnya padaku?
Jika kau tertarik.
Apa kau berpartisipasi dalam Black
Auction besok selama Forum Investasi Asia?
Ya, benar.
Aku ingin kau...
...membeli ukiran kayu
yang akan dijual besok.
Bagaimana situasinya?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ada blokade di mana-mana.
Bagaimana dengan Agen Lee?
Kurasa mereka berencana mencari
alasan untuk menghentikannya.
Aku juga sudah mencari tahu
tentang Cha Myung Suk...,
...dan bukti palsu itu tanpa cacat, jadi
dia tetap akan dihukum atas pembunuhan.
Misi Black Auction itu akan
dilaksanakan sesuai rencana.
Caranya? 5.000.000 dolarnya
sudah kau dapat?
Kau harus segera menyelesaikan
pembayarannya...
...karena direktur BIN sebentar
lagi kembali ke Korea.
Bagaimana kau melakukannya
tanpa bantuan?
Kita membutuhkan ukiran kayu itu
sehingga mereka tidak bisa gegabah.
Akan kudapatkan
ukiran kayu yang kedua.
Banyak Agen BIN akan berada di tempat
itu sambil membawa fotomu.
Kau takkan bertahan...
[Hyosoung Installations]
[Kim Seong Hoon]
Dia berpesan kau harus berhasil.
Jadi, hari H-nya jam 17:00 besok.
Lokasinya, sesi "Dari
Asia ke Seluruh Dunia".
Kau perlu alasan agar Yeo Woon Gwang
Yeo menghadiri sesi pukul 17:00.
Akan kusiapkan pernyataan pers untuk itu.
Kau 'kan pemegang saham terbesar Chewing.
Berarti aku memang
harus menghadirinya.
Jangan lupa sertakan kalau aku bintang
di Asia sekaligus bintang Hollywood.
Tapi...,
...kau kenal Anggota Kongres Baek In Soo?
Bukankah dia calon walikota Seoul?
Salah satu orang yang
menjebak ayahmu...
...adalah orang itu.
Apa?
Kukira bukannya CEO Mongsan,
Mo Seung Jae, dalangnya?
Anggota Kongres Baek
sudah jadi orang...
...yang dibantu Songsan
semenjak Ketua Mo memimpin Songsan.
Menghasilkan uang dengan
cara curang...
...dan mengeluarkan otoritas yang
tidak pantas karena uang itu.
Mo Seung Jae dan Anggota
Kongres Baek tampaknya berbeda...,
...tetapi mereka punya
niat yang sama.
Jadi mereka penjahat nomor
satu dan penjahat nomor dua...,
...dan misi kita mengalahkan mereka.
Singkat kata, ya.
Sudah saatnya Dark Death beraksi.
Kita akan memastikan
misi besok sukses.
Apa yang akan kau lakukan sendirian
jika tidak ada kami?
Misi Black Auction
bisa dipimpin sendiri.
Tapi untuk rencana yang akan
kujelaskan, aku butuh bantuan.
Masih ada lagi misinya?
Hari kedua Forum Investasi
Asia telah dimulai.
Panel hari ini mencakup "Masa
Depan Kecerdasan Buatan"...,
...."Dari Asia ke Seluruh Dunia"
menampilkan para ilmuwan, pengusaha...,
...pejabat pemerintah dan seniman budaya.
Aku di luar aula.
Tidak ada yang mencurigakan.
Sekali lagi tahun ini...
Ini ruang situasi.
Jika kau melihat orang yang
mencurigakan, segera laporkan.
[Myungin Electrics]
Aktor Yeo Woon Gwang, boleh
kami mewawancarai Anda?
Anda seorang aktor datang ke forum
investasi. Apa alasannya?
Aku seorang aktor, tapi aku juga
co-manager agensiku, Chewing.
Aku ingin mendengar dan mengalami
sendiri tren ekonomi mengenai seni.
Apa Anda akan menghadiri
panel pukul 17:00?
"Dari Asia ke Seluruh Dunia."
Memperluas dari Asia ke dunia.
Karena aku seorang aktor Korea, bintang
Asia dan aktor Hollywood...,
...kurasa itu sangat cocok untukku.
Menurut Anda apa yang akan terjadi
secara budaya dan ekonomi?
Tentu saja pasti
berjalan baik.
Kami berada di lantai dua dan
Oppa sudah memulai wawancaranya.
Aku lagi mengakses kamera keamanan hotel.
Sudah kubilang. Aku hanya harus
berhasil melakukannya.
Bagaimana.../
Kemudian akan berjalan mulus.
Pria yang terlihat seperti
agen BIN. Satu, dua...,
...tiga.
Tidak, mereka ada empat.
Aku lagi melihat monitor, jadi kau
tidak perlu memberi tahuku.
Kurasa aku sudah kontak
mata dengan salah satu dari mereka.
Apa menurutmu dia akan menangkapku?
Tak apa. Bersikaplah sewajarnya.
Tidak.
Dia menatapku seakan
dia curiga padaku.
Dengar baik-baik.
Turuti apa kataku.
Ya.
Berdiri tegak dan
angkat kepalamu.
Berdiri tegak. Angkat kepalaku.
Arah jam 7-mu./
Arah jam 7-ku.
Apa yang kau lihat?
Jika pria terus menatapmu,
abaikan saja.
Lebih kentara mencurigakan
kalau kau bicara denganku...,
...jadi jangan bicara.
Ya.
Oh, Tn. Lung, lama tak jumpa.
Tn. Yamato, senang bertemu
denganmu lagi. Kau kenal dia, 'kan?
Oh, Nn. Wang, kau
terlihat cantik seperti biasa.
Permisi sebentar...
Aku akan kembali.
Sepertinya suasana hatimu sedang baik.
Ada kabar baik apa?
Oh, kau memang pandai
membaca pikiranku.
Kau bisa memberitahuku? Lagipula kau tidak
akan pernah rugi kalau bekerja denganku.
Kemarin aku bertemu Tn. Mo dari Songsan.
Jika Songsan Marine
Transport dibeli oleh Yamato...,
...maka industri transportasi laut
Korea akan kalah dari Jepang.
Aku rela mengambil risiko kerugian jangka
pendek untuk mendapatkan ukiran kayu.
Ya. Kita harus melihat gambaran besarnya.
Songsan harus kuat agar
negara bisa untung.
Ya.
Kalau saja tugasmu sudah
benar dari sejak awal...,
...ekonomi negara
pasti akan membaik.
Kau saja tak bisa becus menangani Robert
Yoon dan menghabiskan banyak uang.
'Kan sudah kutemukan kambing hitam
dan membereskannya, jadi jangan khawatir.
Tolong jangan ceroboh.
Kali ini, sudah berjalan mulus.
Kau macam-macam lagi,
kuhabisi kau...
Dia juga agen BIN.
Jika kau bersikap sewajarnya,
mereka tidak akan menyentuhmu.
Jangan gugup.
Aku selalu mengawasimu.
Sekretaris Cha. Dimana kau?
Pukul 17:00 panel akan dimulai.
Misi kita pun dimulai.
Stand by. Tetap waspada.
Perhatikan kalau-kalau Agen K muncul.
Baik.
Yeo Woon Gwang dan Cha Do Ha
baru saja memasuki aula.
CEO perusahaan IT Korea,
Wormsoft, Lee Soo Bum...,
...akan menyampaikan
garis pokok acara ini.
[Forum Investasi Asia ke-12]
Halo. Saya Lee Soo Bum dari Wormsoft.
Keinginan saya, revolusi
industri keempat akan semakin cepat....
...menghancurkan pembatas
antara berbagai sistem.
Untuk menanggapi kompleksitas
dan ketidakpastian...,
...kita harus memperkuat
kepemimpinan kita...
...untuk mentolerir dan memahaminya.
Daripada memiliki berbagai sistem...,
...ada baiknya untuk
mengkonsolidasikan sistem...
...dan menyediakan garis besar...
Kini acara lelang Black Auction
akan dimulai.
Sebentar lagi mulai.
Item pertama yang dilelang...
...Meja Gajah Emas.
Meja Gajah Emas terbuat dari emas
murni dan dihiasi dengan mutiara.
Harga mulai dari 250.000 dolar./
Ini bagus juga.
Haruskah kita membelinya? Aku 'kan
punya 5 juta dolar. 250 ribu tidak banyak.
Haruskah kutekan? Kutekan?/
Jangan.
Itu dicuri dari Keluarga Kerajaan Inggris.
Interpol mencarinya, jadi kau
tidak akan bisa menjualnya.
Untung, aku tidak menekannya./
Aigoo.
Ingat, BIN bisa mengganti uangmu...
...karena menjalankan
misi ukiran kayu ini.
Aku mengerti, Brother.
Kuingat itu baik-baik, Brother.
Aku butuh sekali ini.
Kau pasti lelah./
Ya.
Tapi, apa tak masalah kau
datang kesini seperti ini?
Bisa gawat kalau catatan
menunjukkan kau datang menemuiku.
Aku yakin tidak ada masalah.
Kau semakin tua saja./
Aku juga mulai di BIN waktu aku sudah tua.
Orang-orang ini tidak akan
membiarkanku tidur.
Dia baik-baik saja?
Dia sudah pergi.
Aku khawatir menugaskan dia sendirian.
Dia akan baik-baik saja. Jangan khawatir
Maaf. Aku tidak tahu
bagaimana menghadapimu.
Kau ini kenapa?
Kau tak seperti biasanya.
Ini jauh lebih buruk dari
selama misi Jakarta.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kau pasti bebas setelah dia beres.
Enaknya.
Item keempat yang dilelang
adalah Pensive Bodhisattva.
Ini, 'kan? Ada di sini.
Fokus.
Oppa.
Bernafas.
Tetap tenang. Tekan tombolnya yang benar.
Tentu saja.
Aku harus tenang.
Aku takkan gugup.
Aku pasti tenang.
Kami akan membuka penawaran
mulai harga 800.000 dolar.
Berapa 800.000 dolar?
Kira-kira sekitar 1 miliar won?
Cepat juga.
Fokuslah. Bukannya kau mau menawar?
Baiklah. 810.000 dolar.
Enter. Semoga kita bisa menang dengan
harga murah. Akhiri dalam sekali coba.
Ya.
Tawaran saat ini mencapai 900.000 dolar./
Apa?
950.000 dolar.
Tawaran saat ini
mencapai 1.500.000 dolar
Kenapa bisa harganya
melonjak besar begitu?
Buat tawaran balasan?/
Tawaran balasan?
Tawaran balasan. 1.510.000 dolar.
Tawaran saat ini
mencapai 2.000.000 dolar.
Siapa pun itu, si brengsek
itu pasti niat sekali.
Baik. Akan kurampas
2.000.000 dolarmu...
...dan menaikkannya
345.678 dolar.
Apa yang dia lakukan itu?
Seru juga.
Tawaran saat ini
mencapai 3.000.000 dolar.
Orang ini rupanya berencana melawan
setiap tawaran yang kita buat.
Ya, 'kan?/
Ya.
Baik. Mari coba 3.010.000 dolar.
[Tawaran Gagal]
Dari 3.000.000 dolar, tawaran harus
dinaikkan sebesar 100.000 dolar.
Mari kita coba 3.100.000 dolar.
Tawaran saat ini mencapai
4.000.000 dolar.
Brother.
Aku hanya punya
sisa 1.000.000 dolar.
Kita mungkin kehabisan uang
kalau seperti ini.
Do Ha-ssi.
Plan B. (Rencana B)
[Forum Investasi Asia ke-12]
Ada apa?
Transaksi kita 'kan sudah berakhir.
Ada informasi yang
mungkin ingin kauketahui.
Songsan.
Cincin Black Auction.
Kau sudah tertarik sekarang?
Kau mau apa sebagai imbalannya?/
Aku ingin asmara darimu.
Baiklah.
Aku tidak butuh kesepakatan palsu.
Berarti bisnis seperti biasa.
Ketua Yamato membuat kesepakatan dengan
Songsan dengan imbalannya ukiran kayu.
[Woon Gwang, Do Ha]
Datangilah meja Ketua Yamato di baris
ketiga, sebelah diagonal kiri posisimu.
Baik.
Jika kita akhirnya bersaing
selama pelelangan, kita...
...akan berada dalam posisi
yang kurang menguntungkan.
Ambil ini./
Apa itu?
Begitu dinyalakan, semua barang elektronik
dalam satu meter akan segera mati.
Jika kita perlu menggunakan taktik ini,
kau harus melakukannya untukku.
Oppa. Bertahanlah sebentar lagi./
Baiklah.
4,100,000 dolar.
Dari 4.000.000 dolar, tawaran harus
dinaikkan sebesar 1.000.000 dolar.
5.000.000 dolar.
Sisa waktu menawar.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Lakukan. Cepat./
Kau sedang apa?
Anda tidak bisa berdiri disini.
Saya ingin bertanya.
Saya akan menyisihkan waktu
setelah pertanyaan Nona ini.
Sekarang juga.
Saya ingin bertanya.
[Tawaran Saat Ini 4.000.000 dolar]
Baiklah.
Anda tidak bisa begini
saat pembicara sedang bicara.
Ini pertanyaan yang sangat penting.
Saya akan menyisihkan waktu nanti.
Tolong antar dia ke tempat duduk.
Duduklah di posisi Anda.
Sepuluh detik lagi.
Bertahanlah selama sepuluh detik lagi.
Tidak, aku harus segera mengajukan
pertanyaan ini sekarang juga.
Tolong keluar.
Tunggu.
Ini karena aku tidak begitu mengerti.
Tunggu sebentar.
Lepaskan aku!
Aku ini cuma
terlalu penasaran saja.
Penawaran akan segera ditutup.
Hitung mundur./
Ketidaktahuan itu bukan kejahatan.
Aku tidak malu dengan diriku sendiri!
Dijual seharga 5.000.000 dolar. Selamat.
5.000.000 dolarku!
Excellent.
Itu pidato yang sangat bagus.
Aku tidak punya pertanyaan lagi.
Aku paham sekali.
Semua orang yang mengerti ucapannya,
bertepuk tanganlah untuknya.
Tepuk tangan.
5.000.000 dolarku.
Do Ha-ssi, datangilah meja pramutamu.
Jika kau menunjukkan cincin Black Auction
itu, mereka akan memberimu kunci...
...ke ruangan tempat ukiran kayu itu.
Boleh saya periksa cincinnya?/
Ya.
Sudah dikonfirmasi.
Semoga hari Anda menyenangkan.
[Blue Hotel, Kamar 3313]
Agen NIS yang menculikku
barusan melihatku.
Jangan khawatir. Aku akan mengikutimu.
Tingkah Cha Do Ha aneh.
Dia pergi ke lantai 33.
Kami akan menuju lantai 33.
Bukan hanya di Asia, tapi
di manapun di dunia.
Aku juga ikut.
Tak perlu. Tetap ikuti rencana awal.
Aku sudah di hotel.
Ambil barang itu dan
bereskan dia.
Kau tidak bisa menembak
di tempat itu.
Serahkan pada kami.
Kedua sasaran tersebut melarikan diri
ke arah pintu darurat sebelah barat.
Dimana tangganya?
Mana rekaman CCTV-nya?
Tidak ada kamera CCTV di sana.
Semua agen, menuju pintu masuk utama.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku punya apa yang kau inginkan.
Bukti pembunuh sebenarnya Robert Yoon.
Apa yang kau inginkan?
Kematian seseorang.
Data pribadi dan fotoku sudah
ada di tangan kejaksaan.
Karirku sebagai Agen Operasi Tertutup...
...sudah berakhir.
Kau akan dikeluarkan dan mereka
akan mencoba membunuhmu.
Ghost yang tidak lagi berguna tidak
memiliki akhir hidup yang bahagia.
Jadi...,
...apa yang kau inginkan...
Inilah bukti untuk
membersihkan nama ayahmu.
Ini bukan berarti aku memaafkanmu.
Aku akan menerima
ganjaran atas kejahatanku.
USB-nya sudah kudapatkan.
Temui aku di lobi.
Seo Ki Chul dibunuh oleh Agen Ghost K.
Ketua Yamato gagal
memperoleh ukiran kayunya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Misi Black Auction.
Berhasil.
Taktik apa ini?
Taktik ketulusan.
Pak Pengawal.
Kau digaji berapa?
Jangan pegang-pegang.
Dia itu pria 5.000.000 dolarku.
Aku sedang mempertimbangkan tawaranmu.
Gawat.
Aku akan menghilang sekarang.
Bagaimana dengan
5.000.000 dolarku?
Aku punya rencana.
Kau percaya aku?