English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
--------------
Majalengka, 06 November 2018
Hari itu,
aku mandi bersama para saudaraku.
Aneh sekali.
Di mana baju bersayapku?
Kau benar-benar mau meninggalkanku?
Maaf, sudah saatnya makan siang!
Silahkan berkeliling dulu!
Tunggu!
Halo?
Tidak, aku tak butuh asuransi.
Aku akan mati saja jika sakit pun.
Bukankah seharusnya beristirahat saat liburan?
Cepatlah bangun!
Aku tahu kau sudah bangun.
Sialan.
Aku tak bisa tertidur di rumah,
tapi setiap disini suka mengantuk,
harus bagaimana ini?
Berikan resep sesuatu yang lebih kuat.
Obat sebelumnya tak berhasil?
Sejujurnya aku tak mengerti
kenapa tak ampuh padamu.
Apa bosmu menyadari mulut busukmu?
Tutup mulutmu, sana pergilah.
Tolong, kumohon padamu.
Baiklah.
Aku pergi.
Bisakah buatkan kopi dulu?
Apa?/
Tidur 45 menit...
...di kantormu 2 hari terakhir ini...
...membuat kelopak mataku berat.
Bisakah buatkan aku kopi?
Kafein adalah musuh terburukmu.
Pepatah bilang, kau harus berada
di tempat tidur dengan musuhmu.
Cepat.
Nih./
Apa?
Ini hanya melatonin.
Bawa mereka ke tempat tidur sebagai gantinya.
Hari Chusok, kau akan dirumah saja?
Mungkin.
Tidur sajalah selama liburan...
...dan lanjutkanlah mimpinya.
[Episode 1]
Yah!
Uh, Gyosu-nim.
-=Gyosu: Profesor=-
Sudah kubilang bawa kunci.
Seharusnya begitu,
karena kau bahkan tak dapat
ingat 8 digit nomor sederhanapun.
Wah, benar-benar.
Kenapa kau belum berkemas?
Traffic padat saat kita bicara.
Ini bukan waktunya untuk Beethoven./
Ini bukan Beethoven, tapi Mozart.
Sandal itu punyaku, bukan punyamu.
Juga, sudah kubilang, aku takkan pulkam.
Jangan seperti,
kemas saja sedikit pakaian.
Jika kita keluar sekarang,
kita akan sampai sebelum makan malam.
Aku takkan pergi./
Tapi,...
...sudah kubilangin sama ibu kau akan datang.
Ibu akan sangat marah.
Itu salahmu karena berbohong padanya.
Lepas.
Untuk membuat pancake biji hijau untukmu,
ibu mengupas biji satu per satu.
Aku belum berkemas, aku tak bisa pergi.
Astaga.
Juga, aku bilang kepada ibuku bahwa kau membeli...
...whiskey Irlandia kesukaannya.
Dia benar-benar melompat kegirangan.
Kau sudah gila sekarang ya?
Alih-alih kau memberi profesormu hadiah,
...kau mencoba untuk ku...
...dengan menggunakan ibumu sebagai alasan?
Kau membeli ini karena ini kesukaan ibu.
Aku tahu.
Pokoknya, kemaslah seadanya.
Untuk 2 malam ini.
Yang penting, jangan lupa bawa sempak.
Hei!
Kau...
...menyentuh celanaku tanpa mencuci tangan dulu?
Kau adalah ahli biologi yang tahu
bahwa kuman banyak bersarang
ditelapak tangan.
Juga, ranselmu itu belum pernah dicuci.
Kau dipecat dari pekerjaanmu
sebagai asisten pengajarku.
Aish, baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Tunggu, ini punyaku.
Cepat lempar ke keranjang!
Di ranselmu sudah banyak apapun,
kenapa tak mau pergi?
Aku takkan pergi,
tapi kau terus bersikeras memaksaku.
Kau bahkan pake jurus Ibu.
Ya, ya.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kita harus memakai jas?
Kita harus terlihat sopan didepan ibuku.
Kau adalah kebanggaan kampung halamanmu, rupanya .
Kalau saja kau hafal kode 8 digitnya.
Aku hanya akan pergi sekali ini, ya?
Baik.
Lain kali, aku akan bersama istriku.
Kau yang nyetir.
Kalau saja kau hafal kode 8 digitnya.
Omong-omong, berapa lama lagi perjalanannya?
Di GPS sekitar tiga jam.
Cepat pergi.
Aku sudah ngantuk.
[Seoul]
[Kecelakaan yang berhubungan dengan tidur, tingkat kematian 80 persen]
[Taman Nasional Gunung Gyeryong]
Geum, aku sangat menginginkan kafein.
Oh, ada tanda kedai kopi.
Apa itu?
Mirip Park Gyosu.
Namanya tunggul totem.
Aku tahu apa itu.
Kelihatannya saja menyeramkan.
Di mana selera humormu?
Terlihat sangat mirip dengan lelucon.
Benarkan?
[Kafe Peri]
Apa ini terlihat seperti kafe?
Bukankah ini rumah hantu?
Aku tak melihat ada komedian.
Kau menyebut itu lelucon?
[Kafe Peri]
Namanya "Kafe Peri".
Aigoo.
Selamat datang./
Astaga.
Mau pesan apa?
[Barista]
Dua cangkir kopi.
Entah, kopi apa?
[Brewending]
[Air mata rusa, Sparrow's Breakfast]
[Tidak, Putri! , Keanggunan Sinar Bulan, Air Hitam]
Gyosu-nim.
Kopi apa yang harus kita pesan?
Sudah kubilang buat balik lagi.
Pesan sesuatu.
Santai saja.
Aku bisa berdiri menunggu sepanjang hari,
lalu minum kopiku besok.
Benarkan?
Benar.
Sehari sesudah bekerja juga.
Santai saja, pilihlah matang-matang.
Lututku membunuhku,
tapi aku bisa berdiri selama dua hari.
Kau melihat sendiku longgar?
Dokter klinik bilang...
...tulang rawan di lutut ini semuanya hilang.
Semuanya hilang?/
Ya.
Mohon maaf.
[Brewending]
[Air Hitam, rasa gelap]
Air Hitam terlihat paling tak konyol.
Dua cangkir Air Hitam.
Apa mereka memesan Air Hitam?
Sudah kuduga.
Pemuda tak mengenal rasa takut.
Sudah lama sejak seseorang memesan itu.
Beri kami yang paling laris saja.
Apa itu?
Lihatlah, kucing itu berdiri.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Kenapa?/
Sebuah kafe...
...di separuh jalan Gunung Gyeryong?
Aku merasa pusing.
Apa karena tinggi?
Kurasa begitu.
Aku belum pernah melihat
barista tua seperti itu sebelumnya.
Makanya itu.
Dan apa kau melihat menu?
Aku sangat malu sampai
merasa seolah-olah pipiku terbakar.
Baiklah, ayo kita hadapi ini bersama.
Apa itu "Tidak, putri!"?
Apa yang tak boleh dilakukan sang putri?
Astaga.
Itu teka-teki
terburuk sepanjang abad ini.
Kopi sudah siap./
Duh gusti!
Yang paling laris di Kafe Peri.
Air Mata Rusa.
Langkah kakimu tak terdengar.
Bukankah ini mangkuk?
Aroma kopinya luar biasa.
Jangan-jangan ini...
Permisi.
Ini.
Ada lalat di kopiku.
Aigoo.
Bagaimana bisa
si unyil ini masuk ke sini?
Jika sayapnya kering, kau bisa terbang.
Kenapa kau menempelkan
jarimu di sana?
Tak apa, lalatnya sehat-sehat saja.
Apa aku tampak mengkhawatirkan lalat?
Ini kotor.
Ya Tuhan!
Tak ada yang sebersih jari-jariku.
Apa maksud...
Buatkan aku kopi baru.
Buah-buahan yang dihisap lalat rasanya manis.
Membuatku gila!
Kopi ya kopi, dan buah ya buah.
Akan kubuatkan kopi baru.
"Tidak ada yang sebersih jari-jariku"?
Kopinya terasa luar biasa.
Aku juga setuju.
Itu terlalu luar biasa.
Sudah seharusnya begitu.
Kau mengeluhkan kopinya juga?
Aku yakin dia menambahkan sesuatu.
Dia bisa menipu orang tua lainnya...
..tapi dia tak bisa menipu orang seoul sepertiku.
Bukankah menurutmu jalan kecilnya agak aneh?
Sepertinya kita muter-muter terus.
Tak ada sinyal GPS.
Bagaimana layanannya?
Apa karena di gunung?
Tak bisa.
Aku akan bertanya kepada
seseorang yang tinggal di disekitar.
Jalan kecil di sana.
Menara batu itu.
Aku sudah pernah melihat itu sebelumnya.
Mungkin ada jalan di depan.
Jalan kecil ini terlihat tak asing.
Apa ini deja vu?
Maaf.
Aku tak pernah tersesat sebelumnya.
Mungkin akan ada rumah ke arah sini.
Kau yakin tak pernah tersesat?
Kau bahkan tak dapat
mengingat kode akses pintuku.
Aku baik-baik saja.
Ibuku bilang kepadaku sejak lama...
bahwa ketika ada bulan purnama,
segala macam roh datang ke dunia kita,
jadi banyak hantu terlihat.
Apa?/
Apa itu?
Kau tak mendengar suara air?
Heh sialan, sudah cukup!
Ah serius?
Dengarkan baik-baik.
Aigoo.
Bukankah itu Barista-Halmeoni tadi?
Tepat.
Ayo tanyakan bagaimana caranya keluar dari sini.
Hei.
Gyosu-nim, tidakkah kau pikir kita
tak seharusnya berada di sini?
Berputar.
Sebentar.
Hei.
Itu bukan seperti
yang ada di pikiranmu!
Benar, ini bukan apa-apa.
Aih.
Ini orang yang tadi.
Kacau ini mah.
Kim Geum.
Kau mati?
Geum.
Oh tidak, Geum...
Apa yang terjadi?
Apa aku ketiduran?
Apa yang terjadi pada kita?
Kenapa?/
Gyosu-nim.
Leherku tak bisa digerakan./
Apa?
Kita dimobil 'kan?/
Benar.
Apa itu mimpi?
Terlalu menyakitkan jika itu mimpi.
Tunggu, entah bagaimana tempat duduk kita ketuker.
Gyosu-nim...
Kenapa?
Pancake nya gosong.
Kau masih memikirkannya?
Benar.
Ini aneh.
Seorang halmeoni mendadak menjadi muda.
Kita terbangun dimobil juga aneh.
Aku sudah memikirkannya,
dan kupikir dia bisa menjadi rubah berekor sembilan.
Bukankah kau memanggilnya peri sebelumnya?
Katakan padaku.
Apa ada zombi di sini juga?
Goblin dan Malaikat Pencabut Nyawa
pasti tinggal di sekitarmu.
Bukankah menurutmu itu masuk akal untuk...
...rubah berekor sembilan tinggal di sini?
Karena kau kelihatan bodoh,
aku akan mengatakan ini sebagai profesormu.
Halusinasi berlebih dari saraf pusat yang terstimulasi...
...cukup umum.
Ini dapat dijelaskan secara ilmiah dan ada studi kasusnya.
Menurut konsepsi materialistik,
...pengalaman misteri acak seseorang...
...tidak bisa dijelaskan dari indera obyektif seseorang.
Indra fisik seperti penglihatan dan pendengaran...
..dapat menyebabkan kesalahan saat tak sinkron dan...
Makanlah selagi hangat.
Aigoo, panas!
Geum-a, makan malam sudah siap.
Ajak juga profesormu.
Ya eomoni.
Aku menghargai kau datang ke sini bersama Geum.
Aku juga akan menikmati...
...wiski Irlandia tunggal kau bawa.
Terima kasih./
Oh itu?
Aku membawanya karena kudengar kau menyukainya.
Kupikir itu adalah lelucon.
Lihatlah botol di sana.
Botol ramping, bisa digunakan untuk pemukul lalat.
Botol wiski Irlandia seperti yang diletakkan di rak.
Aku bisa melihatnya.
Bagaimanapun, terima kasih untuk makanannya.
Aku harus meletakkan wiski yang kau bawa...
...di sana juga.
Astaga, lututku sakit.
Eomoni, biar aku saja.
Tidak, tak apa-apa.
Kau adalah tamu di sini dan profesornya putraku.
Tak boleh begitu.
Lututmu dalam kondisi buruk,
duduk saja...
Semuanya baik-baik saja./
Eomoni!
Aigoo!/
Eomoni baik-baik saja?
Samu-nim!/
Apa?
Oh, kau rupanya.
Kulihat, putramu datang berkunjung.
Ya, ini Geum.
Siapa wanita muda itu?
Apa dia istrinya?
Apa?
Tentu saja bukan.
Itu profesornya Geum.
Dia pria.
Oh begitu?
Kau menginginkan...
...putramu untuk mendapatkan gelar doktor.
Impianmu hampir menjadi kenyataan.
Selamat!
Akankah putramu segera menjadi profesor juga?
Segera?
Tentu saja tidak.
Belum ada yang diputuskan.
Bagaimanapun, seluruh kota akan bangga padanya.
Ya tentu saja!
Ayo kita pergi./
Baik.
Sudah kuduga.
Kau adalah kebanggaan dan sukacita kota.
Ah, anu itu...
Tak heran kau ingin membuat permohonan.
Seorang gadis yang mengagumimu...
...pasti di depan kita dengan lentera di tangannya.
Bisa saja dia memperhatikanmu diam-diam hari ini.
Kau tahu, seperti di film.
Hotdog!
Astaga.
Aku sangat senang kesini.
Berapa harganya?/
3.500 won.
Tunggu, bukankah dia gadis dari kolam?
Ya, kupikir begitu.
Sebentar.
Kau ingat kami?
Ya?
Apa yang kau lakukan pada kami?
Sepertinya kau membuat kita ketakutan.
Kau salah orang.
Kau tak ingat?
Kau membondem leherku!
Aku tak mengerti yang kau katakan.
Geum, tunjukkan lehermu.
Kami mohon maaf karena
mengganggumu mandi sebelumnya.
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba insyaf?
Kau seorang halmeoni.
Halmeoni yang membuat Air Mata Rusa atau apalah.
Kau memberi kami obat 'kan?
Apa?/
Kau hanya percaya
apa yang kau lihat.
Sayang sekali.
Apa?
Apa aku seharusnya berpikir logis?
Apa Park Gyosu mengirimnya?
Terserah.
Aku harus tahu kebenarannya,
...jangan berani kemana-mana.
Nyonya Seon, apa ada masalah di sini?
Pak Gu, tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pria seharusnya tak
mengeroyok wanita
yang rapuh seperti ini.
Siapa yang kau sebut rapuh padahal
dia adalah orang yang memukul kita?
Lagipula, apa yang kita lakukan?
Kami mohon maaf atas keributan ini.
Kenapa aku harus datang
ke lingkungan yang aneh seperti ini?
Lalu, kami permisi pamit./
Ayo.
Tapi, ngomong-ngomong.
Kenapa menyemprotkan saus tomat padaku?
Kau menyatakan perang?
Daripada hanya mencicipi hotdog,
...sepertinya, kau ingin merasakan tinjuku juga.
Seonsaeng-nim, tolong jangan seperti ini.
Apa ini?
Aku minta maaf, tapi apa kau preman?
Kenapa kau membahas tinjumu?
Preman?
Kau yang menyemprotkan saus padaku jam segini.
Mau beralasan apa lagi kau?
Asal tahu saja, tinjuku sangat dahsyat dari lahir.
Kau tak terlihat menakutkan sama sekali.
Pukul aku, kalau bisa.
Geum./
Sudah cukup.
Kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Semua gigimu hampir copot.
Aku sarankan. Kau jangan terlihat mulai sekarang.
Kau benar-benar sesuatu, huh?
Geum, ayo pergi.
Apa karena bulan itu cerah?
Aku menangkap sekilas bayangannya,
seolah dia tampak akan segera terbang.
Kau akan memukul gigiku?
Ambil itu, dasartua.
Sini ayunkan pukulanmu!
Geum, kenapa kau tak memihaku?
Aku membencimu, kau tahu itu?
Aku juga membenci...
..orang-orang di kampung halamanmu!
Astaga.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau berlumuran darah?
Ini bukan apa-apa.
Kau berkelahi?
Ya, hanya dengan 1x pukulan.
Ya ampun.
Apa kau tak terluka?
Tidak sama sekali.
Aku melihat dua musang mutan
mengikuti Peri Seon di sini,
jadi aku memberi mereka pelajaran.
Jika seperti ini,
musang harus dipukuli sampai babak belur.
Giginya rontok?
Menjijikan.
Pak Gu, kau berubah menjadi
seekor merpati dengan indah.
Kau masih memilikinya.
Pernahkah kau melihat merpati sebelumnya?
Beritahu aku jika ada yang mengganggumu.
Akan kudatangi mereka.
Tak ada yang mengganggunya dalam 300 tahun.
Apa kau ingin tahu bagaimana
rasanya kehilangan rahang?
Sudahi saja melihat bulannya.
Ayo kita pulang saja.
Bukan rahangnya.
Apa yang kau harapkan untuk tahun ini?
Apanya?
Untuk menemukan penebang dari
seorang suami yang mencuri baju bersayapku.
Kau dan Peri Seon sangat gigih.
Sudah berabad-abad.
Peri Seon sudah 699 tahun.
Malam bulan ini sangat terang.
Apa kau tak berpikir sesuatu akan terjadi tahun ini?
Bulan cukup cerah malam ini.
Aku akan memainkan lagu favoritmu, "dal-ui adajio".
Jangan lagi.
Itu membunuhku./
Dia memanggil ular.
Ayo berjalan lebih cepat.
Perutku...
Kau bangun duluan?
Kau seharusnya membangunkanku.
Aku tak pernah bisa tidur malam.
Apa?
Itu hebat.
Resep Profesor Lee akhirnya berhasil.
Tidak.
Dia memberiku melatonin.
Dan aku bahkan tak meminumnya.
Syukurlah kau tidur nyenyak.
Aku tak bisa bangun.
Pasti karena alhkohol.
Mau kopi?
Kopi?
Geum, ayo sarapan.
Geum.
Ayo keluar ajak profesor.
Aku membuat makanan kesukaannya.
Aigoo.
Mereka pasti minum semalaman.
Apa ini?
Apa profesor biasanya mengambil
kembali hadiah yang di berikan?
[Kafe Peri]
Bisakah kita.../
Minum kopi?
Kafenya tutup hari ini.
Sekarang Chuseok.
Benar.
Silahkan masuk.
Aku baru saja memanggang beberapa biji.
Duduk di sana dan hancurkan ini untukku.
Aku akan merebus air.
Kucing, ada biji kopi di mana-mana.
Segini sudah cukup 'kan?
Apa toilet itu bergaya kuno?
Kenapa?
Kau akan menggunakannya?
Harus kuputuskan dulu.
Sana lihat sendiri.
Apaan ini?
Bukankah ini suara yang
kudengar setiap pagi
699 tahun yang lalu?
Tidak.
Aku hampir tak bisa
mengingat wajahnya sekarang.
Apa yang kubayangkan sekarang?
Tidak, tidak.
Rasanya...
Apa dia menambahkan sesuatu ke kopi?
Aku memanggang biji dari pohon itu tadi pagi.
Semak kopi?
Kau menumbuhkannya sendiri?
Aku menanam biji dengan cinta dan usaha.
Itu bukanlah apa-apa bagiku.
Biarkan aku yang siram.
Bukankah berat?
Aku saja.
Tak apa.
Anak-anak ini suka ketika aku menyiraminya.
Apa ini?
Apa aku masih pusing?
Bodoh sekali.
Jeom Soon, beraninya kau minum kopiku?
Sana.
Bagaimana kau tahu...
...Namanya Jeom Soon?
Sepertinya aku tak pernah memberitahumu.
Begitukah?
Aku pasti pernah mendengarmu memanggilnya.
Kemarin, bagaimana kau sampai ke kolam?
Oh itu?
Itu kau.
Kau berubah.
Itu Halmeoni, kan?
Kau...
Aku mohon padamu.
Penguasa Bintang Utara.
Tolong kirim dia ke Bumi lagi.
Dan ketika saatnya tiba,
tolong biarkan aku mengenalinya.
Umur manusia...
...bersifat sementara berbeda dengan dunia kita.
Mereka terlahir, lalu mati dalam sekejap.
Aku tak bisa menemukan baju bersayapku,
...aku terdampar di sini karena gravitasi bumi...
...dan menunggu reinkarnasinya.
Apa...
Tolong tunggu disini.
Aku belum mencuci ini selama 699 tahun.
Eomma!
Jeom Dol akan segera keluar.
Telurnya retak!
Kupikir dia
rubah berekor sembilan.
Aku tak tahu...
Bagaimana kau menjelaskannya
sebagai seorang ilmuwan?
Pikirkan telur yang kau retakan.
Itu hampir sebesar telur dinosaurus.
Apa yang ada di dalamnya?
Wanita itu kelewatan mencurigakannya.
Yang terbaik adalah menjauh darinya.
Jika dia benar-benar rubah berekor sembilan,
dia bisa menyusul kita dalam sekejap.
Halmeoni itu...
Aku yakin dia menyadari
telur sudah pecah sekarang.
Maksudmu, kau sudah mengkonfirmasi...
...aliran air kencingnya yang luar biasa kuat?
Itu...
Itulah yang dia percaya,
bukan apa yang dia lihat.
Apa?
Bagaimana apanya?
Apa dia mengkonfirmasi atau tidak?
Dia tidak!
Dia mendengar suara itu dan percaya itu benar.
Kau akan tahu jika kau tak
menghabiskan waktumu mengejar ekor.
Apa kau tak belajar bahasa ini?
Apa kau menyombongkan pernah bersekolah?
Juga, kapan aku mengejar ekor di sekitar kota?
Apa kau melihatnya?
Aku tak perlu melihatnya lagi untuk mengetahuinya.
Aku bisa melukis apa yang kau lakukan di sekitar kota.
Kau bisa melukisnya?
Apa kau pelukis?
Ya, benar.
Aku seperti Shin Yun Bok yang hebat.
Hentikan, semuanya.
Bagaimanapun, kupikir aku harus menemukannya.
Itu bukan hanya aliran air kencingnya.
Dia bahkan tahu nama Jeom Soon.
Dia juga muncul di Air Terjun Peri
yang bukan untuk sembarang orang.
Bukankah dua lelaki muncul di air terjun?
Apa kau akan pergi sendiri?
Pak Gu, kau harus bantu mencarinya.
Tak bisakah kau terbang hari ini?
Kau berhasil berubah kemarin.
Untuk terbang, aku hanya harus mengepakkan sayapku.
Tak ada yang sulit tentang itu.
Kau bilang itu mudah,
tapi aku jarang melihatmu terbang.
Kau hanya melihatnya berjalan juga, kan?
Mungkin dia terbang ketika kita tidur.
Akulah satu-satunya yang bisa sampai mengatasi ini.
Pak Gu, jangan khawatir.
Ini bukan pertama kalinya kalian hidup bersama,
kau hidup dengan lelakimu selama bertahun-tahun.
Aku yakin, kau akan dapat mengenalinya.
Bukankah kau bilang lupa wajahnya?
Selain itu, orang-orang seperti kita yang tinggal di pedesaan...
...selama ratusan tahun tak bisa
menyesuaikan diri dengan kehidupan di Seoul.
Apa perang sudah berakhir?
Maksudmu Perang Korea?
Ya./
Kau bercanda?
Bagaimana bisa kau sangat bodoh?
Sudah berakhir beberapa dekade yang lalu!
Sudah hentikan!
Akurlah saat kupergi.
Aku akan kembali secepatnya.
Bagaimanapun, kudengar Seoul sangat besar.
Ke mana kau akan mencari suamimu?
Aku melihatnya.
Apa?/
Melihat apa?
Ada apa denganmu?
Astaga.
Apa ini?
Apa ini mobil atau tangki?
Ini sangat keren.
[Universitas Yiwon]
Pelayan rumah mengangkat kapaknya untuk memotong kayu bakar.
Naik turun serempak...
...mengungkapkan perut berototnya.
Tuan muda mengintip melalui pintu yang sedikit terbuka...
...dan menyeka keringat di dahinya.
Dia mulai bernapas lebih berat
karena tali mantel yang
dipegangnya dibasahi keringat.
Jeom Soon, sedang apa?
Eomma, tak bisakah mengetuk dulu?
Ekormu!
Apa birahimu naik lagi?
Apa?
Aku apaan?
Setiap kali kau melakukan hal-hal seperti itu,
kumismu tumbuh,
...bulu lenganmu berdiri, dan...
Bahkan kukumu tumbuh?
Kenapa kau membiarkan
dirimu menunjukkan sosok harimaumu?
Bukannya begitu.
Kau takkan mengerti
jika kukasih tahu juga.
Pokoknya, Jeom Soon.
Kita harus berkemas.
Berkemas?
Untuk apa?
Aku mungkin...
...menemukan ayahmu.
Ayahku?
Dua cangkir kopi hari ini.
4.000.
Di mana gelasmu?
Kami tak membawanya.
Kita harus memikirkan kelestarian Bumi.
Aku tak melayani kopi dalam gelas sekali pakai.
Bagaimana sebuah
kedai kopi tak memiliki cangkir?
Ini hanya penipuan untuk menghemat uang.
Dia akan mendengarmu./
Suruh siapa sok-sokan menjadi pemilik Bumi?
Menyelamatkan lingkungan, katamu?
Kenapa tak menyajikan kopi yang lebih baik dulu?
Hentikan.
Kenapa ada batu besar
di tengah kampus sekolah?
Gigiku masih ada 'kan?
Ya masih ada./
Astaga!
Apa?
Apa aku baru saja diserang?
Kau akan menyesali ini.
Kau berani menantangmu...
...padahal kau membeli barangmu
dengan uang sungguhan?
Aku tak bisa bilang apa-apa.
Baiklah.
Aku akan mengumpulkan teman-teman ku
dan menantangnya ke pvp.
Ayo.
Mati kau!
[Dia adalah sahabatku, Peri Seon Ok Nam.]
"Dia adalah sahabatku, Peri Seon Ok Nam."
"Tolong awasi dia."
"Dari temanmu, Gu."
Jadi kaulah orang ini?
Akulah peri itu, Seon Ok Nam.
Dia anakku, Jeom Soon.
Aku Cho Bong Dae, dewa yang bertanggung jawab atas distrik ini.
Sungguh harimau yang lucu.
Kau ingin sosis?
Apa yang membawamu kesini?
Aku sudah mengalami sesuatu yang aneh, temanku.
Itu pasti menjijikakan, jangan katakan.
Ada beberapa hal yang
tak ingin kudengar bahkan
sebagai seorang psikiater.
Apa yang ada di kepalamu?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Apa kau pernah
menyaksikan sesuatu...
...yang tak dapat dibuktikan
secara logis dan ilmiah?
Apa itu?
Apa karena kau tak bisa
mendapatkan hasil eksperimenmu?
Haruskah aku membantumu menyelesaikannya?
Ini bukan tentang eksperimen.
Anu...
Sesuatu seperti hantu atau rubah berekor sembilan.
Maksudmu seperti pengalaman misterius?
Fenomena semacam itu bisa saja terjadi.
Ada banyak kasus di mana alasan lingkungan...
...mendistorsi imajinasi manusia dan halusinasi.
Kenapa?
Kau melihat hantu?
Aku tak membicarakan hantu.
Misalnya, seorang wanita tua tiba-tiba menjadi muda.
Kau sudah melihatnya juga?
Dekan departemen kita.
Dia menjadi muda sesudah beberapa perawatan kulit.
Rumor bilang bahwa dia menggunakan
semua perawatan kulit laser di dunia.
Dia takkan ragu untuk menggunakan perawatan laser...
...jika itu akan membuatnya terlihat lebih muda.
Benar.
Aku nya yang bodoh karena membahasnya denganmu.
Orang gila itu...
Halo...
Hari ini minum kopi juga?
Ya.
Kenapa dia bersikap ramah padanya?
Jung Gyosu.
Bagaimana, kau suka kopiku?
Aku minum kopimu karena murah,
tapi rasanya hambar.
Aku sungguh-sungguh.
Kau sangat lucu.
Tapi aku serius.
Astaga dragon, serangga.
Ada serangga didalamnya./
Apa?
Wah, menjijikan.
Sialan.
Sampai jumpa.
Ibu, ini namanya menguntit.
Jika mereka melapor ke polisi, kita bisa ditangkap.
Oh begitu rupanya.
Dekati sajalah..
...dan katakan padanya dengan percaya diri...
...bahwa kaulah istrinya.
Dan tanyakan apa dia
percaya pada kehidupan sebelumnya.
Ngomong-ngomong,
kenapa aku tak bisa melihat apa-apa?
Aku ingin dilahirkan sebagai
monyet di kehidupan selanjutnya.
Ayo kita lanjutkan.
Apa kau melihat sesuatu di kampung halaman Geum?
Aku melihat sesuatu,
tapi tak bisa
mendefinisikan dengan jelas apa itu.
Mungkinkah kau melihat
sesuatu karena insomniamu?
Aku melihat sesuatu ketika
tak cukup waktu tidur juga.
Terkadang, kau terlihat tampan di mataku...
...ketika sehabis begadang semalaman.
Apa?
Jangan mengungkapkan perasaanmu dengan cara ini.
Kau ingin dipukul?
Kalau dipikir-pikir, sesudah meminum "Sarapan Burung Pipit"...
..atau apalah nama kopi itu...
[Sarapan Burung Pipit]
Aku tidur nyenyak./
Apa?
Ketika aku minum kopi itu,
...aku tak memimpikan hanti...
...etika tidur malam itu.
Aku tak melihat tanaman berbicara
kepadaku karena kurang tidur.
Aku merasa segar di pagi hari,
dan aku bahkan bermimpi indah.
Heol./
Siapa wanita...
...itu?
"Saat bunga sakura dan kelopak bunga
aprikot berguguran"
"Aku mendaki bukit dengan kekasihku."
"Ketika ,enoleh kebelakang,"
"...aku melihat wajahnya yang cantik."
Apa kakimu sakit?
"Bunga berguguran karena angin musim semi,"
"Tapi tak ada gunanya cemburu pada musim semi."
Suamiku yang terbaik.
Jangan katakan itu...
Kaulah yang terbaik karena bersedia menikah...
...dengan penebang kayu rendahan sepertiku.
"Kami tak mengatakan apa-apa
atau menangis
selama berjalan di bukit ini"
Astaga, tak tahu lagi.
Sungguh kisah yang menyedihkan.
Tetap saja, kau tahu orang-orang seperti kau...
...tidak diizinkan untuk terlibat dengan dunia ini.
Sudah 699 tahun berlalu.
Bahkan jika dia benar-benar suamimu,
dia mungkin orang yang
sama sekali berbeda di dunia ini.
Aku kasihan padamu,
tapi jika kau memaksakan dirimu ke dalam hidupnya,
Pemerintah departemen manajemen
di wilayahmu takkan tinggal diam.
Seorang peri yang kekenal
sudah dihukum untuk itu juga.
Mohon maaf diriku.
Eomma, aku sudah minum 5 tapi rasanya baru 1.
Macan itu memiliki
selera makan yang besar.
Pokoknya, minum secangkir kopi dulu sebelum pergi.
Bisakah aku membantumu membuatkan kopi juga?
Aku menjalankan kedai kopi kecil
di Gunung Gyeryong juga.
Tidak akan ada bedanya,
tapi lanjutkan saja.
Bahkan biji kopi murahan
memiliki sifat yang baik.
Penting untuk membuat harmoni...
...antara biji kopi dan air panas.
Aku harus membuat energi air panas memotong angin...
...dan rendam dalam biji kopi yang digiling halus.
Ayolah, energi air panas.
Ayolah, kafein.
Decanting?
Nih, coba cicipi.
Aku merasakan alam semesta.
Kau diterima bekerja.
Apa?
Mulai besok bekerjalah dikafeku.
Kau punya tempat tinggal?
Aku berencana pergi ke
suatu tempat yang dulu kukenal.
Baik.
Beritahu aku jika kau butuh bantuan.
Baiklah, teman-teman.
Kau tampak sangat
sedih akhir-akhir ini.
Aku khawatir.
Semua daunmu berguguran
selama beberapa hari terakhir.
Aku bilang kepadamu untuk
melupakan apa yang
dikatakan kupu-kupu itu.
Tidak ada yang salah denganmu.
Kau terlihat keren di mataku.
Kau tak tinggi,
tapi kau memiliki proporsi yang bagus.
Itu lebih penting belakangan ini.
Kau akan dapat bertemu
kupu-kupu yang menyukaimu.
Kau teman terbaikku,
kau makan dengan baik?
Pasti bingung memilih makananmu, kan?
Makan banyak.
Makanlah sebanyak mungkin.
Astaga, aku juga lapar.
Profesor Jung, maukah kau makan ramyeon?
Aku sudah membuat kari,
makanlah dengan itu.
Dan tak ada ramyeon di rumah.
Baik.
Tapi aku sangat menginginkan ramyeon.
Aku akan menemuimu nanti.
Seharusnya aku mengungkapkan identitasnya saat itu.
Wah, ini tak nyaman.
Siapa sebenarnya dia?
Tahu lah.
Kalau dipikir-pikir, di sini aku hampir tak
melihat bintang di langit.
Bagaimana dunia bisa berubah
sebanyak ini?
Suamiku bereinkarnasi di dunia seperti ini,
dia pasti lupa ingatan lamanya.
Malam yang dingin.
Tunggu sebentar.
Aku harus menggunakan tongkat Pak Gu.
Ramyeon apa yang harus kumakan hari ini?
Hangatnya.
Permisi, Halmeoni Barista.
Wuah apa ini.
Tunggu, kau...
Apa yang terjadi?
Kau tak seharusnya tidur di sini.
Terlalu dingin.
Aku baik-baik saja karena aku
punya teman-teman hewanku.
Teman hewan?
Kita bertemu lagi.
Senang bertemu denganmu.
Kau tak punya tempat tinggal?
Tempat yang biasa kukunjungi hilang.
Auh.
Apa kau mau tinggal
di rumahku sampai
kau menemukan tempat?
Aku bisa tinggal di rumah
Jung Gyosu-nim di lantai bawah.
Yah, itu...
Ayo.
Tidak boleh begini.
Apa yang harus kulakukan?
Ayo.
Lewat sini.
Rumahnya agak berantakan, tapi anggaplah rumah sendiri.
Maka ijinkan aku untuk malam ini saja.
Astaga, tunggu.
Aku akan membersihkan semuanya dengan cepat.
Aku minta maaf karena
membuatmu terganggu.
Dia adalah pria muda yang baik.
Tapi, ada perlu apa ke Seoul?
Kupikir aku salah lihat tadi.
Bagaimana kau melakukannya?
Tanaman ini mati sebelumnya.
Mungkinkah...
Aku tak seharusnya percaya,
...tapi...
...apa Halmeoni rubah berekor sembilan?
-=Ya kali keturunan naruto...=-
Astaga, lupakan saja.
Seharusnya aku tak menanyakan itu padamu.
Lupakan apa yang kukatakan.
Oh, potnya.
Tadi itu becanda.
Jangan pedulikan apa yang kukatakan.
Aku seorang peri.
Peri?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
[Mama Fairy and the Woodcutter]
Aku bekerja di
kedai kopi ini mulai sekarang.
Kenapa kau terus mengikutiku?/
Astaga.
Bagaimana dia bisa membaca
apa yang dipikirkan binatang
padahal dia bukan peri?
Kau membutuhkan Wi-Fi, 'kan?
Kau tak menimbulkan masalah apa pun, 'kan?
Mungkin ada peri konyol sepertimu...
...yang sudah menunggu 699
tahun hanya untuk satu orang.
Rumor bilang bahwa lelakimu tak
pernah berkencan dengan siapa pun.
Dia tak pernah?
Aku yakin ada sesuatu.
Suamiku harus menemukan ingatannya kembali.
Kenapa aku terus melihatnya seperti itu?
[Jung Yi Hyun in the Wonderland]
Ada yang aneh di sini.
Tidak, ada sesuatu
yang sangat tak realistis.
Astaga.
Hei, merpati itu.
Dia menertawakan kita.
Apa dia pernah melihat seekor merpati sebelumnya?