Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu harus menebus
kesalahanmu.
Sadarlah.
Kenapa hari ini kamu tidak
datang untuk membeli kopi?
Anda menungguku?
Ya.
Apa menu makan siang Anda?
Sosis pemberian Jeom Soon
dan nasi kepal dengan akar burdock.
Dia tidak pernah melupakan sosisnya.
Apa menu makan siangmu?
Aku makan mi ayam pedas.
Ayam apa itu? Aku hanya tahu ayam sumac.
Rasanya sangat pedas.
Mari menyantapnya di lain waktu.
Ide bagus.
Bunga teratainya
sudah mekar.
Aku sudah dengar.
Bunganya cantik.
Nona Seon.
Kenapa tidak mengangkat ponselmu?
Untuk apa kamu membawa ponsel?
Kamu membawanya untuk memeriksa waktu?
Kembalikan saja ponsel itu kepada Geum.
Aku akan membelikanmu arloji.
Kenapa dia marah
dan membahas akan membelikan arloji?
Peri Oh, sedang apa?
Kamu...
Ada perlu apa kalian kemari?
Kami mendengar musang keji berteriak selarut ini
dan kemari untuk memeriksanya.
Musang?
Aku tidak berteriak.
Perbuatan terburuk seorang pria adalah
membentak, menggertak, dan menganiaya istrinya.
Apa maksudmu?
Benar, dia bukan istrinya.
- Jangan ikut campur.
- Cukup.
Semua ini salahku.
Maaf telah menyebabkan keributan.
Kamu meminta maaf karena bersalah?
Lantas, di mana kami harus menginap?
Kami susah payah kemari, tapi musang itu tidak...
Maksudku, suamimu tidak mengizinkan kami menginap?
- Geum, kamu...
- Itu...
Sejak awal kami salah karena datang tanpa seizinmu.
Kami akan mencari cara untuk tidur di rumahku.
Rumahmu akan terlalu sempit.
Mereka boleh menginap di rumah kami. Jangan cemas dan pulanglah.
Tidak, aku akan mengajak mereka pulang.
Dia bilang tidak keberatan.
Mereka sudah seperti keluarga bagimu.
Jangan cemas.
Berbagi rumah bukan masalah besar.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Kalian pasti kelelahan. Tidurlah dengan nyenyak malam ini.
Besok aku akan mencari solusinya.
Pak Geum.
Terima kasih.
Kamu akan pulang sendirian?
Geum, bantu mereka masuk.
- Aku lupa sandi masuknya.
- Hei.
"Perasaan hening, malam yang larut"
Sebenarnya apa maksud perasaan hening?
Selama lebih dari 20 tahun, tidak ada percikan dalam hidupku
kecuali saat aku memanggang cumi-cumi dan rumput laut.
Panas.
Apa itu Geum?
Ibu.
- Kita ada tamu.
- Astaga.
Kita akhirnya masuk.
Maaf karena membentakmu tadi.
Aku bukan tipe orang yang membentak wanita.
Aku tahu.
Omong-omong, apa terjadi sesuatu?
Soal suamimu,
apa pekerjaannya?
Dia penebang kayu?
Benar.
Bagaimana dia meninggal?
Dia terjatuh.
Dia terjatuh di tempat asing.
Apakah tempatnya di ujung tebing saat musim dingin?
Bagaimana kamu tahu?
Bisakah kamu menceritakan lebih banyak soal kejadian itu?
Itu...
Akhir-akhir ini aku terus berkhayal.
Tadi seekor rusa muncul.
Berhati-hatilah dengan suamimu.
Lalu aku kehilangan kesadaran.
Aku juga melihat dari ujung tebing,
seorang pria tergeletak saat musim dingin.
Maaf.
Kamu pasti tidak mau mendengarnya.
Kurasa perlahan ingatanmu kembali.
Apakah
pria itu adalah aku?
Kamu tidak ingat hal lain?
Maaf atas segalanya hari ini.
Tidak, aku yang minta maaf.
Kalau begitu, selamat malam.
Pulang dan tidurlah dengan nyenyak.
Permisi.
Bagaimana jika kita pergi ke tempat itu besok?
Gunung Gyeryong. Mungkin itu membantuku mengingat sesuatu.
Aku sungguh tidak menyukai suami Peri Seon.
Kenapa?
Kamu tahu aku orang yang santai,
tapi musang itu terus membuatku kesal.
Aku merasa agak kasihan kepadanya.
Tidak perlu merasa kasihan.
Kulit dan rambutnya lembut seperti anak orang kaya raya.
Sekujur tubuhnya sehat bugar.
Percuma berpenampilan bagus.
Tatapannya penuh rasa sepi.
Sejak kapan kamu membaca rasa sepi dalam tatapan seseorang?
Kamu bahkan tidak bisa membaca.
Kenapa kamu membahas itu?
Belajar membaca tidaklah sulit.
Apa sulitnya membaca pikiran orang?
Bahkan anak-anak bisa membaca.
Sekarang kalian bersekongkol?
Lihat saja.
Suami Peri Seon akan segera berbuat onar.
Mereka sudah tidur.
Kenapa mereka tidur di lantai?
Ranjangku ada di kamar.
Dia cukup perhatian.
Dia juga hendak menawarkan ranjangnya.
Kalian tidak tahu dia serius atau tidak.
Jangan meragukan orang lain.
Kamu pikir kita abadi karena tahu banyak hal?
Kita abadi karena selalu melihat sisi positif.
Sulit kupercaya.
Kalian merasa hebat dan aku tidak?
Ada apa dengannya?
Bunga teratainya sudah mekar.
Aku sudah dengar.
Bunganya indah.
Kenapa aku bersikap bodoh?
Kamu belum selesai?
Aku belum buang air besar sejak kita ada di kapal.
Apa? Kamu mengeluarkan semuanya sekarang?
Terserah aku mengeluarkannya sekarang atau tidak.
- Jaga sopan santunmu.
- Sopan santunku?
Jika kamu sembelit, terakhir saja. Bagaimana jika pipanya buntu?
Kamu menyerobot antrean?
Menyerobot antrean?
Wanita itu ada di dalam selama lebih dari 30 menit.
Aku hanya pergi ke lantai atas sebentar.
Kenapa itu disebut menyerobot antrean?
Aku bahkan meninggalkan tandaku di sini.
Bagaimana bisa ini menggantikan orang?
Ini tidak bisa menanam cabai
atau mengemudikan traktor.
Jika kertas ini orang, anak yang ingin bolos kelas
bisa menaruh ini di kursinya.
Memangnya aku bilang ini bisa menggantikan orang?
Ini hanya tanda seseorang sudah mengantre di sini.
Benarkah?
Aku menggantung boneka itu di pintu lebih dahulu.
Kamu orang asing yang baru datang semalam.
Berani sekali kamu mengguruiku?
Lupakan saja. Aku akan masuk dahulu karena tidak bisa menahan kotoranku.
Kenapa kamu bicara tidak sopan denganku?
Kita dari kampung halaman yang sama dan kamu lebih muda.
Artinya aku seniormu.
Benarkah? Berapa usiamu?
Coba kulihat.
Usia kematianku sekitar 800 tahun karena aku berhenti menghitung.
Usia kematianmu?
Maksudmu aku berdiri di depan mayat?
Apa? Aku sehat bugar.
Istilah usia kematian dipakai saat membahas orang mati.
Berarti usia mekarku sekitar 800 tahun.
Menyingkirlah, Bodoh.
Manusia apa yang begitu bodoh?
"Usia mekar" itu 20 tahun dan itu berlaku untuk wanita.
Apa? Benarkah?
Jangan berani berkeliling dan memberi tahu orang
bahwa kamu dari kampung halamanku karena itu memalukan.
Bukankah ini terlalu pagi untuk ribut?
Pasti menyenangkan menjadi orang pintar.,
tapi maaf, orang bodoh sepertiku bisa buang air lebih dahulu.
Itulah hidup.
Apa saja yang kamu makan?
Kamu menyebut dirimu peri?
Kenapa kita tidak pernah bertemu sebelum tadi malam
padahal tinggal di desa yang sama?
Apa karena kita tinggal di gunung?
Kamu tidak tahu Kafe Peri?
Aku tidak tahu ada kafe di gunung.
Atau ada pria bertubuh tegap tinggal di sana.
Mungkin malam ini aku tidak pulang.
Jangan cemas. Silakan menginap semalam lagi.
Kamu mau pergi? Bagaimana dengan kelasmu?
Aku hanya mengajar kelas pagi.
Nanti aku akan pergi bersama Ok Nam.
Kenapa kamu tidak pulang?
Kami akan pergi jauh.
- Aku akan ikut.
- Hei.
Kenapa kamu ingin ikut?
Aku akan bertanya kepada Bu Peri, lalu memutuskan.
Tadi dia bilang "peri"?
Kamu tidak perlu menanyai dia. Biar aku yang memutuskan.
Jangan ikut kami.
- Terima kasih atas sarapannya.
- Baiklah.
Aku permisi dahulu.
Aku akan ikut.
Kamu gila.
Dia bukannya gila.
Geum, apa yang kamu lakukan?
Ibu, bantu kami menjaga mereka.
Baiklah.
Siapa Ok Nam dan peri apa yang mereka bicarakan?
Kenapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
Kenapa kamu bersikap tidak adil?
Tidak adil?
Ya, kamu curang.
Berani sekali kamu menyebut profesormu curang?
Aku juga menyukai Bu Peri.
Aku tahu!
Bagaimana bisa kamu mengajaknya pergi jauh untuk menginap?
Siapa bilang kami akan menginap?
Kami akan pergi ke Gunung Gyeryong dan mungkin pulang larut.
Kenapa kalian pergi ke sana padahal mereka datang ke sini?
Untuk memeriksa sesuatu.
Apa itu?
Kamu tidak tahu dan tidak perlu tahu.
Jangan pergi tanpa aku.
Yang benar saja.
Naiklah ke mobil.
Aku akan pergi begitu kuliahku selesai.
Kamu tidak membawa ponsel.
Aku tidak berniat memastikan kamu tepat waktu.
Jika kamu mau ikut, carilah aku.
Jika kamu tidak ada saat aku pergi, aku akan pergi tanpamu.
Jangan cemas.
Kenapa kamu tidak naik? Haruskah aku mengemudi?
Tidak, biar aku saja.
Ke mana perginya Peri Pelindung?
Dia akan kecewa jika aku pergi lagi hari ini.
Kenapa? Kenapa ini?
Sial.
Apa? Aku juga kehilangan kastelku?
Aku telah kehilangan sentuhanku?
Apa ini sudah saatnya?
Kakak! Benarkah begitu?
Tentu saja.
Kenapa? Kenapa begitu?
Ada pepatah, "Berpikir panjang tidak selalu bijaksana."
Ada jendela waktu tertentu untuk semua yang harus terjadi.
Begitu jendela itu tertutup,
kita tidak bisa mengembalikannya atau memulai dari awal.
Baiklah.
Kakak terlalu banyak berpetuah saat bermain Alkkagi.
Hentikan.
Kakak bilang bersikaplah seperti wanita terhormat.
Sudahlah, kakak tidak mau bermain.
- Ayolah.
- Apa?
Jadi,
begitu pergi kali ini, kapan Kakak akan kembali?
Kakak akan kembali begitu menemukan anak-anak itu.
Kakak sendiri yang mengusir mereka dari kayangan.
Mereka tidak sepenuhnya diusir hingga kakak merelakan mereka.
Di antara tujuh bintang, tiga bintang meninggalkan kayangan.
Karena mereka pergi,
kekuatan kakak kian hari melemah.
Kakak ingin mengakhiri perang dan kebencian,
tapi Bumi menjadi makin memusingkan.
Astaga.
Kenapa aku tidak bisa melakukan hal semudah ini?
Kakak pergi.
Kakak mengatakan hal penting.
Penguasa Bintang Selatan, kamu bisa ketagihan.
Jangan sering memainkan ini.
- Sial.
- Kakak.
- Sudahlah.
Kakak.
Ayo bermain yang lain. Permainan lain.
Tanpa kakakku,
Bumi mengalami kekacauan besar.
Aku harus menghentikan omong kosong ini
dan kembali ke kayangan bersama kakakku.
Suhu air sangat penting.
Jangan menuang air panas yang baru mendidih.
Ini, cobalah.
Jadi, Ibu akan menginap di luar malam ini.
Ibu belum tahu soal itu.
Jeom Soon, alih-alih menuang banyak air,
cobalah menuangnya sedikit demi sedikit.
Cobalah lagi.
Jadi, kapan Ibu akan kembali?
Apa Ibu akan kembali?
Kenapa kamu terus bertanya?
Kamu punya rencana?
Tentu saja tidak!
Kamu membuang banyak kopi!
Aku tidak pandai melakukan ini.
Aku harus menunggu di sini hingga Nona Cho datang, bukan?
Bersihkan semua kekacauan ini.
Mintalah pengertian para tamu hingga Nona Cho tiba.
Jika mereka tetap ingin minum kopi,
buatkan kopi dengan sepenuh hatimu sekalipun ini bukan keahlianmu.
Baiklah.
Ibu, kemungkinan besar Ibu akan menginap di luar, bukan?
Jeom Soon, ibu tahu kamu ingin bersenang-senang,
tapi pulanglah lebih awal dan akhiri harimu seperti biasa.
Ibu akan pergi untuk mengembalikan ingatan ayahmu
dan tidak mau menghabiskan waktu dengan mencemaskanmu.
Baiklah, aku mengerti.
Jangan cemas.
Baiklah.
Selesai. Aku pamit.
Jika terjadi sesuatu...
- Kalian boleh meneleponku.
- Tapi kamu meminjamkan ponselmu.
Ya, tapi aku akan bersama orang itu hari ini.
- Siapa dia?
- Barista kopi itu.
Kamu bilang, kemungkinan hari ini tidak akan pulang.
Benar.
- Aku pamit.
- Jangan pergi.
Jika ini karena Profesor Lee mencampakkanmu,
aku akan bicara dengannya.
Kita tidak boleh begini saat putus cinta.
Aku selalu ditolak,
tapi tidak pernah mengencani gadis kafetaria
atau melampaui batas bersama wanita penjaga bar.
Gyeong Sik, ini menyenangkan, tapi aku tidak ada waktu.
Aku harus pergi.
Aku akan membawa biskuit kenari.
Sulit kupercaya!
Kenapa dia tidak memahaminya?
Aku tidak ingin berpesta dengannya hari ini.
Dia juga menuju ke Cheonan bersama Nenek Barista.
Dia menyebutkan biskuit kenari.
Aku tahu Geum sinting, tapi ternyata dia juga bodoh.
Di kelas berikutnya, ada kuis mengenai prinsip Hardy-Weinberg
dan dasar-dasar genetika populasi.
Cukup sekian untuk hari ini.
Bukankah biasanya dia membiarkan kita bertanya?
Akhir-akhir ini Profesor Jung tampak berbeda.
Nona Seon!
"Kim Geum"
Semalam kita tidak melihat dengan jelas,
tapi ini pasti kafenya.
Kalian datang.
Tunggulah selagi aku menyajikan kopi untuk kalian.
Nona Seon.
Kamu sudah datang?
Kelasku usai lebih awal.
Bisakah kita berangkat sekarang?
Astaga.
Sepertinya Jeom Soon belum kembali dari toilet.
Maaf. Aku akan memindahkan mobilnya.
Astaga.
Aku tidak bisa membiarkan kafe ini begitu saja.
Bagaimana jika kita mengambil alih hingga Jeom Soon atau Nona Cho tiba?
Kalian bisa melakukannya?
Selama bertahun-tahun, kami melihatmu membuat kopi.
Kami pasti bisa melakukannya.
Jangan cemas dan pergilah.
Entah apa yang kamu rencanakan,
tapi kamu akan menerima balasan jika menyentuh tubuhnya.
Menyentuhnya?
Kamu bicara begitu seakan-akan aku predator.
Menyebalkan.
Kami bisa melakukan ini. Cepat pergilah.
Jika aku tidak pulang nanti malam,
bantulah aku menjaga Jeom Soon.
Tentu.
Profesor Jung!
Kurasa kamu melaju terlalu cepat.
Benar.
Apa kamu terburu-buru?
Bukan begitu.
Maaf.
Bagaimana jika kita mendengarkan musik?
Kamu suka musik apa?
Kamu bisa tersedak.
Rasanya lezat?
Ya. Setelah berlari, rasanya sangat manis.
Tentu, nikmatilah.
Haruskah aku mengemudi agar kamu bisa memakannya juga?
Tidak perlu.
Kenapa dia belum menelepon sejak tempo hari?
Jangan bilang dia menemui si Barista untuk minum Air Mata Rusa.
Tapi aku harus pergi.
Ibuku sudah mengizinkanku.
Siapa yang akan kamu temui?
Tadi aku sudah memberi tahu ibuku.
Dia mengizinkanku.
Kamu bertele-tele
dan belum menyebutkan namanya.
Astaga.
Apa yang akan Bibi lakukan dengan nama temanku?
Aku harus tahu siapa yang harus kutelepon jika kamu pulang larut.
Baiklah.
Gyeong Soon. Namanya Gyeong Soon.
Gyeong Soon? Nama yang indah.
Bagaimana dengan nomor teleponnya?
- Aku menulisnya di sana.
- Di sini?
Sampai nanti.
Kamu tahu rumah Pak Geum? Jika kamu akan pulang larut,
datanglah ke sana.
Seluruh barang kami masih ada di sana.
Kenapa dia memakai pakaian terbuka?
Peri Seon pasti kesulitan
membesarkan pembuat onar itu sendirian tanpa suaminya.
Semoga semuanya lancar dan mereka hidup bersama.
Astaga.
Selamat datang.
Kamu juga bisa berubah wujud?
Apa maksudmu?
Kamu mau membeli kopi?
Siapa kamu?
Siapa kamu berhak menanyakan identitasku?
Kamu tidak mengenalku?
Berarti kamu bukan Nona Seon.
Di mana dia?
Dia pergi jauh.
Kamu mau memesan kopi atau tidak?
Pergi jauh?
Kamu tahu dia pergi bersama siapa?
Beri aku kopi apa pun.
Kamu polisi?
Kamu terlalu ingin tahu. Ini mencurigakan.
Aku tidak mau menerima pesananmu.
Jika kamu akan menanyaiku, pergilah.
Bukan begitu.
Aku temannya.
Hari ini dia tidak datang. Aku ingin tahu ke mana dia pergi.
Kamu penasaran tujuan dia pergi atau dengan siapa dia pergi?
Ke mana tujuannya?
Baiklah. Dengan siapa dia pergi?
Karena kamu temannya, aku akan menjawabmu kali ini saja.
Jangan ganggu bisnisku setelah ini, paham?
Dia pergi jauh bersama suaminya.
Suaminya?
Kurasa kita berputar-putar di tempat yang sama.
Apa hanya aku yang berpikir begitu?
Sistem GPS juga berhenti menunjukkan arah.
Mulai lagi.
Nyalakan aplikasi GPS di ponselmu.
Kamu tidak membawanya.
Nona Seon, bisakah kamu mengeluarkan ponselnya?
Sepertinya ponsel itu tertinggal.
Maaf.
Tidak masalah. Tempo hari kami juga tersesat di sekitar sini.
Saat kami pergi ke Air Terjun Peri saat Chuseok.
Begitu rupanya.
Tapi ini bukan Air Terjun Peri.
Bagaimana ini?
Mari menepi dahulu.
Nona Seon, kamu mengenali tempat ini?
Entahlah.
Mari mencoba menyusuri jalan itu.
Bukankah pekan lalu kamu tersesat di kampus?
Bunga itu tampak familier.
Mari mengikuti jalan itu.
Kita bisa tiba di suatu tempat seperti tempo hari.
Ada jalan lain.
Tempat apa ini?
Menarik sekali.
Ke mana kamu pergi, bukannya langsung pulang dari pemandian?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Lantas, kenapa Anda bertanya?
Sekarang kamu dilarang masuk ke pemandian.
Bahkan jangan coba-coba menginjakkan kaki ke Bumi.
Anda melarangku mandi?
Anda akan bertanggung jawab jika tubuhku bau?
Mandi di sini saja.
Jangan turun ke Bumi dan berusaha membalaskan
kebencian kepada manusia.
Ini peringatan terakhirku.
Jika kamu ketahuan lagi, tidak akan kubiarkan.
Kenapa kamu tersenyum?
Aku menyuruhmu pergi.
Ini bunga kayangan.
Kita sudah memasuki kayangan?
Belum,
tapi bunga ini jelas dari kayangan.
Astaga.
Kenapa bunga ini mekar di sini?
Aku juga familier dengan bunga ini.
Maaf, aku hanya bercanda.
Tidak masalah. Biarkan saja.
Aku refleks melakukannya.
Tadi kamu melemparnya dengan batu?
Maaf.
Aku melempar batu itu untuk bermain, tidak kusangka terlempar ke sana.
Di sini tidak ada danau untuk dilempari batu.
Di sini begitu indah hingga aku keliru.
Batu apa yang kamu pegang?
Jangan bilang kamu juga akan melempar batu itu.
Ini?
Aku akan membawanya untuk berjaga-jaga
jika aku ingin melempar batu lagi.
Mari mencoba ke tempat lain juga.
Kurasa kita berada di jalan buntu.
Sebaiknya kita berbalik.
Begitu rupanya.
Sepertinya itu jalan. Bukan begitu?
Kurasa begitu.
Ayo mencoba pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak mengangkat ponselmu?
Apa rencanamu? Angkatlah.
Saat pertama kami bertemu di air terjun,
tidak ada sehelai benang pun di tubuhku. Aku telanjang bulat.
Sial.
Ponsel ini tidak aktif. Anda dialihkan ke kotak suara.
Astaga.
Sial.
- Halo, Profesor.
- Halo.
Di mana Geum?
Dia ada urusan.
Ke mana? Bersama siapa?
Tempat yang lebih jauh daripada Cheonan.
Dia pergi bersama Profesor Jung?
Profesor Jung? Tidak.
Bersama orang yang lebih tua daripada dia.
Apa? Siapa dia?
Astaga. Ke mana mereka pergi?
Di mana tempat jauh itu?
Kenapa dia tidak mengangkat ponselnya?
Sampai jumpa.
Bukankah dia mencampakkan Geum?
Ada apa dengannya?
Memahami pikiran wanita sangatlah sulit.
Apa pun masalahnya, jangan berusaha mencari tahu.
Dasar cerewet.
Berada di kampus terasa nyaman.
Kamu pergi ke tempat bagus?
Apa? Tempat bagus?
Benar.
Tempat bagus apanya.
Sepanjang hari dia sibuk mendekati wanita.
Memalukan.
Kamu bisa dilaporkan ke polisi karena itu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Mendekati wanita dengan penampilanmu merupakan kejahatan.
Saran yang bagus dari seorang penjahat.
Kapan kamu akan merelakan aku?
Berhentilah menyukaiku.
Halo, Nona Cho.
Di mana Peri Seon?
Profesor Jung meminta bantuannya
untuk mengembalikan ingatannya di Gunung Gyeryong.
Begitu rupanya. Bagaimana dengan Jeom Soon?
Dia belum kembali.
Aku akan menutup kedai ini. Beristirahatlah.
Wajahmu menjadi lesu dalam semalam.
Kamu menemui makelar dan menjual rumahmu yang tidak terlihat?
Sialan.
Aku ingin mengungkap tingkat, kelas, dan kekuatanku,
tapi sekarang belum saatnya.
Tingkat, kelas, kekuatan. Apa maksudnya?
Pergilah! Mengerti?
Ayo pergi.
Kalau begitu, kami pamit.
Apa sebenarnya dia hewan?
Tidak. Dia bilang jabatannya cukup tinggi.
Tidak mungkin.
Emosinya hampir setingkat dengan emosi Jeom Soon.
Sekarang hampir sore. Kenapa Jeom Soon masih di luar
hanya memakai celana pendek?
Ibunya juga belum pulang.
Aku juga memikirkannya.
Jeong Soo, berbahaya.
Aku akan mengikutimu semalaman!
Kamu yakin bisa bermain di luar?
Ya! Mengebutlah!
Profesor, kita bisa tersesat jika terus melakukan ini.
Sekarang pukul berapa?
Ponselku mati.
Aku tidak memakai arloji.
Pasti sekitar pukul 19.00.
Bagaimana Anda tahu?
Profesor, mari kita pulang.
Cuacanya dingin dan kami lapar.
Tunggu.
Di sana.
Aku melihat sesuatu.
Ayo periksa.
Kamu datang.
Kamu ingin tahu kebenarannya?
Kamu tahu siapa aku.
Aku...
Siapa kamu?
Kamu.
Jangan mendekat.
Profesor.
Profesor!
Apa aku sudah mati?
Aku belum boleh mati.
Aku harus kembali.
Aku tidak bisa bergerak.
Kumohon.
Apa yang kamu lakukan? Naiklah.
Profesor.
Di mana aku?
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu menangis?
Tidak ada yang menangis.
Naiklah. Kamu bersikap seakan-akan terjatuh dari tebing.
Ada apa?
Kakiku terkilir.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku bisa berdiri.
Ular!
Ularnya
sudah pergi.
Profesor.
Ternyata kamu memang takut semua hal yang bergerak selain parasit.
Sepertinya aku harus menggendongmu.
Hati-hati.
Tunggu.
- Di sebelah sana.
- Baiklah.
- Perlahan.
- Hati-hati.
Kenapa kita kemari mengenakan setelan?
Serta pantofel.
Kurasa aku bisa berjalan setelah rehat sejenak.
Ini akan membantu.
Tanahnya dingin. Adakah yang bisa diduduki?
Jasku sudah kotor. Silakan duduki ini.
- Tidak perlu.
- Duduklah dengan nyaman.
Terima kasih.
Aku merasa terasingkan.
Kamu gila, ya?
Kamu tahu aku tidak suka kontak fisik.
Sebaiknya mengangkat pergelangan kaki lebih tinggi daripada jantung,
tapi sekarang ini yang terbaik.
Kamu tidak keberatan, Pak Geum?
- Aku suka kontak fisik.
- Sakit.
Kakimu harus diangkat.
- Jangan.
- Lumayan.
- Tidak.
Kemarin jalan ini tidak familier,
tapi ini sudah kali kedua dan rasanya nyaman.
Jika aku boleh berkomentar, rasanya nyaman sejak kemarin.
Apa?
Entah kenapa, aku merasa tenang di Seoul.
Seolah-olah akhirnya aku menemukan baju yang pas.
Memang begitu.
Bukankah kamu bilang begitu karena ada orang
yang memasak dan menunggumu?
Siapa yang memasak dan menunggunya?
Astaga. Itu pasti mereka.
Kamu profesor lainnya.
Kenapa mendadak kemari?
Maaf. Aku tidak bisa menghubungi Profesor Jung.
Profesor Jung?
Dia pergi bersama Geum dan bilang tidak akan pulang malam ini.
Astaga.
Geum juga ikut?
Ya. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh menyesal.
Profesor Jung pergi
dan malam ini aku akan sangat sibuk.
Baiklah, aku pamit.
Terima kasih.
Apa itu Geum?
Kubilang aku melihat gelasnya bergerak.
Jika kamu begitu pintar, kenapa tebakanmu salah?
Sedang apa wanita mencurigakan ini di sini?
- Jangan.
- Rasanya begitu sakit?
Sakit.
Kakimu bengkak.
Astaga.
Sepertinya lebih baik jika aku menggendongnya turun.
Sekarang sudah lebih gelap dan jalannya terjal.
Pasti sangat sulit menggendongnya.
Jika tetap di sini, kita akan mengalami hipotermia.
Anda juga lapar.
Profesor, boleh pinjam ponselmu?
Aku akan mengecasnya di mobil dan memanggil bantuan.
Aku juga akan membawa makanan dan selimut.
Ini.
Ikutlah dengannya. Aku akan di sini dan rehat.
Tidak. Aku akan menemanimu.
Tidak, ikutlah dengannya.
Lebih baik aku sendirian.
Ular bisa muncul lagi.
Berhentilah mengejekku.
Maka biarkan aku menemanimu.
Pak Geum, kamu bisa sendirian?
Tentu, aku tidak akan lama.
Pak Geum!
Jalannya terjal dan tidak rata.
Berhati-hatilah.
Suamiku, jalannya licin karena salju.
Itu suara Bu Peri.
Apa itu tadi?
Pernahkah kita bertemu?
Aku bisa memahami ucapanmu. Katakan.
Rusa itu...
Aku pernah melihatnya.
Biar kuperjelas.
Maksud kalian, kalian bertiga juga peri.
Harus berapa kali kamu menanyakannya?
Sebagai profesor yang cerdas, ingatanmu sangat buruk.
Dia tidak bisa memahaminya, bukan mengingatnya.
Astaga.
Kita ada di depannya. Apa yang tidak bisa dia pahami?
Orang yang lebih pintar sulit memahami sesuatu.
Di antara para peri, aku pun begitu.
Jika dipikir-pikir,
Peri Oh selalu menyombongkan dirinya.
Hanya karena kita tidak mengatakannya,
dia merasa bisa terus berkata bahwa dia lebih pintar.
Itu fakta. Siapa yang lebih pintar daripada aku?
Siapa yang mengingat kombinasi kunci rumah ini?
Aku yang paling pintar di antara kita bertiga.
Kenapa kamu terus menyangkalnya?
Benarkah? Maka cobalah menjawab ini.
Siapa nama raja pendiri Joseon?
Namanya Taejo.
Siapa nama lengkapnya?
Aku tahu. Yi Seong...
Apa kamu peri?
Aku akan menjawab pertanyaanmu.
Kamu tidak perlu menjawabnya karena aku tahu sudah tahu.
Temanku berkontribusi dalam pendirian Joseon.
Kontributor pendirian Joseon?
Kalau begitu, jawab pertanyaanku.
Kamu pasti tahu jika dia temanmu.
Tentu saja aku tahu.
Namanya Jumong.
Benar. Jumong.
Saat dia menetas,
temanku membantunya dan membersihkan tubuhnya.
Itu alasanmu berkata dia kontributor?
Benar.
Bagaimana kamu bisa terus-menerus bodoh?
Mana mungkin dia Jumong padahal dia hidup berabad-abad sebelum Joseon?
Jawabannya Taejo Yi Seong Gye.
Apa? Sungguh?
Lantas, telur siapa yang dipecahkan oleh temanku?
- Astaga.
- Jung Yi Hyun.
Profesor Jung!
Aku sangat...
Aku mencintaimu seperti wanita gila!
Sialan.
Akhirnya kita tahu. Dia wanita gila.
Kamu masih kedinginan?
Kamu sendiri?
Aku baik-baik saja. Sebenarnya, aku terus memancarkan panas.
Mungkin karena pergelangan kakimu.
Kurasa tidak.
Geum agak lama.
Dia selalu tepat waktu.
Pak Geum, kamu bisa sendirian?
Tentu, aku tidak akan lama.
Aku cemas terjadi sesuatu kepadanya.
Kamu tidak biasa berpikiran negatif.
Maukah kamu menunggu sendirian di sini?
Kenapa? Kamu akan menyusulnya?
Dia sangat lama.
Pasti terjadi sesuatu kepadanya dalam perjalanan turun.
Dia mungkin bertemu dengan hewan buas
atau
terjatuh dari tebing.
Dia tidak begitu.
Tidak.
Geum dikenal sulit membaca arah.
Dia pasti salah jalan beberapa kali dalam perjalanan turun.
Dia mungkin mengecas ponsel dan mengambil selimut setengah jam lalu.
Selagi bergegas kembali kemari,
dia pasti melupakan kopi dan telur rebusnya.
Dia harus kembali ke mobil.
Kita harus menunggu 10 menit lagi.
Bagaimana kamu tahu itu?
Bukan hanya perutmu yang menunjukkan waktu dengan baik.
Aku dan Geum bisa dikatakan sudah seperti saudara.
Kami saling mengenal.
Kami bisa saling merasakan bahkan saat berpisah.
Aku gelisah.
Aku hanya memiliki firasat buruk.
Itu karena suamimu pergi bekerja
dan tidak pernah kembali kepadamu.
Aku mengerti. Aku pun akan merasa begitu.
Trauma tidak mudah dilupakan.
Seharusnya aku meminta izin, tapi...
Bisakah kita tetap seperti ini sebentar lagi?
Kamu
memancarkan panas.
Sebenarnya ini cukup tidak nyaman,
tapi hari ini aku bersyukur.
Apa yang terjadi tadi?
Kamu pingsan.
Kapan?
Saat aku melihat ular?
Maksudmu saat pergelangan kakiku terkilir.
Entahlah, aku tidak ingat.
Ada apa denganku?
Akhir-akhir ini, aku terus teringat soal kamu.
Makin mengingatnya, aku makin takut kamu akan meninggalkanku.
Apa kamu terpeleset?
Seandainya
aku memiliki gaun bersayapmu.
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuatmu tetap di sini?
Apa yang harus kulakukan
agar tidak kehilangan kamu?
Kamu akhirnya datang kepadaku dan aku merasa
sangat gelisah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Jika ini yang kurasakan,
aku tidak bisa merelakan Bu Peri.
- Aku...
Kamu terjaga semalaman karena hal memilukan?
Setiap kali kami bertemu, aku ingin meyakinkan dia.
Aku ingin mendampingi dia agar tidak sendirian.
Aku ingin memberi tahu dia.
Aku merasa...
Berandal itu bisa dikatakan tidak mengenakan apa pun.
Jeom Soon tidak ada di sini?
Wanita di sebelah sana. Dia rusa tempo hari.
"Bagaimana Yi Hyun dan Geum menjadi rekan serumah?"
Tabletku tertinggal di sekitar sini.
Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah melarangmu tidur di sini.
Kamu tinggal di sini?
- Itu...
- Katamu sudah menemukan tempat.
Kamu tinggal membayar sewanya.
Kamu meminjamkan uang kepada orang lain?
Kepada Jang Goon yang bekerja di labku?
- Itu...
- Apa kamu
membayari operasi ayahnya Jang Goon?
Setelah ayahnya terserang stroke, Jang Goon merelakan
kuliah S2 untuk mengirim uang ke rumahnya.
Kali ini ayahnya bisa wafat jika tidak dioperasi.
Beri aku waktu dua hari.
Aku akan menemukan tempat tinggal.
Kemasi barangmu.
Aku hanya akan bersih-bersih.
Memasak, mencuci, dan pekerjaan lain adalah tugasmu.
- Profesor.
- Diam.
Ayo ikut sebelum aku berubah pikiran.
Profesor Jung, terima kasih.