Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Seandainya
aku memiliki gaun
bersayapmu.
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuatmu tetap di sini?
Apa yang harus kulakukan
agar tidak kehilangan kamu?
Kamu akhirnya datang
kepadaku dan aku merasa
sangat gelisah.
Pak Geum!
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Pak Geum!
Kamu baik-baik saja?
Pak Geum,
bisa gerakkan tubuhmu?
Itu...
Maaf aku tidak bisa mengantarmu pulang karena kakiku.
Hati-hati di jalan.
Rumahku sudah dekat. Aku baik-baik saja.
Terima kasih untuk hari ini.
Tunggu.
Kamu tahu...
Itu...
Selamat malam.
Kamu tahu, tadi di gunung...
Nanti saja.
Mari bicara nanti saja.
Maaf merepotkan kalian lagi malam ini.
Aku akan pergi begitu menemukan Jeom Soon.
Baiklah.
Kekacauan apa ini?
Sepertinya mereka banyak minum.
Jeom Soon tidak ada di sini.
Bukankah dia Jeom Soon?
Sedang apa dia di sini?
Kenapa Ham Suk ada di sini?
Kamu datang, Peri Seon.
Apa Jeom Soon tidak kemari?
Apa? Jeom Soon tidak pulang?
Tadi siang dia keluar untuk menemui temannya.
Dia bilang akan kemari jika sudah malam.
Sekarang pukul berapa?
Astaga, di mana dia?
Dia pergi mengenakan celana pendek.
Sebaiknya aku mencari dia.
Dia tidak pernah keluar hingga selarut ini di Seoul.
Kamu tidak tahu tujuannya.
Kamu juga tidak familier dengan daerah ini.
Dia memang ingin bermain,
tapi berjanji akan pulang lebih awal.
Pembuat onar itu selalu menepati janji.
- Aku akan mencarinya.
- Aku ikut.
Pergelangan kakimu sakit.
Aku akan ikut.
Tidak, ini sudah larut. Berbahaya.
Aku dan Geum akan pergi.
Lihat? Aku bisa berjalan.
Siapa bedebah yang melakukan itu? Matilah.
Kalau begitu, aku permisi.
- Pergilah bersamaku.
- Kenapa kamu...
Berhentilah menggangguku, Berandal.
Tunggu.
Masuklah.
Maaf merepotkanmu hingga selarut ini.
Jangan meminta maaf.
- Begini...
Silakan.
Tidak, bicaralah lebih dahulu.
Jeom Soon beberapa kali membahas pub bir.
Mau mencoba pergi ke sana?
Apa itu pub bir?
Tempat untuk minum-minum.
Tapi tempat itu tidak buruk.
Seperti menjual beragam minuman,
mereka menyajikan beragam bir.
Begitu rupanya. Dia tidak pernah bercerita soal tempat itu.
Mungkin dia tidak mau membuat Anda cemas.
Seperti sekarang.
Tunggulah di mobil.
Aku akan memeriksa apakah dia ada di sana.
"Restoran terbaik di Gangnam dengan arak beras"
Astaga.
Kenapa kamu berjalan ke arahku dengan tatapan itu?
Bu Peri.
Siapa kamu?
Jangan mendekat.
Kubilang tunggu di mobil.
Aku keluar untuk melihat apakah wanita itu baik-baik saja.
Lalu pria ini mendadak muncul.
Ada banyak orang mabuk di Seoul saat malam.
Aku harus memeriksa bar yang buka hingga larut malam.
Jangan terlalu cemas.
Dia bilang bermain bersama temannya bernama Gyeong Soon.
Keluar malam sangat berbahaya bagi kedua wanita itu.
- Jeong Soo.
- Ya, Gyeong Sul?
- Ada apa, Gyeong Sul?
Jeong Soo.
Bisakah kamu berhenti memanggil namaku?
Kenapa? Rasanya bagai mimpi bisa bersamamu hingga larut malam.
Tetap saja, jangan lakukan itu.
Kenapa? Aku suka namamu.
Gyeong Sul.
Ada yang kamu rahasiakan dariku?
Rahasia?
- Entahlah. Kenapa?
- Karena aku punya rahasia.
Apa itu?
Bukan rahasia jika aku langsung mengungkapkannya.
Itu disebut rahasia karena aku tidak bisa memberitahumu.
- Kurasa aku juga punya rahasia.
- Apa itu?
Aku tidak bisa memberitahumu secara gratis.
Maaf. Kupikir kamu tidak akan keberatan.
Mungkin dia ada di rumahku.
Peri Oh menyuruhnya langsung datang ke rumahku
jika sudah terlalu malam.
Jeom Soon mendesakku untuk membelikannya ponsel.
Seharusnya aku membelikannya.
Hampir lupa.
Aku lupa mengembalikan ini kepadamu.
Bisakah Anda menyimpannya?
Jeom Soon mungkin menelepon.
Baiklah.
Bu Peri, turunlah dahulu...
Pak Geum.
Ada yang harus kukatakan.
Tadi di gunung...
Apa pun itu,
aku mengecewakanmu padahal kamu datang jauh-jauh untukku.
Maaf.
Aku mencium seorang pria.
Kami baru berpisah dan aku sudah merindukannya.
Jeom Soon.
Ibu, Pak Kim.
Jeom Soon. Ke mana saja kamu seharian?
Itu...
Baiklah. Katakan alasanmu.
- Aku berniat...
- Pulanglah lebih awal.
Kamu menyadari bahwa Seoul aman dan tidak begitu berbahaya
dan diantar oleh temanmu, jadi, kamu lupa waktu.
Benar, aku lupa.
Tempat ini aman dan aku lupa waktu.
Lantas? Kamu tidak minum alkohol.
Tanpa mengetahui itu, aku dan ibumu
mencari banyak bar yang tidak kamu datangi.
Benar. Aku tidak pernah pergi ke bar.
Meski begitu, kamu tahu betapa cemasnya ibumu?
Cepat minta maaf kepadanya.
Meski aku bisa merasakan kamu sudah sangat menyesal.
Ibu, maaf.
Ibu juga merasakannya.
Kamu sangat menyesal.
Pak Geum.
Hari ini aku sangat merepotkan.
Kamu pasti lelah. Pulang dan tidurlah.
Aku akan mengantar Anda.
Kamu baik dan menunjukkan betapa menyesalnya kamu, jadi...
Tidak.
Aku dan Jeom Soon akan pulang sambil mengobrol.
Pak Geum.
Aku
sangat berterima kasih untuk hari ini.
Ibu, maaf.
Pikiranku pasti tidak waras.
Tidak apa-apa. Kamu pulang dengan selamat.
Benarkah? Ibu serius?
Kamu dalam usia yang kapan saja
bisa mengalami apa pun.
Terima kasih atas pengertiannya, Ibu.
Hari ini kamu pergi ke mana?
Kamu yakin tidak berbahaya?
Kami pergi ke Taman Hangang karena aku ingin melihat sungainya.
Aku tidak mungkin dalam bahaya, aku begitu kuat.
Hampir lupa.
Peri Oh bilang kamu menemui temanmu bernama Gyeong Soon.
Ibu belum pernah mendengar nama itu dan bingung.
Sebenarnya, namanya bukan Gyeong Soon.
Aku terlalu malu untuk memberi tahu Ibu.
Namanya Gyeong Sul. Um Gyeong Sul.
Dia pria yang kamu sukai?
Begitukah?
Bisa dibilang begitu.
Kurasa begitu.
Apa dia orang baik?
Tentu saja. Dia sangat menggemaskan.
Aku akan mengenalkan dia kepada Ibu saat kami makin akrab.
Kamu juga bisa mengajaknya ke rumah sebelum kalian makin akrab.
Ibu sudah tahu yang ingin Ibu lakukan?
Apa Ayah mengingat semuanya?
Apa dia mengenali kita?
Itu...
Ingatannya belum kembali.
Berarti kita bisa tinggal di Seoul untuk sementara waktu?
Kamu suka tinggal di Seoul?
Ya. Seoul lebih menyenangkan daripada Gyeryong.
Ada pria yang kusukai dan WiFi di mana saja.
Pak Kim juga ada di sekitar sini.
Aku tahu dia baik, tapi ternyata dia juga setia.
Dia membantu Ibu mencariku.
Dia hampir seperti seorang ayah.
Aku tidak bilang dia ayahku. Dia seperti seorang ayah.
Omong-omong, Ibu. Suatu saat, mari pergi ke Taman Hangang bersama.
Ada truk makanan yang menjual steik dan sosis panggang.
Di sana luar biasa. Ayo pergi ke sana suatu saat.
Baiklah, ayo.
Tidur kalian nyenyak?
Selamat pagi. Kami juga baru bangun.
Ayo makan.
Baik.
Kenapa ada belut mahal untuk menu sarapan?
Pasti butuh waktu lama untuk membersihkannya.
Kita cukup menancapkan paku di kepalanya,
patahkan tulang belakangnya, lalu tarik bersamaan dengan kepalanya.
Selesai. Tidak begitu sulit.
Bukan masalah besar.
Di mana Profesor Jung? Dia tidak pulang?
Profesor Jung dan Geum
sepertinya bersaing siapa yang lebih sibuk.
Mereka sudah pergi saat pagi buta.
- Berarti dia pulang?
- Ya.
Dia pulang larut. Aku bangun sebentar dan melihatnya.
Pak Kim keluar lagi untuk mencari Jeom Soon.
Dia pasti melakukannya.
Yi Hyun... Maksudku Profesor Jung.
Pukul berapa dia pulang?
Apa tengah malam?
Dia pasti sangat lelah.
Baju kotornya masih ada di kamarnya.
Saat Profesor Jung tiba di rumah, dia selalu menaruh kemejanya
di lemari listrik
yang menyegarkan baju.
Jika dipikir-pikir, emosinya seperti musang.
Dia sangat sensitif.
Musang bersifat sensitif?
Mereka sangat galak.
Dahulu,
aku pemburu terkenal.
Aku melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
Saat Pak Kim pulang, musang keluar dari kamarnya.
Baiklah, kami mengerti.
Lalu kedua pria itu saling memicing seperti ini
dan situasinya menjadi canggung.
Tidurmu sangat pulas hingga tidak akan bangun
meski ada yang menamparmu. Kamu berkhayal, ya?
Tidak mungkin saling memicing. Dia menghormati profesornya.
Geum tidak pernah melihat siapa pun seperti ini.
Dia sangat akrab dengan profesornya.
Jangan menebar berita palsu.
Itu bisa menjadi kebiasaan.
Kenapa kalian mengkritikku?
Aku melihatnya sendiri.
Nanti lihatlah sendiri saat mereka pulang, paham?
Kamu butuh vitamin C lebih banyak. Makanlah ini.
Aku kekurangan protein.
Dia bilang vitamin C.
Kamu tahu siapa aku.
Aku...
Siapa kamu?
Dirimu.
Kenapa kamu adalah diriku?
Kamu seekor rusa.
Kamu harus menebus kesalahanmu.
Ibunya Geum menyuruhku memberikan ini kepadamu.
Kalian berdua melakukan hal buruk?
Sedang apa kamu di rumahku?
Aku datang karena cemas.
Aku menelepon berkali-kali. Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Aku pergi ke gunung.
Ponsel dan GPS-ku mati.
Kenapa kamu pergi ke gunung?
Haruskah kukatakan semuanya?
Kamu sangat pemarah.
- Apa?
Panas sekali.
Cuacanya lebih dingin. Kamu mengalami andropause?
Ibu Geum kemari sendiri.
Sepertinya dia ibu yang sangat penyayang.
Ibu tidak sempat bertemu denganmu saat kamu pulang tadi malam,
tapi hari ini kamu berangkat awal tanpa sarapan.
Ibu tidak perlu mengemas bekal makan untukku.
Jemari ibu sakit.
Wajar merasa sakit di seluruh tubuh karena ibu sudah tua.
Kenapa tidak digunakan selagi bisa?
Lebih baik ibu memakainya untuk menulangi belut.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan Profesor Jung?
Tentu saja tidak.
Tidak terjadi apa pun, bukan?
Pak Park, pria kurang ajar yang bersikeras lebih tua daripada ibu
padahal penampilannya seperti anak nakal,
selama ini menebar rumor palsu di rumah.
Bukan apa-apa.
Ibu mengemas cukup banyak makanan.
Berbagilah bersama teman-teman di lab
yang selalu makan ramyeon.
Baiklah.
Ibu mengemas lebih banyak untuk Profesor Jung
dan mengirimnya melalui Profesor Lee.
Jangan berpikir kamu harus menyisakan untuk dia.
Baiklah. Jangan cemas.
Ibu cemas.
Astaga.
Profesor Lee, apa menurutmu
aku egois?
Kamu mendapat pencerahan di hutan?
Jika aku harus menjawab,
memang benar. Kamu sangat egois.
Sial.
Kenapa? Ada yang bilang kamu egois?
Seumur hidupku,
aku harus egois untuk mendapatkan sesuatu.
Aku tidak pernah menerima apa pun begitu saja.
Bagaimana dengan ini?
Serta aku.
Kamu pikir semua orang bisa berteman
dengan orang yang pintar, cantik, dan kasar sepertiku?
Bisakah seseorang mencintaiku?
Kurasa kamu sudah dicintai.
Sebenarnya kamu sangat dicintai.
Profesor Jung.
Astaga!
Apa yang Anda lakukan?
Wanita di sebelah sana yang berpakaian mengerikan.
Wanita yang bergandengan dengan Geum kekasihmu!
Ada apa dengannya?
Kamu mengenal dia?
Kenapa?
Aku, Park Jun Seong, punya urusan dengannya.
Entahlah. Tanyakan saja sendiri.
- Dia ibunya Geum.
- Ibunya Geum?
Itu milikku.
Minuman yang kubayar sepertinya baru keluar sekarang.
Benarkah?
Peri Seon!
Tuan Gu, syukurlah kamu datang.
Aku akan menyeduhkan kopi untukmu.
Baiklah.
Sudah mendapatkan yang kamu cari di sini?
Benarkah musang itu suamimu?
Semua baik-baik saja?
Wajahmu tamak suram.
Dia ingat menjadi suamiku.
Selama 699 tahun terakhir,
hanya dia yang mengenali Jeom Soon.
Benar. Dia datang ke Air Terjun Peri tempat manusia dilarang masuk.
Hidupnya yang sekarang membuatnya menderita.
Itulah sebabnya dia tidak mau memercayai yang tidak terlihat
dan takut akan keindahan hidup.
Seperti anak kecil yang terus-menerus terluka,
dia tampak rapuh dan tidak stabil.
Hidup ini pasti sulit baginya
walau penampilan kerennya memberi kesan lain.
Dia bilang apa? Sekarang dia sudah ingat?
Dia bilang bahwa dia suamimu?
Kamu merasa bahwa dia suamimu?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Sebenarnya,
hatiku sakit setiap kali bertemu dengannya.
Seakan-akan mengabaikan orang yang seharusnya kupeluk.
Aku merasa bersalah dan menyesal.
Tunggu. Apa maksudnya?
Dia suamimu atau bukan?
Aku hanya ingin membuatnya tenang
dan memastikan dia tidak sendirian.
Tuan Gu.
Ini pasti ikatan perkawinan yang kupelajari
selama 699 tahun terakhir.
Selama ini aku melajang. Bagaimana mungkin aku tahu?
Kenapa matamu berkaca-kaca?
Kamu akhirnya mendapatkan kembali gaun bersayapmu.
Kalian sudah datang.
Kalian makan ramyeon untuk sarapan?
Ya. Hari ini kamu datang ke lab lebih awal.
Kamu sudah sarapan? Mau bergabung dengan kami?
Makanlah ini daripada ramyeon.
Ibuku mengemas makanan untuk kita.
Bagus!
Bekal makan.
Di situ ada biskuit kenari?
Dia tampak sangat suram.
Nenek Barista pasti mencampakkannya juga.
Apa Geum sama sekali tidak menarik?
Dia cukup tampan.
Tunggu. Soal wajah, aku lebih tampan.
Siapa yang meningkatkan rasa percaya dirimu?
Apa orang tuamu?
Belut. Luar biasa!
Bicaralah lebih lantang.
Kenapa berbisik seakan-akan kita bicara secara rahasia?
Aku tidak menyukainya.
Kamu menyebalkan.
Kamu pengkhianat.
Kamu gila, ya?
Leluhurku aktivis kemerdekaan yang terkenal.
Tepat. Mari tidak menjadi pengecut.
Menyebalkan!
Siapa yang bilang kamu boleh kurang ajar kepadaku?
Berhentilah bertengkar.
Aku tidak berselera makan. Makanlah.
Begitukah?
Halo, Profesor.
- Selamat pagi.
- Halo.
Apa kelihatannya pagi ini indah bagiku?
Apa terjadi sesuatu?
Aku sedang bicara dengannya.
Tadi ibumu datang ke kampus?
Ya, ada masalah apa?
Hari ini dia membawakanmu ini?
Apa?
- Ya.
- Bukalah.
Ini hanya bekal makan.
Aku bicara dengannya. Cepat buka!
Buatkan ssam untukku.
Cepat!
Ada apa ini?
Beberapa hari yang lalu, ibumu bersalah kepadaku.
Aku harus menerima permintaan maaf. Berikan nomornya kepadaku.
Jika Anda mengatakan masalahnya,
aku akan memintanya menelepon Anda.
Ibumu
mengambil barangku tanpa seizinku.
Ibuku? Apa yang dia ambil?
Berikan nomornya jika kamu tidak mau memperburuk masalah.
Aku akan membiarkannya jika dia meminta maaf dengan tulus.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Aku sibuk. Cepat tulis nomornya.
Jika kalian tidak mau terlibat masalah,
jangan mengingini barang milik orang lain.
Dia tidak becermin.
Kurasa dia melakukannya untuk mendapatkan nomor ibumu.
Nona Cho!
Syukurlah.
- Tidak boleh.
- Aku belum mulai bicara.
Hal yang membuatmu lega selalu menggangguku.
- Apa...
- Tidak boleh.
Jika Anda tidak bermain gim, izinkan aku memakai ponsel Anda.
Sudah kuduga. Aku tidak mengizinkanmu.
Ini urusan mendesak.
Kamu pengangguran.
Urusan apa yang mendesak selain buang air besar atau uang?
Benar. Ini soal uang.
Temanku tidak mengembalikan uangku.
Jika tidak mendapatkan uang itu, aku tidak bisa membayar Anda...
Terima kasih.
Dia tidak mengangkatnya.
Tentu saja. Dia harus membayarmu.
Dia pasti sibuk.
Beri tahu aku jika Anda menerima telepon dari nomor ini.
Kamu pikir begitu mudah menyuruh orang membayar kita?
Kamu harus membayar orang untuk menagihnya.
Mau kubantu
untuk menagihnya?
Tidak perlu.
Aku akan membeli ini.
Bisakah Anda memasangnya di rambutku?
Ada
banyak
belut
di sini.
Ada banyak makanan.
Haruskah kubagi dengannya?
Mari mencoba di tempat kolam berada.
Tentu, pergilah ke sana sendirian.
Bukankah dia si Musang?
Kenapa kamu memanggil orang seperti itu, Sayang?
Aku bukan kekasihmu, Sayang.
Ini membuatku gila.
Apa? Tadi kamu memanggilku "sayang"?
Sayang...
Pokoknya, kamu tidak boleh mendekatiku.
Aku juga punya kekuatan.
Baiklah, aku mengerti.
Dia pergi. Profesor Jung!
Kamu Profesor Jung, bukan?
Kamu datang.
Makanannya banyak sekali.
Aku tidak menyangka kamu juga mendapat bekal makan.
Ini pemberian teman makhluk abadiku.
Aku iri kepadamu.
Orang-orang di sekitarmu memedulikanmu.
Bekal makan siangmu lebih besar daripada milikku.
Kamu pasti lebih dipedulikan daripada aku.
Kurasa
dia membuatkanku bekal makan ini karena iba.
Memiliki seseorang
yang memedulikanku tanpa imbalan
tidak terasa tulus bagiku.
Lezat, bukan?
Dia hanya ingin
berbagi makanan lezat dengan orang yang dia sukai.
Dia tidak mengemas ini untuk memberimu makan karena iba.
Dia juga tidak melakukan ini untuk mendapatkan imbalan.
Dia ingin berbagi kenangan manis bersamamu.
Ini kasih sayang dia.
Jika tidak terbiasa dengan ini,
kelak kamu harus membiasakan diri.
Akankah waktu itu tiba?
Apa yang begitu kamu takutkan?
Sudah kukatakan.
Aku tidak terbiasa dengan kebaikan seperti ini.
Aku tidak punya ibu yang membuatkanku makanan
seperti ibunya Geum.
Mungkin wajar bagiku merasa takut lebih dahulu
saat seseorang memedulikanku.
Karena aku sangat tahu
rasanya tidak dicintai.
Aku takut akan kehilangan cinta mereka lebih dahulu.
Apa hanya aku yang merasa begini?
Jangan takut.
Kamu orang baik.
Kamu pantas menyantap bekal makan yang lebih besar daripada ini.
Ini.
Dia menjadi bodoh. Mengecewakan.
- Geum.
- Ya?
Kamu cukup membuat satu salinan, bukan sebanyak itu.
Maaf.
- Maaf.
- Lupakan saja.
Sepertinya kamu mengantuk. Belilah kopi.
Aku akan mengurus ini.
Tidak, biar aku saja.
Kubilang biar aku saja.
Kamu belum makan apa pun,
berada di lab ini sepanjang hari.
Isilah perutmu terutama dengan kopi.
Apa-apaan?
Ada apa? Kamu mengurus semua ini
karena Geum dicampakkan?
Dahulu hidup kita lebih tenang.
Kamu masih tidak mengenal Geum, ya?
Sekarang dia menangis.
Kamu tidak akan memanfaatkan berandal yang murung itu, bukan?
Dia tidak menangis.
Aku tidak melihat dia meneteskan air mata.
Geum bukan tipe pemberani.
Dia tidak bisa makan saat bersedih.
Dia bahkan tidak bisa menyembunyikan perasaannya.
Jadi, dia duduk di kursinya hingga merasa lebih baik.
Dia seperti itu tahun lalu saat Profesor Jang favoritnya wafat
dan di hari seorang asisten berhenti karena tidak mampu membayar kuliah.
Dia berusaha tidak merepotkan orang lain
dengan duduk di kursinya tanpa makan.
Sebodoh itulah dirinya.
Entah apakah Nenek Barista atau Profesor Lee,
tapi Geum terus memendam perasaannya
dan menghindari kita.
Aku cukup pengertian untuk memahaminya.
Kukira kamu tidak punya keahlian,
tapi ternyata kamu mampu memahami perasaan pria.
Kurasa
sekarang aku lebih menyukaimu daripada wanita penjual odeng.
Aku lebih menyukaimu setelah gadis kafetaria.
Apa? Berani sekali kamu.
Oh Gyeong Sik.
Kamu mau dipukuli oleh wanita terbaik keduamu?
Silakan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Maaf. Aku hanya bercanda.
Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Aku terbawa suasana.
Sampai jumpa.
Aku tahu bukan aku yang Anda cari
dan aku harus berhenti menemui Anda seperti ini,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku harus bagaimana, Bu Peri?
Profesor, halo.
Hai.
Bukankah nanti dia mengajar?
Benar. Apa kuliahnya dibatalkan?
Profesor.
Profesor, apa Anda membatalkan kuliah hari ini?
Benar, ada kuliah.
Tidak, kuliah tidak dibatalkan.
Baiklah.
Apa-apaan?
Ada apa dengannya?
Dia masih ada di sini.
Ibunya Geum.
Dia tidak mendengarku?
Ibunya Geum!
Tuan Gu.
Aku memanggilmu, tapi kamu tidak menjawab.
Tadi aku mendengarkan lagu.
"Aku menangis"
"Passion"
Halo?
Apa ini musik rap yang didengarkan oleh Jeom Soon?
Bukan begini lagunya.
Ini musik klasik.
Halo?
Lagunya dimulai lebih cepat.
- Benarkah?
- Ya.
Apa itu tadi?
Dia bilang suaminya sudah wafat.
Apa pria itu kekasihnya?
Aku Park Jun Seong
akan membuatnya menanggung penghinaan ini juga.
Tidak hanya empat menit.
Tidak 40 menit, tapi terlambat 1 jam 40 menit.
Aku akan menghajarmu.
Kenapa harus sehari setelah kami berciuman?
Tidak mungkin karena itu.
Dia sudah tidak menyukaiku?
Kenapa?
"Serikat Mahasiswa"
Kenapa aku bermain gim di dalam ruangan?
Di luar sini menyenangkan.
Apa dia Gyeong Sul?
Dia menjadi lebih manis sejak aku melihatnya tempo hari.
Bukankah
itu Jeom Soon?
Sedang apa Anda di sini?
Aku ingin bergabung dengan klub gim.
Bukan di sini tempatnya?
Kamu mahasiswi?
Aku mahasiswi baru.
Siapa kamu keluar dari ruangan kami?
Sudah kubilang, ada yang memakai ruangan kita.
Diakah orangnya?
Kamu pria tampan yang mengambil uang Jeom Soon?
Aku harus menagihya untuknya.
Astaga.
Aku sudah merasa bersalah.
Aku akan membuat seorang pria manis menangis.
Jeom Soon?
Kenapa kamu berubah menjadi kucing
dan menangis?
Pak Kim.
Apa terjadi sesuatu?
Pak Kim, jangan terkejut.
Dengarkan aku dengan saksama.
Sepertinya aku dicampakkan.
- Apa?
- Kurasa pria yang kusukai
mencampakkanku.
Kamu hanya punya satu sweter, bukan?
Ya, terima kasih sudah perhatian.
Sekadar informasi,
kemarin aku pergi ke Sungai Han.
Benarkah?
Kenapa? Ada apa?
Setelah apa kejadian saat kencan kami di Sungai Han,
dia belum meneleponku.
Setelah apa yang terjadi?
Apa?
Ya.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Kurasa itu tidak bijak.
Bagaimana jika kamu makan ini?
Aku berhenti makan daging
agar bisa menjadi manusia yang layak untuk Gyeong Sul.
Itu sosis porsi besar.
Pak Kim, aku bereinkarnasi lima kali
dalam hidupku selama 699 tahun,
tapi ini ciuman pertamaku.
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Dia menghilang setelah kami berciuman.
Ini perasaan terburuk sejak macan itu menggigit kelingkingku.
Baru satu hari berlalu.
Bukankah seharusnya kamu menunggu lebih lama?
Setiap detik aku merasa makin sedih.
Aku sulit bernapas!
Aku sangat memahaminya.
Tidak ada yang menjauhimu setelah kalian berciuman.
Kurasa
aku punya ingatan yang lebih menyakitkan.
Tidak mungkin ada yang lebih menyakitkan!
Orang yang kusukai
mencium pria lain.
Makanlah ini.
Aku membohongi Penyihir Park bahwa persediaanku sudah habis
agar bisa memakannya nanti.
Omong-omong,
apa wanita yang kamu sukai adalah ibuku?
Jeom Soon.
Aku
merasa geram.
Kenapa aku
merasa lebih dekat dengan Bu Peri daripada Profesor Jung?
Pak Kim, kamu menangis?
Kenapa aku
merasa kami berjodoh?
Sesering apa pun bereinkarnasi,
aku hanya akan memandang dia.
Kenapa aku merasa dia juga akan merasa begitu?
Jika ini yang kurasakan,
aku tidak bisa merelakan Bu peri.
Aku harus bertanya
apakah dia sungguh menyukai Profesor Jung, bukan aku.
Aku harus menanyakannya, bukan?
Aku akan memberi tahu dia.
Apa?
Aku akan mengatakan semuanya.
Entah kenapa dan bagaimana
aku akan menjelaskannya,
tapi akan kukatakan
bahwa dia seharusnya menjadi milikku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Aku
melirik pria yang bukan suamiku.
Perasaan apa ini?
Aku tahu ini permintaan egois,
tapi bisakah kamu tidak memikirkan Geum?
Bu Peri memilihmu, Profesor Jung.
Lagi pula, apa gunanya mimpi?
Sudah lama sekali berlalu.
Kita harus kembali.
Hentikan. Kumohon hentikan!
Apa sejak awal aku salah datang kemari?
"Kenapa muncul rusa dalam kisah
Peri dan Penebang Kayu ini?"
Tunggu, Nona Lee.
Halo, Profesor Jung.
Dia selalu menggemaskan.
Kenapa rusa dari "The Fairy and the Woodcutter"
muncul di hadapan Penebang Kayu?
Apa?
Penebang Kayu memburunya.
Kamu yakin tidak ada alasan lain?
- Apa?
- Baiklah, mari lanjutkan.
Sebagai tanda terima kasih telah menyelamatkan nyawanya,
rusa memberi tahu Penebang Kayu tempat Air Terjun Peri.
Itulah yang membuat dia menikahi Peri.
- Lantas?
- Lalu,
bagaimana nasib rusa itu?
Peri membawa anak-anaknya naik ke kayangan
saat mendapatkan gaun bersayapnya kembali.
Rusa muncul di hadapan Penebang Kayu yang kesepian
dan memberi tahu dia bahwa ember akan muncul di telaga.
Rusa itu menyuruh Penebang Kayu menaikinya
ke kayangan.
Kenapa Anda menanyakan ini?
Mari membahas ini sebagai contoh.
Jika Penebang Kayu wafat
sebelum bisa memberi tahu Peri tempat gaun bersayapnya,
bagaimana akhir ceritanya?
Kisah itu dalam versi ini belum diterbitkan,
tapi Peri pasti terikat pada Bumi.
- Rusa itu?
- Kenapa Anda terus membahasnya?
Rusa itu muncul lagi.
Dia pasti berada di sekitar Penebang Kayu.
Kenapa? Untuk balas budi?
Mungkin rusa itu tidak bisa berutang budi.
Mungkinkah rusa itu perfeksionis?
Itu...
Merepotkan sekali.
Bisakah rusa bereinkanasi menjadi manusia?
Mungkinkah rusa itu bereinkarnasi sebagai Penebang Kayu yang mati
dan muncul di depan Peri,
lalu menjadi suami kedua Peri?
Dia sama sekali tidak menggemaskan.
Baiklah. Aku mengerti. Terima kasih.
Kenapa dia menanyaiku soal rusa?
Bukankah profesor biologi lebih paham soal itu daripada aku?