Follow My IG
@
@k
@ka
@kat
@katy
@katy_
@katy_r
@katy_ra
@katy_rah
@katy_rahi
@katy_rahim
(Episode 12)
(Untuk Alkaid)
Sekali lagi, seperti biasanya, cahaya bersinar dari tanganmu.
Seolah-olah itu untuk menyampaikan
kerinduan, angin hangat berhembus dari...
timur ke barat.
Untuk semua waktu hanya ada kau di mataku,
Aku belum mengatakan sesuatu.
Dan hari ini, aku menulis tentang perasaanku untukmu.
Alkaid,
kau mungkin satu-satunya wanita dalam hidupku...
yang akan aku sayangi dan cintai dengan sepenuh hatiku.
Namun, meskipun kau mampu aku jangkau...
dan perasaanku padamu secerah siang hari,
Aku tidak memiliki keberanian untuk mendekatimu.
Satu hal yang aku janjikan.
1.000 tahun mungkin berlalu...
dan gunung mungkin datang di antara kita,
tapi...
Aku akan...
(Aku akan selalu mencintaimu.)
Aku akan selalu mencintaimu.
Jeom Soon.
Aku...
sangat marah.
Kenapa aku merasa...
lebih dekat dengan Ibu Peri daripada Profesor Jung?
Kim Ahjussi, apa kau menangis?
Kenapa aku merasa...
kita seperti ditakdirkan untuk bersama?
Tidak peduli berapa kali aku dilahirkan kembali,
Aku hanya ingin melihatnya.
Kenapa aku merasa dia juga seperti itu?
Jika ini yang aku rasakan,
aku tidak bisa menyerah begitu saja pada Ibu Peri.
Aku harus bertanya...
jika jantungnya benar-benar berdetak
untuk Profesor Jung dan bukan untukku.
Harus, kan?
Aku akan memberitahunya.
Apa?
Aku akan menceritakan segalanya.
Entah kenapa,
Entah bagaimana aku akan menjelaskan ini,
tapi aku akan memberitahunya...
bahwa dia seharusnya menjadi milikku.
Jeom Soon, sampai ketemu lagi.
Apa kau benar-benar pergi?
Jeom Soon, terima kasih sudah memberitahuku apa yang terjadi.
Akan kupastikan bahwa hatimu tidak pernah sakit.
Jadi, bertahanlah...
Kim Ahjussi!
Aku tahu itu akan terjadi.
Jangan khawatirkan aku. Aku akan menemuimu!
Kim Ahjussi,
Aku harap kau juga tidak terluka.
Kami sudah makan siang bersama.
Apa aneh memintanya untuk makan malam juga?
Meski begitu, aku tetap ingin.
Apa itu berlebihan?
Sial, fakta bahwa aku terlalu memikirkannya rasanya aneh.
Geum...
Ada apa dengan bocah itu?
Apa yang membuatnya sibuk sepanjang hari?
Ya ampun.
- Wah, kakiku.
- Profesor Jung.
- Ada apa?
- Halo.
Itu...
Aku di sini untuk memberitahumu sesuatu.
Tentang apa ini?
Nanti...
Aku akan memberitahumu nanti.
Nona Seon.
- Apa kau bisa meluangkan waktu...
- Ibu Peri.
Kenapa bukan aku?
Aku juga di sana di air terjun.
Hei, Geum.
Ibu Peri. Aku...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Jadi...
aku...
- Tentang hatiku...
- Geum.
Bisa aku bicara lebih dulu?
(1 jam yang lalu)
Nona Cho.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Aku mampir di kamarku untuk mengambil sesuatu...
lalu telur Jeom Dol bergetar dan pecah seperti ini.
Sejak dia retak aku sudah merasa tidak nyaman.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Aku sangat khawatir.
Kau punya banyak kekhawatiran belakangan ini.
Tidak seperti dirimu.
Kau hanya perlu menyimpannya pada suhu kamar.
Apa kau menyimpannya di kulkas atau sesuatu?
Tidak.
Tapi belum pernah ada celah seperti ini sebelumnya.
Jangan terlalu khawatir.
Kau tahu makhluk apa yang secara tak
terduga selalu tepat soal waktu?
Bayi yang baru lahir.
Mereka tidur seperti batang kayu,
tapi mereka selalu bangun tepat setelah dua jam untuk makan.
Ketika kau tumbuh dewasa, kau mulai menjadi pelupa tentang waktu,
jadi kau membuat janji...
dan dihukum karena tidak menepati janji itu.
Tapi anak-anak kecil kembali ke ibu mereka...
setelah bermain di suatu tempat meski tidak dipanggil Ibu mereka.
Mereka punya waktu ketika mereka merindukan orangtua mereka.
Ini adalah reinkarnasi pertama untuk Jeom Dol...
setelah ayahnya meninggal, kan?
Mungkin sudah waktunya dia ingin menemui ayahnya.
Lebih baik kau temukan ayahnya segera.
Kau bilang dia sangat merindukan ayahnya.
Dia akan sangat kecewa jika Ayahnya tidak ada...
saat dia keluar dari telur itu.
Ibu.
Apa yang akan terjadi pada Ayah?
Ayahmu...
kembali ke bagaimana dia sebelum lahir.
Ayah.
Aku merindukanmu.
Jeom Dol.
Apa kau akan menetas sekarang?
Kau berusaha sekuat tenaga untuk memecahkan telurnya,
tapi Ibu tersesat tanpa bisa mempersiapkan kelahiranmu.
Maafkan Ibu.
Ibu minta maaf.
Geum.
Keegoisanku membingungkan hidupmu.
Aku berusaha menahan rasa takut...
hidup di tempat yang asing dengan mengandalkan kebaikanmu.
Aku tertarik dengan sifat baikmu,
dan membuka hatiku untukmu.
Tapi aku harus menemukan suamiku.
Itulah alasan kenapa aku di sini.
Itu juga alasan terbesar dalam hidupku yang panjang.
Jadi jangan terganggu olehku,
dan fokus pada kehidupanmu yang indah.
Apa suamimu...
Profesor Jung?
Aku yakin demikian.
Geum.
(Restoran Sop Buntut)
- Selamat datang.
- Selamat tinggal.
- Sop buntut?
- Ini miliknya.
- Berapa banyak?
- Halo.
Selamat tinggal.
Selamat menikmati.
Ini seperti makanan raja.
Punyamu adalah sup buntut lembu.
Makanlah. Aku dengar kau memberikan kotak
makan siang belutmu kepada yang lain.
Jung Min memberitahuku.
Ini sangat lezat. Cobalah.
Bisa kita pesan sebotol soju dan berbagai macam suyuk?
(Sawoo Day)
Aku, Jung Yi Hyun, berkata...
bahwa kau tidak perlu menuangkan minuman di depanku.
Jika Anda menuangkan gelas Anda sendiri,
Aku harus hidup melajang selamanya...
dengan sia-sia, tapi duduk di depanmu.
Menurut mu...
Aku hanya mengganggu hubungan yang ditakdirkan sejak awal?
"Hubungan yang ditakdirkan"?
Aku tidak yakin.
Itu bukan sesuatu yang bisa kuyakini.
Seperti yang kau tahu, aku percaya pada hal yang pasti.
Bagaimana aku harus percaya pada hal-hal yang tidak jelas?
Aku bahkan ragu apa yang telah terbukti.
Itulah moto hidupku.
Bagaimana dengan perasaanmu pada Ibu Peri?
Perasaan itu bukan apa-apa?
Geum.
Kau tahu,
aku menderita insomnia dan mimpi buruk sepanjang hidupku.
Orang naif sepertimu...
tidak akan mengerti artinya itu.
Ketika malam tiba,
aku menutup mata untuk tidur.
Kemudian...
Aku menjadi seorang anak...
yang terkunci di tempat yang sama setiap hari.
Seseorang tolonglah aku.
- Aku ditelantarkan setiap hari.
- Tolong.
- Setiap hari sku marah karena kebencian.
- Tolong aku.
Hantu yang sama muncul...
dan mengutukku dengan cara yang sama sepanjang waktu.
Aku hanya...
tidak terbiasa untuk itu.
Aku selalu takut.
Kenapa?
Kenapa ini terjadi? Kenapa ini terjadi padaku?
Aku bertanya-tanya ratusan kali.
Tapi...
Aku tidak dapat menemukan jawabannya.
Lalu suatu hari, Seon Ok Nam muncul di hadapanku.
Dengan bunga besar di rambutnya.
Geum.
Apa kau pikir kita ditakdirkan untuk bersama?
Setelah Ok Nam muncul dalam hidupku,
Aku bisa tidur di malam hari,
dan untuk pertama kalinya aku merasa santai.
Tapi...
Aku belum membuktikan bahwa...
Ok Nam dan aku...
ditakdirkan untuk bersama.
Aku...
seorang pria yang sangat pintar,
tapi aku masih merasa tidak nyaman karena belum membuktikannya.
Ibu Peri...
memilihmu.
Apa yang harus dibuktikan?
Aku...
harus membuktikannya.
Atau dia akan pergi mencari siapa yang benar-benar dia inginkan.
Hei. Kenapa kau menangis?
Aku harus pergi.
Begitu saja?
Aku harus menemui Ibu Peri.
Kau terlalu mabuk.
Ayo minum segelas lagi.
Hei, aku kehabisan nafas. Berhenti berlari.
Brengsek itu.
Dia sengaja berlari karena dia tahu pergelangan kakiku sakit.
Sialan.
Sana.
Apa? Ada apa di sana?
Wanita itu di sana.
Kau membuatku takut sekarang.
Jangan jadi gila.
Tunggu aku
Gangguan itu.
Aduh, sakit sekali.
Hei.
Apa kau bisa berhenti melakukan ini?
Aku mengenalmu.
Aku melihatmu.
Apa maksudmu?
Apa yang salah denganmu?
Kau benar-benar membuatku takut.
Benar.
Aku melihatmu di pegunungan.
Aku akan pergi. Aku benar-benar akan pergi.
Kau adalah seekor rusa.
Kau mau ke mana? Apa kau punya tempat tinggal?
Hei tunggu.
Geum. Apa kau tidak akan sadar?
Aku kehilangan dia karena kau.
Hei. Jika kau mabuk, pulang saja.
Kau menyulitkan dirimu sendiri, oke?
Hei. Sialan.
Aku bilang kau membuatku takut.
Hentikan atau aku akan memukulmu.
Aku ingat sekarang.
Di kamar Ibu Peri.
Itu kau.
Wanita itu.
Dia... Dia adalah kau.
Harusnya aku belajar beberapa kata umpatan dari Ham Suk.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun selain anak seorang penyihir.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Astaga, tidak begitu sulit.
Aku melihat kau mengalami banyak masalah.
Apa yang sedang terjadi? Kenapa dia harus banyak minum?
Aku arsa berita itu bukan rumor.
Apa?
Apa terjadi sesuatu antara kau dan Geum?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku harus pergi. Selamat malam.
- Tunggu.
- Nyonya.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa suamimu...
Profesor Jung?
Aku yakin demikian.
Tapi aku harus menemukan suamiku.
Itulah alasan kenapa aku di sini.
Itu juga alasan terbesar dalam hidupku yang panjang.
Geum.
Jangan merasa terganggu olehku,
dan fokus pada kehidupanmu yang indah.
Ibu
Kau sudah bangun?
Apa Ibu terjaga sepanjang malam?
Mata Ibu terlihat seperti panda.
Ibu terlalu asyik menyulam sampai tidak bisa tidur.
Mendadak? Mulai tadi malam?
Ya.
Apakah ini aku?
Apa itu antik?
Apa? Ya...
Bukankah ini topi yang Kim Ahjussi berikan padaku?
Iyakah?
Mungkin saja Ibu rasa begitu.
Ibu
Apa ada yang terjadi antara kau dan Kim?
Tidak.
Ada apa dengan jawaban spontan itu?
Kemarin, Kim Ahjussi...
- Tidak.
- Apa?
Ibu harusnya tidak menyulam. Ibu harus bersiap-siap membuka kafe.
Kenapa aku tiba-tiba merasa harus mengkhawatirkan Kim Ahjussi?
Geum.
Bangun dan makan bubur.
Apa kau demam?
Ya ampun.
Apa kau kena pilek?
Ya, benar. Aku hanya lelah, itu saja.
Bagaimana kalau makan bubur?
Aku akan memberikanmu obat,
tapi kau tidak bisa meminumnya dengan perut kosong.
Maaf, tapi aku akan makan nanti saja.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh ya.
Apa Profesor Park memanggilmu?
Profesor Park? Siapa itu?
Telepon kembali semua panggilan yang Ibu
terima dari nomor yang tidak dikenal.
Dia bertanya tentang Ibu,
jadi aku memberinya nomor Ibu.
Oke, baiklah.
Kau tampak lelah, jadi tidurlah lagi.
Baik.
Itu kau.
Wanita itu.
Dia... Dia adalah kau.
Apa itu? Itu menggangguku.
Benar.
Aku melihatmu di pegunungan.
- Aku benar-benar akan pergi.
- Kau adalah seekor rusa.
"Seekor rusa"?
Aku...
adalah kau.
Kenapa semuanya sepertinya aku?
- Profesor Jung.
- Astaga!
Halo.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Kau hanya tampak khawatir, itu saja.
Kenapa kau menanyakan itu sambil senyum-senyum?
Bagaimanapun,
apa kau tahu jika ibu Kim Geum punya pacar?
Apa?
Responmu memberi tahuku bahwa dia tidak.
Aku benar, kan?
Bagaimana aku tahu kalau...
Keraguanmu menunjukkan sesuatu.
- Apa pria itu pacarnya?
- Orang itu?
(Teh hijau)
Halo, ini Park Jun Seong.
Ya, halo. Ini ibu Kim Geum.
Kenapa kau masih berdiri di sini?
Kau tahu, itu tanggapan yang cukup cepat.
Jika itu tidak kasar,
bolehkah aku bertanya kenapa kau ingin bicara denganku?
Kau mengambil teh hijauku beberapa hari yang lalu.
Oh jadi itu kau.
Apa kau mungkin mencari anakku mengenai hal itu?
Tentu saja. Aku membuat dia tersudut.
Apa kau punya waktu luang hari ini?
Aku tiba-tiba ada keinginan untuk mampir ke kampus hari ini.
- Terima kasih.
Atau dia akan pergi mencari siapa yang benar-benar dia inginkan.
Kenapa aku terus mendengar suara itu?
Apa kau mengalami semacam rasa sakit?
Oh, kalian di sini.
Profesor, kau tidak terlihat sehat. Apa kau baik-baik saja?
Biar aku lihat.
Berapa kali sudah kukatakan bahwa ini telah terjadi?
Apakah dia demam?
Kau bahkan bisa memasak pancake di atasnya.
Dahinya terasa panas.
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Tidak baik menyembunyikan...
fakta bahwa kau memiliki virus yang menyebar dengan cepat.
Kita tidak akan sakit karena kita berasal dari alam peri,
tapi bagaimana dengan mahasiswa fana di sini?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Apa seorang profesor lebih tinggi daripada asisten dosen?
Tidak heran kau menjadi seorang profesor!
Geum katanya sakit hari ini, bukan?
Meski begitu, kau tetap datang bekerja
bahkan ketika kau sedang demam.
Kau memang berbeda.
Apa kau baru saja memarahinya karena datang bekerja hari ini?
Sekarang kau memujinya.
Apa maksudmu?
Dia bilang itu bukan epidemi!
Selain itu, datang ke kampus...
pasti jadi prioritas baginya!
Kau pasti ke sini untuk minum kopi.
Ayo pergi.
Kau di sini rupanya.
Kalian berdua juga.
Peri Seon, ada sesuatu di bawah matamu.
Apa yang kulihat itu jelaga?
Dia benar. Apakah itu memar?
Aku begadang semalaman menyulam.
Kopi mana yang akan kau pesan?
Aku pernah mendengar wanita mengotori
paha mereka sepanjang malam,
tapi aku tidak mengerti mengapa kamu
begadang semalaman melakukan sulaman.
Kenapa kau menyebut-nyebut paha seseorang?
Apa yang membuatmu terjaga sepanjang malam?
Apa hatimu begitu sakit hingga tidak bisa tidur?
Aku lihat ada sesuatu yang lebih aku tahu dari pada profesor.
Seseorang tidak mencolek pahanya sepanjang malam...
karena tidak bisa tidur diakibatkan patah hati.
Maksudku... Bagaimana aku menjelaskannya?
Sebenarnya itu sesuatu yang berbeda.
Idiomnya adalah "doksugongbang".
Omong kosong apa itu?
Kita berbicara tentang mengotori paha,
jadi kenapa kau menyebut seekor elang?
Mari kita diam dan nikmati kopinya.
Dan seperti itu kau menyentuh bibirku lagi!
Kenapa kau memesan Air Hitam hari ini?
Aku belum pernah memesan itu sebelumnya,
jadi aku akan mencobanya hari ini.
Air Hitam merespon secara berbeda
tergantung pada kondisimu saat ini.
Banyak pelanggan yang menganggapnya mengkhawatirkan.
Tidak apa-apa.
Syukurlah.
Itu masih bisa membuatmu gelisah, jadi berhati-hatilah hari ini.
Maaf sebelumnya.
Aku terlalu sinis tadi waktu aku memesan Air Hitam.
Ya, benar.
Aku terus mendengar suara aneh.
Aku yakin kecemasanku yang menyebabkan aku mendengar suara-suara.
Kenapa kau gelisah?
Itu karena kau tampaknya kurang bersemangat.
Geum pulang dengan selamat semalam.
Begitu ya. Syukurlah.
Jadi...
Aku tahu ini terlalu egois untuk bertanya,
tapi bisakah kau tidak memikirkan Geum?
Hatiku sakit...
melihatmu seperti ini.
Aku merasa sangat marah.
Aku kira kau menamakannya Air Hitam karena suatu alasan.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kemarin aku ke sini untuk mengatakan ini.
Apa kau mau makan malam denganku malam ini?
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Permisi.
Apa ada Kim Ahjussi...
Maksudku, apa Kim Ahjussi Geum di sini?
Dia absen karena dia sakit hari ini. Kau siapa?
Dia sakit? Seberapa sakit?
Tidak ada yang serius, hanya pilek.
Kau siapa?
Akan kukatakan padanya bahwa kau berkunjung ketika dia datang.
Akan kuberitahu padanya sendiri. Selamat tinggal.
Kenapa kau tidak menghapus air liur di wajahmu?
Geum jadi makin misterius semakin aku mengenalnya.
Dia kelihatan naif dan lugu,
tapi dia sebenarnya playboy yang tidak
peduli dengan usia dan pekerjaan.
Benar atau tidak, kenapa kau yang pusing?
Aku sangat menyesal, tapi kau berada
di peringkat ketiga sekarang.
Gadis imut itu...
baru saja mengalahkan wanita kafetaria yang
menduduki peringkat 1 untuk 16 minggu terakhir.
Begitu ya.
Bawa aku keluar dari survei milikmu
itu, atau aku akan membunuhmu.
Ibu bertingkah aneh. Kim Ahjussi juga sakit.
Bukankah itu Gyeong Sul?
[VIU Ver]
tvN E12 'Mama Peri & the Woodcutter'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Gyeong Sul. Um Gyeong Sul.
Menakutkan saja. Kenapa dia mengikutiku?
Lebih baik aku berhenti mengunjungi tempat ini sekarang.
Ini terlalu mengejutkan.
Apa yang harus kulakukan dengan itu?
(Ibu)
Itu tidak benar, Bu.
Aku sibuk belajar.
Tentang musang itu,
Aku pikir dia sensitif seperti kata Tuan Gu.
Kau juga melihatnya kan?
Dia menarik rambutnya sendiri dan bicara pada dirinya sendiri...
seperti aktor panggung.
Dia pergi menemui istrinya meskipun demam tinggi.
Aku rasa itu romantis.
Kenapa kau terus memanggilnya musang?
Kau tidak boleh menjelek-jelekkan orang di belakang mereka.
Kenapa kau terus mencoba menguliahiku?
Bukannya aku berhutang padamu atau apapun.
Oke, aku tidak mau.
Kau bahkan tidak tahu apa arti "doksugongbang".
Tentu saja, aku tahu apa arti "doksu". Artinya elang.
Aku pernah hampir dimakan oleh mereka juga.
Oke, aku bangga padamu.
Inilah yang aku pikirkan.
Baguslah bahwa Peri Seon merindukan suaminya dan hal-hal lain,
tapi aku ingin semuanya berjalan dengan baik antara dia dan Geum.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Lihat apa yang kau katakan.
Ketika mereka saling memandang,
mata mereka berkaca-kaca, bibir mereka berkedut,
dan pipinya... Bagaimana aku harus bilang?
Menyentak?
Baiklah.
Jelas mereka saling menyukai,
jadi kenapa kau mengabaikan perasaan mereka?
Sama seperti caramu memandang rendah kepintaranku?
Tutup mulutmu.
Dia menemukan suaminya, jadi jangan merusak suasana.
Ayolah. Belum ada yang diputuskan.
Kau hanya harus mengikuti apa yang dikatakan hatimu.
Tidak heran kenapa kau diusir dari dunia peri.
- Apa?
- Rumor mengatakan bahwa kau mengencani...
terlalu banyak peri di alam peri...
dan Tuan Bintang Utara menghukummu...
untuk hidup dengan wajah itu sepanjang hidupmu.
Aku selalu terlihat seperti ini.
Aku hanya perlu memetik senar geomungo...
untuk membuat peri jatuh hati dengan sendirinya padaku.
Salah mereka jatuh cinta padaku,
bukan jari-jariku yang memainkan geomungo.
Apa kau pikir begitu saja dirimu?
Kenapa kau begitu pandai berdebat hari ini?
Bagaimanapun, Geum bukan pria untuk Peri Seon, diskusi berakhir.
Maksudku, Jeom Soon berteman baik dengan Geum daripada musang.
Dia lebih memperhatikan kita, keluarga Peri Seon,
dibandingan musang juga.
Cukup!
Tunggu dan lihat apa aku salah.
Mataku besar karena suatu alasan.
Aku bisa melihat apa yang tidak bisa dillihat orang lain.
Kenapa kau tidak belajar cara membaca saat kau melakukannya?
Astaga, mataku tiba-tiba mengerut.
Dia terlihat tidak asing.
Temui aku kapanpun kau ingin membahas soal game.
Aku selalu di dekat sini.
Sial.
Astaga, serius.
Ibuku akan marah jika aku tidak mengambil kelas itu.
Kenapa dia di sana?
Apa dia belajar untuk ujian masuk perguruan tinggi juga?
Selamat datang.
Aku tahu terlalu egois untuk bertanya,
tapi bisakah kau tidak memikirkan tentang Geum?
Hatiku sakit...
melihatmu seperti ini.
Dewa ponsel yang terhormat,
Aku punya pertanyaan.
Aku terus...
memikirkan orang lain selain suamiku tercinta.
Bagaimana kau menggambarkan perasaan ini?
Apakah ini perasaan yang tulus?
Ya ampun.
Dewa memberiku jawaban.
(Jangan lewatkan kesempatan emasmu.)
"Kesempatan emas"?
Apa artinya ini?
Ok Nam.
Ada waktu untuk segalanya.
Kau akan gagal jika Anda melewatkan waktunya.
Kau akan berhasil jika kau tepat waktu.
Kau akan menghadapi...
kesempatan emas dalam hidupmu juga.
Kau akan tahu setelah itu datang.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Tidak, tuan.
Aku tidak yakin tentang waktu terbaik atau peluang emas.
Aku tidak yakin dengan apapun sekarang.
Mungkin, aku salah sejak awal.
Aku tidak memiliki kenangan yang jelas tentang suamiku.
Dan hatiku mengharapkan sesuatu yang sia-sia.
Apa ini kesalahanku juga untuk datang ke sini?
Mungkin aku harusnya memesan Keanggunan Sinar Bulan...
bukannya Air Hitam.
Astaga, kepalaku.
(Profesor Lee)
Bukankah ini waktu istirahat? Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada yang spesial.
Bantu aku dengan latihanku.
Triathlon akan mulai dilombakan.
Aku tidak berminat untuk berenang.
Bukan berenang.
Pergelangan kakiku belum cukup pulih untuk berlari.
Selain itu, di luar hujan.
Bukan berlari juga.
Aku tidak punya sepeda. Aku tidak bisa membantumu.
Aku hanya butuh tanganmu. Temui aku di gym nanti.
Sekarang apa?
Untuk apa dia membutuhkan tanganku?
Air.
Gimbap.
Aku tidak bisa menelan nasi setiap kali aku mencoba.
Tapi aku butuh nasi agar tetap berenergi.
Haruskah kau melakukan ini?
Aku tidak bisa memecahkan rekorku dengan gula darah rendah.
Agar tetap bersemangat,
Aku harus makan apapun yang aku bisa selama balapan.
Itu membutuhkan latihan juga. Atau kau akan muntah.
Akan kucoba lagi. Berikan aku Gimbap-nya.
Yang tidak ada rumput lautnya. Rumput lautnya membuatku tersedak.
Kenapa kau berolahraga berat?
Entahlah. Mungkin untuk menguji diriku?
Jika aku tidak melakukan apa-apa,
aku takkan pernah tahu yang harus
aku lakukan pada kondisi tertentu.
Bukankah kau tahu itu?
Apa kau penasaran dengan dirimu sendiri?
Aku...
takut mengenal diriku.
Si bodoh itu. Kenapa?
- Itu dia.
- Sungguh?
Iya. Putra biarawati Bowon.
Ya ampun. Jadi cerita itu benar?
Kau lihat sendiri.
Bagaimana bisa seorang biarawati punya anak?
Apa yang akan terjadi padanya?
Sulit dipercaya.
Bagaimana bisa biarawati punya anak?
Apa kau tidak akan melakukan sesuai yang di suruh?
Sudah kubilang jangan keluar.
Sudah kubilang atau tidak?
Harusnya kau tidak dilahirkan. Apa kau mengerti?
Harusnya kau tidak dilahirkan.
Sudah sangat jelas bagian dalam diriku kacau.
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau biasanya yakin pada dirimu sendiri.
Untuk ukuran manusia kau tidaklah buruk.
Baik. Aku tidak akan mengatakan ini
agar kau tidak menjadi sombong,
tapi semakin aku mengenalmu, semakin baik aku rasa dirimu.
Kau mungkin sebaik diriku.
- Apa kau mau?
- Tidak.
Lagipula apa yang kau ketahui tentang diriku?
Aku hanya peduli ada diriku sendiri,
dan jika seseorang berbuat sesuatu padaku, aku harus membalasnya.
Apa kau tahu itu?
Orang yang di manja sejak kecil? Aku
tidak suka dengan nyali mereka.
Apa kau tahu itu?
Yi Hyun. Apa kau salah makan?
Apa yang salah denganmu?
Terus apa kalau kau tetap menjada kadar gulamu di atas...
dan melewati garis finis?
Apa kau pikir kau akan terlihat keren,
manusia yang luar biasa di garis finis?
Biasa saja kau akan lelah karena berusaha terlalu keras...
demi menjadi yang terbaik dalam hal apapun,
jadi orang-orang akan bertepuktangan untukmu.
Itu sama sekali menjijikan.
Hei.
Jika kau tetap ingin berakhir seperti itu, makan.
Kau takkan bisa tahu saat kadar gulamu turun.
Aku harus pergi. Berlatihlah sendiri.
Brengsek itu...
Sial.
Aku tak bisa makan lagi.
Kenapa kau marah-marah?
- Kau siapa?
- Kau masih belum tahu?
Mengecewakan.
Aku tidak mungkin gila. Aku harus menebus yang sudah kulakukan.
Menebus? Bukan membalas dendam?
Kau diabaikan dan dikhianati.
Kau tak pernah punya apapun untuk dirimu sendiri...
dan sekarang kau bahkan merisaukan
satu-satunya orang yang kau cintai.
Malangnya dirimu.
Tak ada seorang pun yang mencintaimu...
Berhenti. Tolong, hentikan!
Temperamenmu yang bodoh itu...
akan menjadi kematian lagi bagimu.
Saat yang perlu kau lakukan sekarang adalah membalas dendam.
Geum, apa kau punya senter?
Setelah semua keangkuhannya, Peri Oh...
menjatuhkan jepit rambutnya di selokan.
Apa dia masih tidur?
Ini tidak akan berhasil.
Aku berharap padanya, tapi dia terlalu malas.
Sementara profesor bergerak di kehujanan.
Aku pikir di pekerja keras. Kenapa dia lebih sering tiduran?
Dia bahkan tidak sakit.
Bukankah ini jeli?
Snack enak harus dibagi-bagi.
Kenapa kau keluar hujan begini?
Bajumu basah semua.
Apakah ada yang salah?
Bisa kita...
tetap begini sebentar saja?
Lihat aku.
Ini terlalu sulit.
Aku tidak tahan.
Pada akhirnya,
akankah kau juga meninggalkanku?
Bicaralah padaku. Apa yang terjadi?
Di mana aku harus mulai?
Dari mana?
Kelahiranku sendiri sudah menjadi kontroversial.
Tapi selain itu,
aku terus bermimpi di abaikan lagi.
Gigit ini jika kau lapar.
Anak-anak lain tidak akan tahu kalau kau di sini.
Tolong aku!
Aku ingin keluar dari sini. Kumohon, tolong aku!
Izy dari Mizar, kau melawan alam Peri...
dan tidak taat dengan aturan langit.
You are therefore banished from the Peri realm!
I thought that being with you would mean my atonement.
Akan tetapi, semakin aku dekat denganmu,
rusa itu terus datang padaku.
Seorang wanita datang menyuruhku membalas dendam.
Kenangan yang tidak aku kenal ini membuatku gila.
Memorimu yang terus menerus muncul...
pasti berasal dari kehidupan masa lalumu.
Kau melupakannya ketika kau terlahir kembali.
Ambil semuanya...
dan terima itu jangan ditolak.
Kau dan aku harus kembali.
Betapapun sakitnya, kau harus menahannya.
Apa kau benar-benar tidak ingat apapun?
Aku berada dalam situasi ini karena dirimu?
Kau mengkhianatiku.
Kembalikan baju bersayapnya.
Kau benar-benar menginginkan itu?
Istrimu akan segera pergi dan terbang.
Dia akan mengambil anak-anaknya juga, satu di setiap lengan.
Apa kau bisa bertahan sendirian?
Kembalikan.
Terlalu banyak waktu telah berlalu.
Jika kita menunggu lebih lama lagi,
bintang-bintang akan kehilangan tempat mereka.
Manusia tidak akan percaya pada dewa lagi...
dan keseimbangan kedua alam akan hancur.
Kita harus kembali.
Apa hubungannya denganku?
Kenapa aku harus menahan rasa sakit ini...
supaya orang lain bisa dibebaskan dari mereka?
Aku tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
Kau adalah pria yang baik hati.
Tidak peduli betapa kasarnya kata-katamu,
Aku tahu siapa kau jauh di dalam lubuk hatimu.
Bagaimana...
Tetesan hujan tidak jatuh padanya.
Lebih seperti tidak ada yang berani.
Aku basah kuyup dari ujung kepala sampai ujung kaki,
jadi bagaimana ini bisa terjadi?
(Mama Peri and the Woodcutter)
Cuplikan Episode Selanjutnya...
Peri Seon pergi.
Ibu Peri!
Jeom Soon, ada yang ingin kukatakan padamu.
Dia bilang tidak ada alasan baginya untuk tinggal di sini.
Kenapa orang-orang selalu meninggalkanku?
Apa yang sudah kuperbuat ke mereka?
Aku rindu Nona Seon.
Dia sangat berharga bagiku, jadi aku ingin dia di sisiku.
Selamat tinggal Geum.
Dah.
Bintang harus kembali ke langit.
Kembali kesini. Itu terlalu berbahaya!
(Ini teh hijauku!)
(Hubungan naas antara ibu Geum dan Profesor Park)
Masuklah.
Karena kau sangat menyukai teh hijau, ini untukmu.
Dan juga, jangan menghubungi aku
atau putraku atas masalah ini lagi.
Lihat di sini. Siapa yang...
Sialan. Keluarkan ini dari sini!
Silakan bersihkan sendiri, tuan.
Tuan?
Kenapa? Apa kau pikir dengan menciummu...
kau akan lebih baik pada putraku?
Dengar ini, nona.
Pikirkan ini dengan matang-matang.
Apa kau benar-benar menekan tombol...
di mesin penjual otomatis hari itu?
Teh hijau jatuh sebelum kau melakukannya,
jadi bagaimana bisa itu milikmu?
Dengar ini, nona. Tunggu!
Kau akan menyesal jika kau terus seperti ini!
Tunggu. Apa pria ini mengganggumu?
Jika dia berteriak padaku atau mengambil langkah lain terhadapku,
Bisa di bilang dia menggangguku.
Tapi...
Aku pergi!
Tunggu!
Makassar, 12 Desember 2018