Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Benarkah kamu
tidak ingat apa pun?
Aku dalam kondisi
ini karena kamu.
Kamu mengkhianatiku.
Kembalikan gaun bersayap miliknya.
Benarkah kamu menginginkannya?
Istrimu akan langsung pergi jauh.
Dia juga akan membawa pergi kedua anaknya.
Bisakah kamu bertahan sendirian?
Kembalikan.
Kamu yang membuatku menjadi begini,
tapi tidak ingat apa pun?
Kamu hidup bahagia
seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Apa-apaan itu?
Makanan di lantai sangatlah lezat.
Kamu orang baik.
Sekejam apa pun perkataanmu,
aku tahu dirimu yang sebenarnya.
Bagaimana...
Rintik hujan tidak membasahi dia.
Seolah-olah hujan tidak berani membasahinya.
Sekujur tubuhku basah kuyup.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kamu...
- Untuk saat ini,
aku tidak ingat apa pun atau tidak ingin ingat.
Apa aku orang baik?
Bagaimana kamu bisa yakin
padahal aku tersiksa tanpa tahu diriku yang sebenarnya?
Aku pamit.
Maaf.
Bukan dia orangnya.
Karena dibutakan oleh keinginan untuk menemukan suamiku,
aku mengalami delusi.
Aku begitu bodoh.
Profesor Jung.
Di mana payungmu?
- Aku tidak membutuhkannya.
- Kamu bisa terserang flu.
Kubilang hentikan.
Ada apa, Profesor Jung?
Profesor Jung.
Siapa kamu?
Kenapa kamu terus mencampuri hidupku?
Ada apa denganmu?
Siapa kamu?
Profesor Jung.
Kamu...
Kamu mengkhianati aku.
Di antara semua orang, kamu melakukannya, Dubhe.
Kenapa?
Kenapa kamu mengkhianatiku?
Profesor Jung, sadarlah.
Aku muak kepadamu.
Profesor Jung.
Kamu bahkan tidak ingat kode masuk delapan digit itu?
0070 dan ulang tahunmu.
Jika tidak, dia akan mencari orang yang sungguh berjodoh dengannya.
Kenapa kamu kemari sambil membawa bantal?
Mereka mengira penyakitku menular
dan menyuruhku tidur di sini untuk malam ini.
Sulit kupercaya.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu menabrak sesuatu lagi?
Dia tidak ingat? Atau berpura-pura?
Tadi kamu memukul wajahku.
Benarkah?
Aku memukulmu?
Kamu tidak ingat?
Kenapa kamu tidak membalas?
Kamu selalu begini.
Kamu hanya mendengarkan saat dimarahi.
Kamu diam saja saat dipukul.
Kamu tidak tahu masalahnya?
Situasi di sekitarmu akan rumit
karena responsmu yang menyulitkan.
Haruskah aku balas memukulnya?
Apa terjadi sesuatu kepadamu hari ini?
Tadi kamu tampak sangat bingung.
Kamu juga melantur.
Apa? Melantur?
Kenapa kamu...
Ucapanmu sulit dipahami.
Bukankah kamu hendak pergi?
Kamu kembali karena aku.
Tidak masalah. Aku bisa melakukannya besok.
Memusingkan sekali.
Hampir lupa. Kamu sudah makan malam?
Kamu menanyakan itu di situasi seperti ini?
Ada bubur abalone di rumah. Makanlah jika belum.
Aku tidak akan memakannya.
Penyakitmu tidak menular. Kembalilah ke kamarmu.
Tempo hari kamu mendengkur. Dan aku hampir memukul wajahmu.
Kamu memang memukulku.
Aku mau tidur.
Secepat itu?
Baiklah, selamat malam.
Kekuatanku perlahan melemah.
Seperti yang seharusnya,
apa yang bersatu kini berpisah
dan menghilang.
"Kenapa kaus Tuan Muda ada di sini?"
Eon Nyeon yang geram melempar kaus itu
ke wajah Pelayan.
Tidak seperti suaranya yang sangat tajam,
mata Eon Nyeon berkaca-kaca...
Astaga. Bicaralah saat masuk.
Jeom Soon. Ibu ingin mengatakan sesuatu.
Jeom Soon, sedang apa kamu di sini?
Kamu mau minum?
Apa? Tidak. Aku sudah makan dan kenyang.
Kalau begitu, minumlah ini.
Kubilang tidak perlu.
Kabar Bu Peri baik?
Ya. Kabar Ibu selalu baik.
Pak Kim, suatu saat nanti, mari pergi ke Taman Hangang.
- Taman Hangang?
- Ya.
Saat malam, truk makanan berjejer di sana.
Mari memanggang sosis di sana.
Tidak semua orang menyukai yang biasa kita makan.
Baiklah, ayo.
Kamu membantuku menerbitkan buku. Terima kasih.
Kamu boleh mengambil semua royaltinya.
Apa? Kenapa bilang begitu?
Tentu kamu yang harus mengambil semua royaltinya.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku memang ingin laptop baru,
tapi laptopku masih berfungsi.
Kalau begitu, aku akan membelikanmu laptop.
Bukankah kamu yang harus membeli laptop baru?
Profesiku bukan penulis.
Kelak, saat kamu menghasilkan banyak uang,
belikan laptop untukku.
Kapan pun itu.
Aku pamit.
Secepat itu?
Sampai jumpa, Pak Kim.
Datanglah lagi, Jeom Soon.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dahulu, sepertinya aku berjanji.
"Jeom Soon tersayang,
ayah akan melindungimu agar tidak terjadi hal buruk."
Mungkin di lain waktu.
Bu Peri, Anda ada di dalam?
Pintunya terbuka.
Apa yang terjadi?
Akan sama saja.
Kamu tidak keliru.
Peri Seon sudah pergi.
Dia pergi saat pagi buta.
Dia bilang tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Ini.
Dia memintaku memberikan ini kepadamu.
Sepertinya ini surat.
Dia hanya kembali ke Gunung Gyeryong.
Dia tidak kembali ke kayangan.
Astaga.
Tugasku sudah selesai. Aku pamit.
Pak Geum.
Aku akan menulis surat perpisahan untukmu.
Maaf karena tidak bisa berpamitan secara langsung.
Aku melakukan perjalanan
yang sangat mendadak.
Aku bertekad menemukan pria yang kurindukan.
Jeom Soon.
Aku menjadi buta dan tuli.
Aku membuat kamu dan Profesor Jung bingung.
Rasa bersalahku soal itu tidak terungkapkan oleh kata-kata.
Maaf.
Walau perjalananku ke Hanyang terbukti sia-sia...
Permisi. Nenek Barista?
Mau tinggal bersama kami hingga Anda menemukan tempat tinggal?
Aku membeli ini untuk Anda.
Anda tidak punya baju untuk dipakai di rumah.
Kenakanlah ini untuk bersantai.
Bu Peri, sematkan ini di rambutku.
Bu Peri, Anda akan baik-baik saja.
Waktu singkat yang kuhabiskan di sini bersamamu.
Aku tidak akan melupakannya.
Sikap baikmu kepadaku
dan salam pagi yang ceria.
Aku sungguh berterima kasih atas semuanya.
Pak Geum.
Semoga kamu sehat
dan kelak kita bisa bertemu lagi.
Sudah lama aku tidak melihat Anda. Anda pergi ke Seoul?
Ya.
Syukurlah Anda kembali.
Kami pikir Anda pergi selamanya
dan bersedih tidak bisa lagi merasakan kopi Anda.
Aku senang melihat Anda kembali.
Datanglah kapan saja.
Aku akan menyeduhkanmu kopi yang nikmat.
Tentu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Tidak masalah.
Aku akan datang untuk minum kopi.
Baiklah.
"Kafe Peri"
Di sana terasa sesak.
Apa? Sudah kuduga!
Serigala Bu Gong pasti kemari selagi kita tidak ada.
Apa dia mencuri dendengku?
Menyebalkan!
Geum, kamu bertugas mengurus air pekan ini.
Geum, kamu pura-pura tidak mendengarku?
Apa? Kamu bilang apa?
Ganti galon airnya.
Baiklah.
Geum, kamu baik-baik saja?
Maaf, aku akan membawa pel.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Maaf.
- Ini..
- Biar aku saja.
Ada apa dengannya?
Truk kopinya tidak berjualan?
Ya. Kurasa Nenek Barista pergi.
Tidak perlu menunggu dia.
Kudengar nenek itu menghilang.
Kini truk kopi itu akan tutup selamanya.
Jaga ucapanmu.
Aku tidak berbohong. Memang begitulah rumornya.
Maklumi dia.
Nenek itu sangat berarti baginya.
Dia berkonsultasi soal masalahnya kepada dia.
Bisa dipahami. Meminum kopinya
saat merasa sedih membuatku bersemangat.
Kuharap dia akan kembali.
Nona Seon.
Apa kamu menyukaiku?
Bukan begitu.
Lantas, kenapa kamu mengikutiku?
Maaf.
Bukan Profesor Jung orangnya?
Lantas, apa yang dia maksud soal suara urinenya?
Kenapa sekarang itu penting?
Dia bukan suaminya. Semua itu tidak penting.
Kupikir dia akhirnya menemukan suaminya setelah 669 tahun.
Artinya kita juga harus kembali?
Aku sudah berubah sepenuhnya menjadi orang Seoul.
Sayang sekali aku harus segera pergi.
Ini bukan rumah kalian. Tidak perlu menjadi sentimental.
Kapan kamu tiba?
Ini juga bukan rumahmu,
tapi itu tidak menghentikanmu, Bong Dae.
Kamu memanggil namaku? Yang benar saja.
Kamu mau pulang sambil merangkak?
Apa? Kamu tidak punya belas kasihan?
Sebagai merpati, Tuan Gu hanya punya dua kaki.
Bagaimana dia bisa pulang sambil merangkak?
Sudah hentikan.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Entah kalian akan pergi hari ini atau besok,
berjalan kaki atau merangkak,
terserah kalian.
Astaga.
Kalau begitu, kapan kita harus kembali?
Tidak perlu terburu-buru memutuskan.
Kita belum memutuskan apakah kita akan pulang merangkak atau tidak.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Cepat putuskan. Karena hari tidak bisa,
kita akan pergi besok atau lusa.
Kenapa kalian mendadak diam?
Tuan Gu!
Bukan begitu.
Aku terlalu cemas meninggalkan beberapa hal.
Seperti apa?
Kamu cemas
kita akan turun di stasiun yang salah
dan berakhir di kapal udang lagi?
Tentu saja tidak. Kini aku ahli dalam hal kereta.
Aku sudah menghafal nama seluruh stasiun.
Lantas, apa yang kamu pikirkan?
Kamu cukup tahu saja.
Aku akan pulang lebih awal untuk berkemas.
Sampai nanti.
Sudah jelas.
Dia memikirkan wanita.
Wanita?
Sebagai orang yang menghabiskan waktu lama untuk membaca buku,
kamu terkadang tidak peka.
Aku tidak mengerti kenapa kamu merasa bisa memberi saran.
Sedangkan aku tahu hanya dengan melihatnya.
"Walau aku ingin"
"Menyatakan cintaku"
"Aku tidak bisa berkata-kata saat ada dirimu"
"Aku tidak mau, tapi tidak bisa menahannya"
Benarkah? Dia dan ibunya Geum?
Kenapa aku tidak mengetahui ini?
Sekarang kamu paham alasanku memanggilmu bodoh?
Apa yang perlu dicemaskan?
Ibunya Geum juga berasal dari kayangan.
Tuan Gu bisa mengajak dia ikut bersamanya.
Tuan Gu tidak akan bisa mengatakan itu.
Kenapa?
Karena dia pria yang sangat pemalu.
Kamu tidak tahu itu?
Pria yang bertubuh tinggi dan bagus tidak bisa mengatakannya?
Entah kenapa, kamu selalu meremehkan dia.
Astaga.
Inilah alasannya kenapa bersama kalian terasa sulit.
Sepertinya hanya aku yang bisa melihat faktanya.
Menyebalkan!
Kamu sudah kembali.
Tunggu sebentar.
Aku membuat jus kubis.
Tadi pagi kamu bilang perutmu sakit.
Kamu tidak mau minum jus kubis ini?
Tentu saja aku mau! Terima kasih.
Astaga, bajumu ketumpahan.
Tunggu.
Sekarang bagaimana aku mengunggah ceritaku?
Haruskah aku pergi ke pusat kota untuk memakai Wi-Fi lagi?
Sulit kupercaya kami kembali lagi kemari.
Perjalanan ke Seoul
kini terasa bagaikan mimpi.
Apa kabar Gyeong Sul baik?
Aku penasaran.
"Kami akan segera kembali"
Gyeong Sul, ini aku Jeong Soo. Cepat jawab ponselmu.
0093-1211.
1211...
Bagaimana dia bisa meneleponku dengan nomor ini?
Apa yang kamu lihat?
"Apa yang kamu lihat?"
Aku bertanya kepadamu.
Siapa kamu? Apa kamu hantu?
Bukan.
Jangan mendekat.
Hei, ini rumahku.
Bagaimana bisa aku tidak mendekat?
Kenapa kamu menguntitku?
Aku tidak menguntitmu.
Aku hanya menjalankan tugasku
sebagai orang penting kedua di kayangan.
Apa maksudmu?
Dengar, Gyeong Sul.
Aku tidak peduli kamu bohong bahwa kamu mahasiswa,
tapi tidak kubiarkan kamu mengambil gambar nista.
Apa maksudmu?
Kamu mengambil gambar dan video Jeom Soon serta wanita lainnya.
Berikan semua foto dan video itu kepadaku besok.
Jeom Soon? Siapa itu?
Kamu menciumnya di tepi sungai, tapi tidak tahu namanya?
Cium?
Maksudmu, Seon Jeong Soo?
Anggap saja namanya Jeong Soo. Kuberi waktu satu hari.
Mulai sekarang, aku akan sangat sibuk.
Jadi, aku tidak ada waktu untuk memarahimu.
Apa maksudmu?
Jika tidak membawakannya besok,
kamu akan mati.
Terserah. Kamu bukan manusia, bukan?
Aku akan melaporkan kalian.
Lupakan saja. Aku akan mengunggah video kalian lebih dahulu.
Bersiaplah.
Jika itu terjadi, kamu tidak akan bisa hidup tenang.
Sungguh merepotkan.
Aku hendak menyelesaikan ini dengan sedikit omelan,
tapi sekarang aku mungkin bisa membuatnya babak belur.
Kenapa kamu minum-minum tanpa mengatakan apa pun?
Kenapa kamu memanggilku kemari jika ingin minum-minum sendiri?
Tempo hari kamu marah kepadaku, jadi, aku tidak berniat...
Ham Suk.
Kenapa memanggilku begitu? Kamu membuat jantungku berdebar.
Menurutmu apa salahku?
Pertanyaanmu aneh.
Kenapa orang-orang meninggalkan aku?
Apa salahku?
Siapa yang meninggalkanmu?
Nona Seon.
Nona Seon pergi?
Aku hanya bertanya. Aku bukannya bahagia.
Tapi benarkah dia pergi?
Kamu kejam.
Kamu berandal yang kejam.
Mari tidak memakai ucapan kotor.
Ham Suk.
Aku merindukan dia.
Yi Hyun.
Aku ingin meminum kopinya setiap pagi.
Aku merindukan senyumannya. Aku ingin menemuinya saat kesulitan.
Aku ingin dia menemaniku karena dia begitu berharga bagiku.
Aku ingin berhenti mencemaskan soal keakrabannya dengan Geum.
Aku ingin memberi tahu semua orang bahwa dia milikku.
Aku ingin bertemu dengannya setiap hari.
Aku ingin dia hanya memikirkan aku.
Aku juga mau mengamati cacing gilig berambut kupu-kupu bersamanya.
- Hei!
- Walau memakai umpatan,
aku menahan diri untuk tidak memakai kekerasan, tapi tidak hari ini.
Ada apa denganmu? Kamu gila, ya?
Kamu yang paling gila.
Kamu merindukan Nona Seon dan ingin mengumumkan bahwa dia milikmu?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu kepadaku?
Ayo duduk dahulu.
Kapan kamu akan berhenti berlagak tidak paham perasaanku?
Kamu sensitif dan pintar.
Bahkan penglihatanmu tajam.
Kenapa aku tidak terlihat olehmu?
Kenapa kamu selalu mengecualikan aku dalam pilihanmu?
- Ham Suk.
- Mau tahu kesalahanmu?
Kamu masih tidak paham?
Kamu sangat egois.
Mau tahu alasan Nona Seon meninggalkanmu?
Ternyata kamu bukan suaminya
dan dia juga tidak menyukaimu.
Mulai sekarang, uruslah masalahmu sendiri.
Jangan coba mengeluhkan masalahmu kepadaku.
Jangan coba muncul di hadapanku.
Paham?
Menyebalkan.
Ayo pulang.
Mau tahu alasan Nona Seon meninggalkanmu?
Ternyata kamu bukan suaminya
dan dia juga tidak menyukaimu.
"Profesor Lee"
Nomor ini sedang tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada.
Biaya tambahan akan dikenakan setelah terhubung.
Tahu apa kamu?
Kamu hanya tahu soal psikolog seperti Freud atau Jung.
Kamu tidak tahu apa-apa soal Nona Seon.
Nona Seon
mengingatku dan menemukan aku.
Dia menungguku.
Dia periku.
Tahu apa kamu? Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia membebaskanku dari mimpi burukku selama 30 tahun.
Dia satu-satunya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kenapa harus memukulku dengan cumi-cumi kering itu?
Tarik kembali semua ucapanmu
soal perasaanmu kepadaku
dan Nona Seon. Tarik kembali semuanya.
Tidak ada yang tahu
arti Nona Seon bagiku.
Tidak ada...
Tidak ada yang tahu.
Kenapa Ibu belum tidur?
Ibu baru akan tidur.
Masuklah. Alas tidurnya nyaman dan hangat.
Apa karena menginap di Seoul?
Kini barang kita tampak jauh lebih keren.
Bukankah ini dari sini?
Apa maksudmu?
Tuan Gu membawanya untuk mencuci pakaian dalamnya.
Itu plastik. Ini porselen mahal.
Penglihatanmu tajam.
Kini kamu pencuri?
Apa yang kamu makan?
Ini terasa nikmat jika aku memakannya sendiri.
Geum menyimpannya tanpa menawari kita.
Dia juga hendak menghabiskan semuanya sendiri.
Maksudmu ini?
Ya.
Kamu mau?
Kalau begitu, tunjukkan bakatmu.
Aku akan memutuskan dengan objektif apakah akan berbagi...
Kamu ingin menantangku, bukan?
Lihat ini.
Lihat tulisan ini.
"Agar-agar serangga."
Kenapa tulisannya dalam bahasa Jepang?
Tertulis di sini dalam huruf kecil.
"Makanan untuk serangga."
Astaga.
Ini makanan kumbang rusa Pak Kim.
Dasar bodoh.
Kamu bukan manusia atau hewan.
Kamu aib bagi penyihir.
Dari mana asal orang-orang sepertimu?
Lupakan bahasa Jepang. Bisakah kamu menguasai bahasa Korea?
Kenapa kalian bertengkar?
Kamu kesulitan menjaga kami bertiga.
Kamu bisa bersantai begitu kami pergi.
Teman kalian akan ikut bersama kalian?
Tuan Gu belum mengatakan apa pun?
Kenapa kamu seperti kehujanan?
Aku berlari sebentar.
Kalau begitu, silakan berkemas.
Tunggu.
Aku menyukaimu.
Ikutlah bersamaku.
Jangan lari.
Jangan
membuat kakimu lelah.
Pak Geum.
Kenapa kamu terlambat?
Kamu punya potongan gambar presentasi seminar itu?
Kirimkan kepadaku.
Tunggu. Kamu tidak membawa ponselmu?
Ponselku sudah kembali. Aku akan mengirimkannya.
Kenapa kamu murung?
Aku baru saja pergi ke truk kopi di samping perpustakaan.
Kupikir aku mendengar suara Bu Peri,
tapi ternyata bukan dia.
Truk kopi?
Nama nenek itu adalah Peri?
Apa? Bukan begitu.
Kalau begitu, apa dia peri sungguhan?
Aku juga mendengar suara Jeom Soon.
Jeom Soon?
Harus punya tahi lalat sebesar apa untuk punya nama seperti itu?
Julukan itu tidak manusiawi.
Dia seekor kucing.
Dia jelas memanggilku.
Geum, jangan salah paham.
Apa kamu akhirnya benar-benar gila?
Apa?
Bagaimana kucing bisa bicara? Peri?
Kamu sakit beberapa hari dan sekarang kamu gila.
Haruskah kamu menjadi seperti ini karena wanita?
Karena dua wanita. Atau tiga?
Pokoknya, apa kamu begitu lemah?
Kamu sungguh mengecewakan aku.
Hei, jangan terlalu menekannya.
Semua orang bisa menggila.
Lupakan saja. Aku melantur.
Haruskah kukirim datanya kepadamu?
Kirim datanya, lalu bantu aku memindahkan kardus ini.
Aku tidak pendek,
tapi lenganku pendek dan tidak sampai.
Terserahlah.
Baiklah, aku akan membantumu setelah ini.
"Cuaca Seoul"
"Layar utama"
Ibu, tunggu. Berikan ponsel Pak Kim kepadaku.
Astaga. Kamu baru saja mematahkannya?
Kenapa kamu melakukan itu? Kita harus mengembalikannya.
Jangan cemas, Ibu. Aku tidak mematahkannya.
Aku bisa mengembalikannya.
Tersenyum.
Pak Kim, jangan lupakan kami.
Geum, kemarilah.
Maaf.
Ayah.
Mau pergi ke mana?
Ayah akan memotong kayu,
lalu mampir ke pasar.
Kamu ingin sesuatu, Jeom Dol?
Belikan aku ujung kayu betula.
Baiklah.
Tunggu di rumah dan jagalah Jeom Soon.
Geum.
Kamu baik-baik saja?
- Geum.
- Sadarlah, Geum.
Jeom Dol menunggu.
Ujung kayu betula.
Aku tidak memberikan itu kepadanya.
Jeom Dol
menunggu.
Kantung dupa itu.
Aku menggantungnya.
Jika tidak menemukannya,
aku harus bagaimana?
Jeom Dol.
Kamu sudah sadar. Kamu baik-baik saka?
Maaf. Andai lenganku lebih panjang...
Tumbuhlah lebih tinggi dahulu.
- Aku harus pergi.
- Ke mana?
Aku harus kembali.
Kamu menangis?
Bukankah itu bagus setelah kepala kita terbentur?
Jika tidak, kita butuh bantuan.
Geum bukan bayi. Dasar bodoh.
Kamu mau pergi ke mana?
Gyeoreub. Aku harus kembali.
Gyeoreub? Di mana itu?
Pak, aku ingin laptop terbaru yang Anda jual.
Laptop yang paling tipis.
Selamat datang, Pak. Kebetulan aku punya model baru.
Laptop itu tipis dan ringan?
Rupanya kamu suka yang ringan.
Kalau begitu...
Pengeras suara Bluetooth ini sangat ringan.
Belilah ini dan aku akan memberimu tetikus gratis.
Aku tidak butuh pengeras suara.
Begitu rupanya. Kalau begitu...
Bagaimana dengan ini?
Ini sangat tipis dan portabel.
Benar.
"Semalam sebelumnya"
Astaga, kamu mabuk.
Aku baik-baik saja.
Jangan minum-minum hingga larut malam.
Selain itu,
bacalah ini saat kamu ada waktu.
Selamat malam.
Profesor Jung, besok kami akan pergi.
Terima kasih atas segalanya.
Walau kami menginap tidak lama,
aku tidak akan melupakan kebaikanmu kepada kami.
Terima kasih.
Selain itu, semoga selalu sehat.
Profesor, aku pinjam mobilmu.
Mobil?
"Profesor Jung Yi Hyun"
Halo, Profesor Jung.
Geum sudah kembali?
Dia mengirim pesan bahwa dia meminjam mobilku.
Geum belum kembali.
Ke mana dia pergi?
Gyeo... Apa namanya?
Dia berlari sambil berkata harus pergi ke Gyeoreub.
Gyeoreub? Di mana itu?
Entahlah. Aku belum pernah mendengarnya,
tapi dia berlari sambil menangis.
Ham Suk.
Tadi kamu tidak melihatku?
Aku melihatmu,
tapi aku akan mengabaikanmu mulai sekarang.
Kamu tahu lokasi Gyeoreub?
- Yang benar saja.
- Ini mendesak.
Gunung Gyeryong. Itu nama kuno Gunung Gyeryong.
Leluhur kita menyebut tanah suci dengan nama Gyeoreub.
Arti yang sebenarnya...
Hari ini kamu membawa mobil?
Apa? Tidak.
Hei!
Sial.
Aku terus berputar-putar.
"Tidak ada jaringan"
Aku bahkan tidak mendapat sinyal.
Aku kembali ke tempat itu lagi?
Aku yakin dia menyusul Nona Seon tanpa berpikir panjang.
Ya, Gyeong Sik.
Profesor, jaga mobilku baik-baik.
Itu barangku yang paling berharga.
Ya, aku bisa melihatnya.
Bukankah
kamu putra tunggal generasi keempat?
Ya. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada telepon masuk. Kutelepon lagi jika sempat.
"Profesor Lee"
Aku bertanya hanya karena penasaran.
Kamu akan menemui Nona Seon, bukan?
Benar.
Kamu gila, ya?
Ya, kurasa aku gila.
Ham Suk, aku harus pergi.
Berarti kamu tidak keberatan persahabatan kita usai?
Apa kamu tidak keberatan?
Saat akhirnya tidak keberatan,
kamu bisa mengatakannya kepadaku.
Kamu...
Benar. Aku egois.
Namun,
aku butuh pengertianmu.
Maaf, nanti kutelepon lagi.
Benar. Aku butuh pengusiran setan.
Kurasa hanya itu cara untuk merelakan dia.
Indah sekali.
Di sinilah aku bertemu dengan Bu Peri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Hentikanlah.
Kenapa aku bersikap seperti Geum?
Kurasa itu aku. Akulah yang Anda cari.
Aku juga makin merindukanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, berhenti!
Sial.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku kehilangan semua ingatanku?
Kenapa aku tidak bisa mengenali dia
padahal dia ada di depanku?
"Kamu serasa milikku padahal bukan"
"Kisah tentang ikatan mereka"
Aku menyimpan sebagian untuk kita.
Astaga.
Banyak orang masih meremehkanku karena aku tidak bersuami.
Aku bertekad untuk berani
dan begitulah caraku menjalani hidup,
tapi menyedihkan saat tahu itu bisa terasa terlalu sulit
bagi putraku.
Aku tidak keberatan sendirian di dunia ini,
tapi Geum akan menemukan pasangannya.
Aku merasa hanya diriku yang sendirian di dunia ini.
Itu membuatku kesepian lagi.
Begitulah.
Tapi berkat seseorang,
hari ini aku tidak begitu kesepian.