Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Indah sekali.
Terima kasih sudah datang.
Kenapa macan takut kesemek kering?
Rasanya lezat.
Aku pasti sangat merindukan Pak Kim.
Aku berhalusinasi.
Jeom Soon!
Itu sungguh Pak Kim?
Jeom Soon, aku membelikanmu laptop.
Pak Kim, aku merindukanmu!
Kamu sungguh membelikanku laptop.
Ini model terbaru.
Kamu menyukainya?
Haruskah kamu bertanya?
Luar biasa.
Kamu begitu menyukainya?
Ya, ini hebat!
Sepertinya aku harus mempelajarinya.
Kamu mau minum kopi?
Ya, Bu Peri.
Pak Geum, tatapan matamu
sangat tajam.
Ini...
Itu mangkuk kayu milik suamiku.
Karena terkadang dia sangat ceroboh...
Maaf.
Karena terus menjatuhkan peralatan makan,
dia membuatnya dari kayu.
Begitu rupanya.
Di kayangan,
dia sempurna dalam setiap aspek,
tapi wujud manusianya di Bumi
sangatlah ceroboh.
Silakan.
Aku merindukan semuanya.
Anda
dan kopi Anda.
Di mana aku menaruh biji kopiku, ya?
Aku harus mengambilnya dari luar.
Biar aku saja.
Rute ini selalu membingungkan.
"Tidak ada sinyal"
Tunggu.
Batu itu ada di sana saat pertama aku bertemu dengan Nona Seon.
Biar aku yang menangani pekerjaan berat.
Karung itu tidak berat.
Aku tidak mau kamu kelelahan.
Ini bukan apa-apa.
Aku juga mampu membawa dua karung sekaligus.
Biar aku...
Astaga.
Bagaimana ini?
Maaf. Akan segera kubersihkan.
Tidak bisa begini. Aku akan mengambil sapu.
Bu Peri.
Sepertinya itu aku.
Akulah yang Anda cari.
Sejak bertemu dengan Anda,
aku selalu merindukan Anda hingga tidak sanggup menahannya.
Hatiku sakit saat berpaling dari Anda.
Sepertinya
sudah lama aku merasa seperti ini.
Walau tidak cakap dalam banyak hal, aku tahu satu hal yang pasti.
Anda
sangat berharga bagiku.
Aku tidak akan pernah
berpisah dengan Anda.
- Pak Geum.
- Maaf.
Aku tahu ini membingungkan bagi Anda.
Aku mendadak menemui Anda, tapi yang kulakukan di sini hanya
menumpahkan biji kopi, menjatuhkan mangkuk, dan menyatakan perasaanku.
Aku juga terus merindukanmu.
Harus kuapakan perasaan ini?
Laptop ini luar biasa, Pak Kim.
Kekacauan apa ini?
Kamu belum makan siang?
Kami punya makanan.
Aku akan menyiapkannya.
Baiklah.
Pak Kim, tenang saja.
Kamu tidak perlu malu.
Jangan cemas. Perutku selalu keroncongan.
"Stasiun Yongsan"
Tidak perlu menunggu.
Ayo pergi saja.
Kenapa kamu tidak beranjak?
Kamu tahu dia mudah marah,
kenapa kamu harus melakukan itu?
"Lima jam yang lalu"
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Kita harus menyantap ini sebelum meninggalkan Seoul
jika tidak ingin diremehkan kepala desa.
Kita juga bisa menyombong kepada lulusan universitas itu.
Kalian tahu, sudah bertahun-tahun dia meremehkan kita
karena dia pernah merasakan spageti
atau apa pun namanya.
Begitu kembali, aku akan membalasnya.
Meski sulit bagi kalian, cobalah.
Menyantap makanan lezat sama sekali tidak sulit.
Aku suka hidangan Barat.
Aku suka makan keju, margarin, dan semacamnya.
Tapi kamu tidak bisa makan apa pun tanpa kimchi.
Jika kupikir-pikir, penampilanmu seperti orang desa.
Sulit kupercaya.
Kamu tahu ini apa?
Kenapa kamu bertanya?
Itu...
Ini jenis kopi yang disebut Einspanner.
Ini berawal dari bagaimana penunggang kuda Barat menaruh krim
di atas kopi mereka agar tidak tumpah.
Rasanya nikmat.
Bukankah begitu?
Berhentilah mencuatkan bibirmu atau kamu akan mengalami hal buruk.
Aku permisi ke toilet.
Mau kutanyakan apakah mereka punya kimchi?
Lupakan saja.
Untuk apa kamu ke toilet sekarang dan merusak selera makanku?
Sikapmu tidak sopan.
Aku agak kecewa hari-hari kita di Seoul berakhir.
Ini kali pertama kita dalam ratusan tahun.
Apa maksudmu?
Aku sering terbang kemari.
Aku sudah seperti orang Seoul.
Begitu rupanya.
Sebagai orang Seoul modern, kamu pasti merasa baik-baik saja.
Ibunya Geum tampak murung.
Kudengar dia akan tinggal beberapa hari lagi di Seoul.
Benar, besan keponakan teman gerejanya akan menikah.
Dia harus menghadiri pernikahannya.
Rumit sekali.
Mungkin dia hanya berubah pikiran.
Apa maksudmu?
Seharusnya kamu memikirkan perasaan Peri Oh.
Kenapa aku harus memikirkan perasaannya?
Dia sangat melekat seperti lalat.
Aku membiarkan dia ada di sini hanya karena menyerah.
Memikirkan dia saja membuat darahku mendidih
dan jantungku berdebar.
Apa? Aneh sekali.
Tidak ada yang aneh soal itu.
Dia penyebab segala gejala buruk.
Selain itu, begitu kita kembali ke Gyeryong, hanya dia wanita muda.
Wanita yang lain adalah nenek-nenek
yang membahas gigi palsu mereka,
itu saja. Tidak ada lagi.
Mereka tetap lebih muda daripada kita.
Mereka ratusan tahun lebih muda.
Lupakan soal usia.
Rambut mereka ditata agar tampak mengembang
dan aku benci gaya rambut itu.
Lihat.
Para gadis itu berambut lurus dan lembut seperti peri.
Dahulu aku sangat menyukai rambut lembut mereka.
Rambut Peri Oh juga melambai saat ada angin.
Itu tidak bisa disebut melambai.
Rambutnya hanya tampak seperti helm.
Luar biasa.
Dia teman lamamu. Kenapa tidak bisa bersikap sedikit lebih baik?
Jika mendengar ini, dia pasti memukulmu.
Orang selalu menjelekkan orang lain.
Apa salahnya membicarakan sedikit soal rambutnya?
Aku mendengarnya sejak awal.
Karena ini tempat umum, aku akan membalasmu nanti.
Sudah kuduga.
Seharusnya biarkan dia memukulmu saat kamu tepergok.
Kamu tahu betapa seramnya saat wanita mendendam kepadamu?
Kita membahas Peri Oh. Ini tidak akan berakhir lancar.
Biarkan dia mendendam semaunya.
Dia tidak akan membuatku takut sama sekali.
Rasanya lebih nyaman tanpa dia.
Rasanya luar biasa.
Kamu tidak tampak begitu antusias.
Lewat sini.
Bukankah ini jalan yang sama?
Aku harus fokus.
Jangan tersesat seperti Geum.
Tunggu.
Kamu tahu siapa aku.
Aku adalah
dirimu.
Hei, berhenti!
Siapa kamu?
Kamu mau?
Maaf aku terlambat.
Gaya rambut aneh apa itu?
Kamu mengeluh saat rambutku keriting atau lurus.
Kamu bilang ingin rambutku melambai tertiup angin.
Apa maumu?
Orang salon menghabiskan sebotol bahan kimia
untuk meluruskan rambutku.
Cinta sepihak terlalu sulit bagiku.
Kamu masih menyebutnya cinta sepihak?
"Jung si Payah"
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Aku harus pergi.
Bisakah kamu bertahan tanpa aku?
Saat berpikir bisa hidup tanpa aku,
kamu bisa mengatakan itu.
Kamu...
Benar. Aku egois.
Namun, aku butuh pengertianmu.
Tapi dia meninggalkanmu.
Kita berdua sangat bodoh.
Kenapa kita tidak bisa merelakan orang yang tidak menginginkan kita?
Sial.
Ke mana perginya? Tidak ada apa-apa di sini.
Jangan tembak. Kumohon!
Kumohon!
Pergi dari sini!
Karena api yang kamu nyalakan di Bumi,
banyak pohon dan dewa,
danau dan pegunungan terbakar.
Tidak!
Astaga.
Aku sangat merepotkan Anda.
Andai tahu kamu akan berkunjung, aku pasti memasak ayam.
Bulgogi.
Jeom Soon.
Biarkan Pak Geum menyantap itu.
Kenapa? Kita bisa berbagi, Jeom Soon.
Tidak bisa. Kemarin aku mulai berlatih.
Berlatih?
Untuk menjadi manusia.
Aku harus berhenti makan daging agar berhenti berubah menjadi macan.
Aku ingin menjadi manusia seutuhnya.
Jangan hiraukan aku dan makanlah.
Baiklah. Terima kasih.
Jeom Soon.
Makanlah.
Baik. Maaf, Jeom Soon.
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Bukan aku.
Kamu pikir kami tidak akan menemukanmu jika kamu kemari?
Apa yang kalian lakukan? Pergi.
Pergi!
Kamu tidak perlu membakar semuanya.
Aku tidak ingat.
Mizar, sekuat apa pun berusaha melupakan,
kamu akan menuai perbuatanmu.
Mizar?
Siapa itu?
Aku Jung Yi Hyun. Kenapa kalian melakukan ini?
Ya, Jung Yi Hyun.
Kamu bereinkarnasi dan kami tetap tidak bisa memaafkanmu.
Sama seperti kamu yang tidak memaafkan.
Dendam dan kebencianmu mengacaubalaukan semuanya.
Bukan aku.
Jeom Soon kembali ke kamarnya?
Aku akan mencuci piring.
Tidak.
Kamu pasti lelah karena mengemudi kemari.
Biar aku yang mencuci piring.
Aku tidak keberatan.
Mangkuk ini bukan kayu.
Aku pandai mencuci piring.
Aku akan langsung bersih-bersih.
Kamu pikir kami tidak akan menemukanmu?
Aku adalah dirimu.
Hentikan.
Halo? Jung Yi Hyun? Halo?
Apa yang terjadi?
Yi Hyun. Profesor Jung.
Jeom Dol.
"Profesor Lee Ham Suk"
Kenapa dia meneleponku?
Ayah.
Apa itu Ayah? Aku Jeom Dol.
Geum, aku tidak bisa menghubungi Profesor Jung.
Kamu bersama dia?
Apa kabar, Ayah?
Halo?
Selama ini aku menunggu Ayah menetaskan aku.
Kim Geum, kamu mendengarkan?
Cacing sendok?
Kim Geum. Halo?
Halo? Hei!
Profesor.
Kim Geum. Profesor Jung...
Kurasa terjadi sesuatu kepada Yi Hyun.
Apa? Profesor Jung?
Kami bertelepon, lalu aku mendengar suara keras, kemudian terputus.
Aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Dia meminjam mobil orang lain untuk pergi ke Gunung Gyeryong.
Tidak mungkin kecelakaan, bukan?
Aku akan mencarinya. Jangan cemas.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi hal buruk, jadi...
Geum, bantu aku mencari Profesor Jung.
Pak Kim, aku sudah menulis dua halaman.
Pak Kim.
Kakak?
Pak Geum?
Ibu. Kakak...
Putra tidak berharga ini menyapa Ibu.
Jeom Dol.
Ibu, maaf karena aku butuh waktu lama untuk lahir.
Kakak bereinkarnasi sebagai cacing sendok?
Kenapa?
Jeom Soon, kakak bukan cacing sendok.
Kakak naga biru.
Kakak telanjang karena belum punya sisik.
Ini agak memalukan.
Jeom Dol, kapan kamu menetas?
Aku baru bisa menetas saat Ayah menyentuh telur ini.
Ayahmu?
Ayahku yang lahir sebagai manusia
tadi ada di sini.
Berarti...
Adakah laporan kecelakaan mobil di daerah ini?
Apa?
Di mana itu?
Nenek,
kenapa kita harus bermain petak umpat sejauh ini?
Apa serunya bermain di tempat biasa kamu bermain?
Keduanya seru.
Anak-anak lain tidak akan tahu kamu bersembunyi di sini.
Kunyahlah ini jika kamu bosan menunggu.
Terima kasih.
Nenek!
Aku tidak mau bermain lagi.
Tolong aku!
Nenek, keluarkan aku dari sini!
Anak itu mau masuk?
Aku hendak memakai kekerasan jika perlu.
- Nenek!
- Kita akan terbakar di neraka.
Kita tidak bisa berdiam diri saat terancam mati.
Keluarkan aku dari sini!
Pernahkah terjadi kekeringan seperti ini?
Mengorbankan satu anak akan membuat kita bertahan.
Anak itu tumbuh tanpa orang tua.
Lantas, haruskah kita mengorbankan cucu Anda?
Kenapa kamu mengatakan hal sekejam itu?
Kita beruntung ada anak yatim piatu di desa kita.
Anak itu akan menyelamatkan kita semua.
Ayo pergi.
Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini. Tolong!
Keluarkan aku dari sini!
Tolong aku.
Sakit.
Manusia yang kurasuki ini
sangat kesakitan.
Tolong aku.
Sakit.
Manusia yang kurasuki ini
sangat kesakitan.
Profesor!
- Jangan.
- Profesor.
Kamu gila, ya?
Kamu tidak boleh mendatangi mobil yang mungkin akan meledak.
Kamu berdarah.
Kenapa bertelanjang kaki?
Di mana pengemudinya?
Itulah pertanyaanku.
Mobil ini terbalik, tapi sopirnya menghilang.
Dia masuk ke hutan.
- Hutan?
- Ya.
Dia pemabuk di lingkungan ini.
Dia melantur saat mabuk.
Jangan menanggapinya serius.
Sepertinya dia butuh bantuan.
Yang benar saja. Sebenarnya kamu yang butuh bantuan.
Kapan kamu akan berhenti minum-minum?
- Terima kasih.
- Apa yang kamu lakukan?
Kubilang jangan menanggapinya dengan serius!
Kenapa kamu masuk ke hutan?
Sial. Kembali!
Semoga berhasil menemukan pengemudinya!
Ekspresinya tampak sangat sedih.
Kenapa aku tidak bisa mengenali dia
padahal dia ada di depanku?
Benarkah orang yang Anda tunggu adalah
Profesor Jung?
Mungkin bukan dia.
Kenapa bukan aku?
Aku juga ada di air terjun.
Sepertinya itu aku.
Akulah yang Anda cari.
Pak Geum terus berusaha memberitahuku,
tapi aku tidak menyadarinya.
Bagaimana Profesor Jung punya ingatan soal suamiku?
Jeom Soon, berani sekali kamu meminum kopiku.
Maaf
karena membuatmu tumbuh tanpa seorang ayah.
Soal suamimu.
Bagaimana dia meninggal?
Dia terjatuh.
Apa tempatnya di jurang bersalju saat musim dingin?
Aku melihat seseorang
terjatuh dari jurang.
Berarti, dia pasti seseorang yang mengenal kami.
Apa yang telah terjadi di antara kami?
Ibu.
Maaf, Jeom Dol.
Ibu belum terbiasa kamu sudah menetas.
Tidak apa-apa.
Aku juga belum memahami wujudku.
Bukan berarti aku malu akan wujudku.
Begitu rupanya.
Ibu.
Ibu mencemaskan Ayah yang bergegas pergi?
Ibu cemas terjadi sesuatu dengannya.
Di sekitar waktu kelahiranku,
dia bicara dengan seseorang melalui benda persegi panjang.
Dia mencari Profesor Jung.
Mungkin dia bergegas pergi
karena terjadi sesuatu kepada Profesor Jung.
Profesor Jung?
"Pria Foto Nista"
Bukan aku, Ibu.
Aku berada di institusi.
Nilai matematikaku lebih tinggi.
Aku serius.
"Periode Pendaftaran Kelas Musim Dingin"
Rupanya kamu punya bukti.
"Ingin menghapus data ini?"
"Kupon Ayam"
"Kafe Peri, Seon Ok Nam"
Kafe Peri?
Apa ini?
Kamu harus menuju ke sana.
Kamu makhluk apa? Hantu?
Makhluk abadi. Paham?
Akhir-akhir ini aku terlalu banyak memakai kekuatanku karenamu.
Biasanya aku tidak butuh waktu lama untuk pergi ke Gyeryong,
tapi aku harus naik mobilmu karena kehabisan energi.
Apa maksudnya?
Nyalakan mesinnya.
Kenapa kamu gemetar? Mau kunyalakan penghangat?
Peri Seon.
Kalian datang.
Aku prihatin soal masalahmu.
Dia pasti sangat sedih.
Setelah menunggu selama 699 tahun...
Seharusnya kita beri tahu dia soal kecelakaan mobil itu dahulu
sebelum membahas yang lain.
Benar, kita harus memberitahunya.
Kami melihat kecelakaan mobil hebat dalam perjalanan kemari.
Menurut polisi, mobil itu berguling beberapa kali
dan bahkan terbakar.
Ada orang yang cedera?
Pengemudinya cedera cukup parah.
Mereka bilang dia dari kota lain.
Aku juga melihat
stiker Universitas Yiwon tertempel di mobil itu.
Aku cemas mungkin itu Pak Geum
karena kudengar dia ada di sini.
Jadi, aku bertanya kepada pria tua yang duduk di atas gerobak di sana.
Dia bilang pengemudinya wanita berambut panjang.
Kenapa kamu melewatkan bagian soal jemarinya yang berapi?
Aku mengenal dia sudah cukup lama.
Terkadang pikiranya tidak waras,
tapi dia tidak pernah berbohong.
Bagaimana bisa manusia mengeluarkan api dari jemarinya?
Mungkin dia bukan manusia.
Menurut polisi,
seorang pria yang diduga Geum
mengejar pengemudi itu ke dalam hutan.
Peri Seon.
Kenapa dia bergegas keluar?
Astaga.
- Ada apa?
- Astaga.
- Apa...
- Peri Oh, kemari.
Halo. Senang berjumpa dengan kalian.
Aku Jeom Dol,
putra sulung Seon Ok Nam.
Jeom Dol?
Kamu putra siapa?
Benarkah kamu Jeom Dol?
Kamu menetas dari telur?
Ya, berkat pelukan ayahku.
Ayahmu?
Profesor Jung.
Wanita berambut panjang
dengan jemari yang berapi.
Kamu sudah dengar Mizar diusir?
Karena dia memulai kebakaran di Bumi.
Kudengar kali ini seluruh desa terbakar.
Aku tahu dia berhati dingin,
tapi tidak kusangka dia juga begitu kejam.
Yang lebih mengejutkan adalah hilangnya Dubhe.
Kenapa?
Mereka saling mencintai?
Mereka selalu bersama.
Kurasa tidak.
Kudengar Dubhe menyukai orang lain.
Dia sungguh romantis.
Dia menolak semua orang yang menyatakan perasaan kepadanya.
Kamu orangnya?
Aku hanya salah satunya.
Astaga. Sejak kapan kamu ada di situ?
Kamu yakin
Dubhe menghilang?
Kamu tidak tahu?
Kupikir kamu akrab dengannya.
Kamu juga ditolak?
- Astaga.
- Sepertinya benar.
Kali ini apa yang terjadi?
Aku membakar rumah keluarga bangsawan yang jahat.
Mereka tidak bekerja sendiri dan hanya mengeksploitasi pelayan.
Aku lupa.
699 tahun yang lalu di air terjun,
aku bertemu dengan Dubhe yang bereinkarnasi sebagai manusia.
Aku sangat bahagia hingga lupa apa yang terjadi kepadanya.
Alasan mereka harus meninggalkan kayangan bersama
dan kehidupan mereka sejak itu.
- Kebakaran!
- Rumah ini kebakaran!
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Mereka
mengorbankan anak laki-laki karena dia yatim piatu.
Sebagai gantinya, mereka bisa memenuhi gudang makanan mereka.
Itu...
Itu perbuatanmu?
Aku
hanya membakar gudang itu.
Api ini harus dipadamkan.
Mereka mendapatkan beras
sebagai ganti nyawa dari anak laki-laki malang itu.
Aku harus membakarnya.
- Mizar.
- Siapa yang akan
menghibur jiwa anak laki-laki itu?
Jika kamu terlalu sering melanggar peraturan,
sebagian tubuhmu akan menghitam.
Saat itu, Izy berusaha membersihkan noda hitam itu dari tangannya.
Mizar.
Ada apa dengan tanganmu?
Kamu turun ke Bumi dan membalas dendam lagi?
Jangan beri tahu Penguasa Bintang Utara.
Noda hitam itu akan perlahan menghabisimu.
Kamu tidak bisa menutupinya.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Seperti biasa.
Aku akan baik-baik saja.
Ayo turun ke Bumi.
Kita punya kekuatan dan bisa mengubah dunia.
Mereka yang bersalah pantas dihukum.
Hanya karena yatim piatu, tidak berkuasa, atau miskin,
mereka tidak boleh menjadi korban.
Mizar, kamu harus berhenti.
Kamu sudah meninggalkan Bumi.
Kamu harus melupakan penderitaan di kehidupanmu sebelumnya.
Hasil dari kebencian
tidak akan baik bagi dunia.
Pada akhirnya
kamu bisa diusir.
Kalau begitu, bantu aku.
Dubhe.
Turunlah ke Bumi bersamaku.
Dengan bantuanmu, kita bisa mengubah dunia.
Mizar.
- Di mana aku?
- Kamu sudah siuman?
Yi Hyun, ayo mengupas biji pohon ek.
Biji pohon ek?
Mizar.
Makhluk itu sudah meninggalkan kayangan.
Izy dari Mizar.
Kamu membangkang para dewa dan kayangan
serta menentang tata tertib alam.
Aku mengusirmu dari kayangan!
Kamu menjadikanku begini,
tapi tidak ingat apa pun?
Kamu hidup bahagia
seakan-akan tidak terjadi apa-apa.
Rusa itu adalah Mizar.
Di mana aku?
Kurasa mobilku terbalik.
Aku meminjamnya dari mahasiswa. Dia bilang mobil itu berharga.
- Mainan dan boneka...
- Tidak perlu terburu-buru.
Aku akan memberitahumu begitu kamu mengupas semua ini.
Apa?
Bukankah kamu Bong Dae?
Ada perlu apa kemari?
Kalian sudah datang.
Astaga.
Aku ada urusan mendesak. Mari bicara nanti.
Rupanya kamu sudah menetas.
Tunggu di sini. Jangan bertindak bodoh.
Bukankah dia sutradara yang kita temui di kampus?
Hei.
Ada perlu apa kemari?
Dia melihatku dan menyarankanku berakting.
Omong kosong apa itu?
Sutradara itu sedang melihatku.
Jangan bodoh.
Kita melihat dengan pupil, bukan dengan sklera.
Pupil sutradara itu melihat ke arahku.
Astaga.
Sklera juga bagian dari mata.
Kenapa kamu membentak?
Kapan kami pergi ke...
Kalian sudah kembali.
Itu... Jeong Soo...
Senang berjumpa denganmu.
Aku putra Peri Seon Ok Nam.
Aku Jeom Dol.
Yi Hyun.
Tetaplah tenang dan berpikir logis.
Jangan biarkan mereka memanipulasimu.
Masa lalu adalah ilusi dan mimpi.
Kamu adalah dirimu, bukan bagian dari mereka.
Apa maksudmu?
Kamu sudah mengupas semuanya. Sekarang, ayo kembali.
Aku ingat.
Tolong aku!
Aku ingin keluar!
Apa dia tidak bosan berteriak?
Dia terlalu berisik. Ayo ikat dia.
Dahulu aku anak laki-laki kelaparan yang ditinggalkan oleh warga desa.
Namaku adalah
Izy.
Dan
aku dikhianati oleh temanku yang paling tepercaya
serta diusir dari kayangan.
Penguasa Bintang Utara, ada yang ingin kukatakan.
Seperti ucapanmu,
jika kita membiarkan Mizar tetap seperti ini,
dia akan dipenuhi dendam dan kebencian.
Keyakinan bodohnya sendiri yang akan membunuhnya.
Aku adalah
Bausae dari Dubhe.
Serta
karena suatu alasan, aku meninggalkan kayangan,
meninggalkan Alkadi, wanita yang kucintai.
Apa yang terjadi kepadaku?
Kenapa aku kehilangan semua ingatanku?
Alkaid-ku tersayang.
Aku harus kembali kepadanya.
Profesor!
Ya.
Benar.
Aku profesormu.
Kamu baik-baik saja? Aku mencarimu ke mana-mana.
Profesor?
Kini aku harus memanggilmu apa?
Berulang kali terlahir sebagai manusia,
kamu asal merebut
semua yang sangat berarti bagiku.
Itulah perbuatanmu, Dubhe.
Rupanya kamu masih tidak ingat.
Kamu hanya menjadi orang bodoh
sementara aku harus menderita.
Berbahaya. Pergilah dari situ.
Profesor Jung, kamu juga harus berlindung.
Air terjunnya terbakar.
Akulah yang membakarnya.
Apa gunanya aku berlindung?
Seluruh dunia akan terbakar.
Profesor Jung.
Alkaid.
Ini aku.
Izy dari Mizar?
Akhirnya setelah bertahun-tahun,
kamu akan tahu yang sebenarnya.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa menjadi...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Aku tidak percaya diri.
Karena suatu alasan, kecantikanmu
yang bersinar melukai harga diriku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak pernah mencintaiku walau untuk sesaat.
Mizar, hentikan ini.
Pak Geum dalam bahaya.
Bukan ini yang kuinginkan.
- Tidak!
Jika bertemu lagi,
kita akan...
Kenapa kamu bermimpi buruk,
membenci dan menyesali masa lalu,
serta mencemaskan masa depan?
Bukankah itu keinginanmu?