Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingat.
Dahulu aku bocah kelaparan
yang diabaikan penduduk desa.
Namaku adalah
Izy.
Dan...
Mereka menukar seluruh beras itu
dengan nyawa bocah yang malang itu.
Aku harus membakarnya.
Dubhe.
Ikutlah ke alam manusia bersamaku.
Aku dikhianati oleh teman yang paling kupercaya
dan dibuang dari alam peri.
Seorang wanita berambut panjang
dengan jemari yang terbakar.
Aku lupa.
Aku sepenuhnya lupa hal apa yang menimpanya setelah diusir.
Alasan mereka harus pergi dari dunia peri bersama,
dan bagaimana mereka hidup setelahnya.
Aku dahulu Bausae dari Dubhe.
Dan
entah kenapa, aku meninggalkan alam peri,
meninggalkan Alkaid, wanita yang kucintai.
Alkaid-ku sayang.
Aku harus kembali padanya.
Profesor!
Ya,
itu benar.
Aku profesormu.
Kamu baik-baik saja?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Profesor?
Aku harus memanggilmu apa sekarang?
Terus kembali lahir sebagai manusia,
kamu tanpa berpikir mengambil segala hal
yang paling berarti bagiku.
Itulah yang kamu lakukan, Dubhe.
Ternyata kamu masih belum ingat.
Kamu pria bodoh yang tidak tahu apa pun,
selagi aku harus menderita kesakitan.
Ini berbahaya. Pergilah dari sini.
Profesor Jung, kamu juga harus mengamankan diri.
Air terjun itu terbakar!
Akulah yang membakarnya,
jadi, apa gunanya pergi dari sini?
Seluruh dunia ini akan dipenuhi api.
Profesor Jung...
Alkaid.
Ini aku.
Izy dari Mizar?
Akhirnya, setelah bertahun-tahun ini,
kamu memanggilku dengan nama asliku.
Bagaimana bisa...
Bagaimana mungkin...
"Episode 15"
Apa yang kamu lakukan?
Mizar.
Kukira itu gagang.
Kenapa kamu harus melakukan itu pada rambutku yang berharga?
Gaya rambut setengah digerai sedang trendi saat ini.
Gaya kupu-kupu itu sudah terlalu kuno.
Sungguh?
Aku senang memilih memakai jepit rambut palsu hari ini.
Sikap kejammu itu
bahkan tidak pantas mendapatkan aroma bunga ini,
tapi aku tetap akan memberikan satu pada kalian,
karena kalian memberiku informasi hal yang sedang tren.
Terima kasih.
Bunga.
Aku yakin kamu pasti tidak tahu apa pun soal rasa sakit.
Dibesarkan di ranjang bunga di alam peri
pasti tidak mengajarimu betapa dalam dan gelapnya terowongan di bawah.
Mizar, sudah cukup.
Apa maksudmu?
Kamu hanya melihat sisi indah dunia, seperti bunga ini.
Kamu hanya mencari hal yang bagus dan cerah.
Jadi, kamu tidak pedulikan hal yang tidak cantik, bukan?
Aku tidak yakin.
Aku menyukai
sisimu yang ceria dan hangat,
tapi entah kenapa sisi itu menyakiti harga diriku.
Karena
aku tidak pernah menjadi ceria atau hangat.
Aku merasa iri dan kesepian.
Bu Peri. Profesor Jung.
Hentikanlah.
Kenapa?
Pak Geum dalam bahaya.
Dan tiap makhluk hidup di sini hampir mati terbakar.
Lalu kenapa?
- Kumohon, hentikan.
- Kamu
tidak pernah sekali pun mencintaiku.
Kamu lebih peduli
hanya pada pepohonan, bunga, bukan aku.
Jika aku tidak mencintaimu,
bagaimana keadaanku semestinya?
Jangan sakiti ibuku!
Bukan ini maksudku. Memalukan sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Guru Gu.
Kamu membakar kolam sakral ini?
Padamkan sekarang!
Dia benar.
Hanya ini jalan yang menghubungkan makhluk kekal dan manusia
di dunia manusia ini.
- Dia benar!
- Lalu kenapa?
Apa yang begitu sakral dari kolam ini,
hingga kalian menyembunyikannya dari orang luar
dan hanya mengizinkan makhluk kekal bangsawan yang masuk?
Saat kalian bahkan tidak peduli akan mereka yang haus.
Guru Gu.
Aku tidak tahu kenapa kamu disebut guru,
tapi kamu bukan guruku.
Jadi, berhentilah memerintahku.
Kenapa pria kasar...
Kamu dengar ucapan bedebah itu?
Tunggu dulu.
Kenapa aku tidak dapat julukan itu, dan dia mendapatkannya?
Itu tidak penting.
Pikirkanlah. Kamu tidak menguasai apa pun.
Astaga.
Kamu takut akan api, Guru Gu?
Jadi, kenapa kamu membuatku kesulitan seperti itu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kamu
pernah memburuku.
Aku dibuang dari alam peri
dan berubah bentuk menjadi rusa.
Aku tidak bisa beristirahat karena selalu dikejar.
Pergilah dari sana.
Karena kebakaran yang kamu buat di alam manusia,
tahu berapa banyak pohon, dewa, danau dan pegunungan yang hilang?
Satu-satunya kejahatanku
adalah berusaha minum dari sebuah danau.
Sial.
Selamatkan aku.
Seorang pemburu ingin membunuhku.
Kemarilah.
Bersembunyilah di balik tumpukan kayu ini.
Seekor rusa jahat pasti lewat sini.
Kamu tidak melihatnya?
Kamu bisa bicara?
Sekarang sudah aman. Pemburunya sudah hilang.
Rambutnya hitam dan ingatannya menghilang,
tapi aku bisa langsung tahu bahwa dia Bausae dari Dubhe.
Seperti inilah caramu hidup.
Kenapa kamu berbicara seperti itu padaku?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu? Kamu tidak punya pakaian bagus?
Kamu dahulu pemimpin mode di alam peri.
Apa itu "mode"?
Pakaianku seaneh itu?
Kurasa ini tidak masalah.
Kamu kehilangan ingatan,
tapi kamu tetap memiliki nilai dari para makhluk kekal.
Kamu sungguh tidak punya kenangan dari alam peri?
Apa itu alam peri?
Aku masih ingat persis bagaimana kamu mengkhianatiku,
tapi kamu begitu mudah kehilangan ingatan.
Bantulah aku sekali lagi.
Ambilkan salah satu gaun itu dan pakaikan di punggungku.
Apa?
Pakaian itu milik para peri.
Menurutmu, semua pakaian itu milik mereka?
Pakaian itu milikku, jadi, pakaikan satu di punggungku.
Pakaian sepanjang itu milikmu?
Kumohon, bantulah aku.
Tiba-tiba kamu menjadi sangat sopan.
Aku harus kembali ke alam peri.
Kupikir terlalu tidak adil jika aku harus terus berlari
dengan tubuh rusa.
Tapi setelah kupu-kupu itu berhasil hidup dan terbang,
gaun bersayapnya kehilangan kekuatan dan menjadi gaun biasa.
- Tapi...
- Kakak!
Di sanalah aku melihat Alkaid.
Alkaid langsung menatap kita.
Tidak. Persisnya,
dia melihat Dubhe yang kini ada dalam bentuk manusia.
Jika kamu tidak keberatan memakai pakaianku, pakailah.
Dubhe, kamu mengambil semua yang kuinginkan.
Bahkan sekali pun, pernahkah kamu berhenti
dan memikirkan caraku hidup?
Bagaimana ini?
Profesor.
- Peri Seon!
- Jangan!
- Jangan masuk ke sana!
- Tidak!
Pak Geum.
Setelah kamu tiada, di makammu,
beberapa bunga peony bermekaran.
Ibu.
Apa yang kini akan terjadi pada Ayah?
Ayahmu
harus kembali pada bentuk sebelum dia terlahir dahulu.
Sayang.
Kamu menggantungkan ini sebelum pergi.
Ini indah sekali.
Kamu memberiku begitu banyak kenangan indah dan bahagia.
Terima kasih banyak.
Jika kita bertemu lagi,
aku berharap...
Istriku.
Kamu terluka?
Aku membenci Dubhe,
tapi aku tidak ingin menyakitinya.
Aku hanya...
Hal yang kuinginkan hanya...
Kamu baik-baik saja?
Mizar!
Maksudku, Profesor Jung.
Kumohon, padamkan apinya.
Nantinya, kamu hanya akan memutus
satu-satunya jembatan antara dunia ini dan alam peri.
Seluruh peri akhirnya akan menghilang.
Kita juga akan menghilang.
Profesor.
Aku tahu persis bukan ini yang kamu inginkan.
Kamu tidak ingin membenci atau menyakiti.
Kamu harus meluapkan amarah dan memaafkan.
Karena itulah kamu selalu kesakitan.
Rasanya sakit.
Aku lelah.
Aku terus terlahir kembali
tapi rasa sakit itu selalu kurasakan.
Aku tidak mau membenci, jadi, bantulah aku.
Tempat ini
dan aku.
Lenyapkan semuanya.
Setelah kematian Dubhe,
aku sering mengunjungi makamnya.
Jeom Soon, lihat.
Tidak, jangan pergi!
Kenapa dia tidak mau berhenti?
Anak itu tidak memiliki jari kelingking
dan rambutnya berantakan.
Rusa, kamu kembali!
Tidak, tunggu!
Ini. Kentang ini enak.
Meski tidak ingat wajah ayahnya,
dia sangat merindukan ayahnya.
Semuanya, mundur.
Guru Gu, jangan!
Ini satu-satunya caranya, Alkaid.
Tidak, jangan memanah!
Bagaimana kamu bisa tahu harus membawa ini?
Dia benar. Hentikan. Jika begini, kita semua akan mati.
Jika tidak kuhentikan dia sekarang, kita semua akan binasa.
Seseorang harus mengakhiri semua ini.
Guru Gu, jangan!
Kamu membunuhku lebih dulu.
Tidak ada yang pernah
memihakku.
Seharusnya bukan seperti ini.
Sial!
Ini sangat memalukan.
Bukankah itu Bu Bong Dae?
Itu hantu!
Bu Bong Dae, Bu Cho, dewa penjaga
dan sekarang hantu. Aku bukan semua makhluk itu.
Aku...
Penguasa Bintang Selatan.
Aku butuh waktu lama datang karena sepatu hak tinggi ini.
Bukankah dia pemilik truk kopi itu?
Dewa penjaga?
Bu Cho!
Kamu sungguh pria yang tampan.
Tunggu. Aku?
Sisik biru berkilauan dan cakar yang tajam.
Tanduk besar dan pinggang yang ramping.
Kamu yang terbaik dari seluruh hewan bersisik.
Kamu bisa mengendalikan hujan, awan, petir dan kilat.
Dia mengejeknya karena menjadi cacing sendok?
Apa itu?
Astaga!
Selamat datang.
"Pramutama bar"
Apa yang kalian inginkan?
Dua cangkir kopi.
Kopi jenis apa?
Profesor, apa yang harus kita pesan?
Apa ini?
Pilihlah perlahan saja.
Aku bisa berdiri menunggu seharian,
lalu meminum kopiku besok. Bukan begitu?
Itu benar. Besok lusa juga tidak masalah.
Lihat saja ini. Dokter kliniknya berkata
tulang rawan di lutut ini sudah habis.
Apa yang terjadi?
Air Hitam terdengar paling normal.
Semuanya persis seperti pekan lalu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ini semua hanya mimpi?
Ambil napas, keluarkan.
Kencangkan perut, ambil napas.
Lalu keluarkan.
Apa?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu merasa lebih baik sekarang?
- Bukankah kamu pemilik truk kopi?
- Bukan.
Kamu tadi sudah mendengarnya.
Aku ini Penguasa Bintang Selatan.
Penguasa Bintang Selatan?
Adik dari Penguasa Bintang Utara?
Benar, itu aku.
Apa yang terjadi?
Di mana aku?
Pertanyaan yang tepat adalah, "Kapan?"
Bukankah itu yang membuatmu bingung?
Benar.
Semuanya sulit dipercaya.
Begitu rupanya.
Singkatnya,
saat ini kita ada di alam semesta ini,
bebas dari ruang dan waktu.
Ini hanya telur besar yang berbintik.
Kamu dan kecurigaanmu.
Kamu benar. Ini sebuah telur.
Semua yang terjadi dalam kemanusiaan.
Hidup dan mati.
Bangkit dan jatuhnya negara. Peperangan.
Pengetahuan yang dipelajari oleh manusia.
Puisi dan lagu yang indah.
Semua itu
ada di dalam telur kecil ini.
Aku bisa melihat kamu tidak percaya padaku.
Ikut aku dan lihat saja sendiri.
Mau ke mana kita?
Beri tahu tujuannya dulu.
Melelahkan sekali.
Kita akan pergi menemui kakakku, Penguasa Bintang Utara.
Tempat ini...
Benar.
Ini jalan untuk ke Air Terjun Peri di Gunung Gyeryong.
Kita baru saja berteleportasi?
Mari katakan kita berteleportasi menembus ruang dan waktu.
Kita berada di masa Jepang menginvasi Korea.
Mari lihat.
Astaga, berat sekali.
Jangan berdiri saja di sana. Bantu aku memindahkan bebatuan ini.
Pindahkan yang itu ke sana.
Aku tidak terlalu bisa membawa barang berat.
Kalau begitu, pindahkan yang kecil.
Di sana.
Tadinya ada beberapa jalan
yang menghubungkan kedua alam, selain Air Terjun Peri itu.
Tapi rangkaian perang menghancurkan banyak jalan itu.
Ini pesan dari makhluk kekal, peri dan dewa gunung ini.
Guna melindungi Air Terjun Peri dari perang di masa mendatang,
dahulu aku menggunakan sihir pelindung.
Mulai kini, kamu harus memasuki tempat ini
lewat gerbang yang kubuat, Penguasa Bintang Selatan.
Seperti inilah
kami akan melindungi dan menjaga
Air Terjun Peri sakral
yang menghubungkan kedua alam.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ini bukan hanya kekuatanku.
Aku sudah menunggu lama telur ini pecah
dan pintu antar dimensi terbuka.
Aku bicara jujur.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Sekarang, kita pergi
ke tempat yang harus kamu hadapi lagi.
Akan kuperlihatkan padamu.
Kamu tidak bisa tidur di malam hari.
Kamu membenci masa lalumu.
Kamu tidak yakin akan masa depanmu.
Kamu penuh putus asa dan kebencian.
Itu semua
karena ketidakpedulianmu.
Di sana, lihat.
Jangan takut.
Nak, aku membawakanmu bubur.
Warga desa meremehkan wanita itu
karena penampilannya yang buruk.
Kamu balas dendam pada para penduduk desa,
tapi bukan padanya. Kamu tidak bisa menemukannya.
Anak-anak sering ditinggalkan karena rasa lapar di masa ini.
Selagi mengupas biji pohon ek di dapur,
dia memikirkan seorang anak yang ditinggalkan di kuil itu.
Lalu dia membayangkan
rasa sakit orang lain.
Kemudian hal itu menjadi rasa sakitnya sendiri.
Karena kekeringan, hanya biji pohon ek yang bisa dia makan.
Dia membuatnya menjadi bubur dan berlari ke kuil itu.
Dia tidak bisa menahan rasa lapar dan kesepian dari seorang gadis,
sama seperti dirinya sendiri.
Jika buburnya menyelamatkan nyawamu,
kamu tidak akan berubah menjadi seperti ini.
Jika aku mengulang waktu
dan membuatnya berlari sedikit lebih cepat,
aku akan mengabaikan prinsip sebab-akibat,
tapi mungkin aku akan bisa mengubah masa depan.
Sekarang, perhatikanlah.
Nak, aku membawakan bubur untukmu.
Tidak!
Lagi.
Nak...
Tidak!
Tidak...
Lagi.
Sudah cukup.
Kamu bisa membunuhnya.
Bukahkah itu yang kamu inginkan?
Tujuan hidupmu adalah balas dendam pada para warga desa.
Dia salah satu orang yang membuatmu mati.
Tapi tetap saja, dia...
Hei.
Kamu baik-baik saja? Hei!
Orang ini akan mati hari ini
dan akan terlahir kembali sebagai Bausae dari Dubhe.
Cobalah semaumu,
kita terjebak dalam penjara dimensi.
Tidak ada jalan keluar.
Bausae.
Kamu berlari berulang kali
dan memberikan nyawamu untuk menyelamatkan bocah sekarat.
Kamu dan aku sama.
Tempat ini sama seperti di seberang sungai.
Langit dan bumi satu. Saat menyadari hal itu,
kamu akan bisa melewati fisik seorang manusia
dan kembali ke alam makhluk kekal.
Bangunlah.
Inikah anak yang kamu bicarakan?
Ya.
Penguasa Bintang Utara.
Aku ingin kamu menjaga anak ini.
Itu
biksu biji pohon ek.
Aku menghabiskan banyak reinkarnasi di sini
dan melihat beragam orang.
Tapi bahkan setelah 1.000 tahun,
ada sesuatu yang tidak bisa kupahami.
Kenapa orang-orang saling membenci?
Kenapa mereka saling memaafkan?
Guna menyelamatkan anak ini,
wanita ini berlari
tulus hanya karena rasa sedih dan kasihan.
Sebuah pertanyaan terbentuk di pikiranku.
Aku ingin kamu menjawabnya untukku.
Aku memintamu membawa kedua anak ini
dan membuat mereka menjadi makhuk kekal.
Aku ingin tahu hubungan apa yang akan mereka bentuk.
Api bisa memberikan kehangatan bagi banyak orang,
dan hati baik bisa mengembangkan serta meliputi banyak orang.
Keceriaan yang membuat bunga bermerkaran
akan membuat semua orang tertawa.
Aku akan berdoa itulah hubungan yang mereka miliki.
Penguasa Bintang Utara. Aku harus mengatakan sesuatu.
Bisakah kamu membuat suara sebelum datang?
Janggutku menjadi kusut jika kamu datang dan aku terlihat jelek.
Ada Apa lagi sekarang?
Terdapat noda gelap di seluruh tubuh Izy dari Mizar.
Dia akan mati jika dibiarkan sendirian.
Maafkanlah dia dan selamatkan dia.
Sebagai gantinya,
aku akan menyerahkan kekekalanku.
Kamu tidak tahu akan berubah menjadi bentuk apa
di alam manusia, atau sebesar apa penderitaan yang akan didapat.
Kenapa kamu mudah sekali mengatakannya?
Jika hal itu bisa menyelamatkan Izy,
aku tidak peduli apa yang terjadi.
Seperti yang kamu katakan, jika Izy dari Mizar tidak dihentikan,
dia akan terus membenci
dan pikiran bodohnya akan mendekatkannya pada kematian.
Membinasakannya
akan menjadi cara untuk menyelamatkan hidupnya,
tapi sebagai gantinya, kamu akan kehilangan kekekalan.
Kamu juga akan kehilangan ingatanmu.
Kamu akan hidup tanpa kenangan masa lalumu
sebagai pemuda miskin.
Lalu suatu hari, kamu akan bertemu Alkaid, yang pernah kamu cintai.
Kalian akan menikah dan punya dua anak,
serta hidup bahagia bersama,
tapi kamu akan mati muda dan meninggalkan Alkaid sendirian.
Alkaid tidak akan pernah melupakanmu
dan tetap berada
di alam manusia bertahun-tahun, menunggu reinkarnasimu.
Tapi dia juga akan kehilangan ingatannya,
tidak mengenalimu lagi bahkan saat melihatmu lagi.
- Alih-alih...
- Jeom Soon.
Dia akan bertemu seorang pria dengan kenanganmu
dan percaya pria itu adalah suaminya.
Kamu suamiku?
Kamu harus menyaksikan itu dengan hati yang sakit.
Bausae.
Hal yang ingin kamu lakukan
adalah sepenuhnya menenangkan jiwa yang sakit.
Saat menyadari yang lainnya seperti kamu
dan rasa sakit mereka juga rasa sakitmu,
ketulusanmu akan bisa menyentuh anak itu.
Bisakah kamu tetap kuat,
tidak menyerah atau melepaskan, serta berjuang melewati hal ini?
Kakak, kamu datang.
Aku akan kalah darimu jika kita bermain,
jadi, kita pulang sekarang. Kamu sudah terlalu lama sedih.
Apa?
Aku bukan pergi karena sedih dan kalah.
Menurutmu, memulihkan urutan alam semesta mudah?
Aku yakin tidak. Pasti tidak mudah.
Ini saatnya kembali.
Bintang Selatan, ikutlah denganku ke masa depan.
Penguasa Bintang Utara.
Kamu juga datang.
Kamu masih lapar?
Yi Hyun.
Guna memuaskan rasa laparmu,
seluruh alam semesta ini bergerak untukmu.
Kopi kalian sudah siap.
Terima kasih.
Hal pertama dalam menu Kafe Peri.
Air Mata Rusa.
Profesor, kenapa tidak diminum?
Kamu tidak menyukainya?
Kamu terlalu baik hati.
Hanya untuk memberiku sedikit bubur.
Kamu mengikutiku jauh-jauh kemari.
Apa yang kamu lakukan?
Akan kukeringkan sayapnya agar dia bisa terbang.
Apa?
"Kafe Peri"
Guru.
Bagus sekali.
Anak baik.
Profesor Jung, kamu punya pena?
Aku melupakan hal penting.
Bukankah kamu bilang akan pergi ke masa depan?
Permisi.
"Jeom Dol"
Aku harus kembali ke 100 tahun lalu.
Apa?
Tapi...
Seharusnya aku langsung datang kemari,
tapi aku salah berbelok.
"Jeom Dol"
Aku lega kamu ada di sini.
Senang sekali melihatmu lagi, Jeom Dol.
"Jeom Dol"
Jeom Dol.
Astaga.
Apa...
- Hujan turun!
- Hujan?
- Dari mana asalnya?
- Hujan turun!
- Hujannya memadamkan apinya.
- Dia benar.
Karena itulah kamu tidak boleh menilai penampilan saja.
Kamu tidak pernah tahu. Aku juga bisa menjadi naga.
Siapa peduli jika kamu bukan naga?
Bahkan jika kamu cacing sendok,
aku tetap berpikir kamu yang tertampan.
Hentikanlah.
Jangan memulai kebakaran lainnya.
Astaga, aku sudah terbakar!
Kini kalian berdua membuatku kesal.
Intinya,
bersyukurlah aku tidak perlihatkan kemampuan memanahku sesungguhnya.
Sudah kuduga. Aku memang yang terbaik!
Ok Nam.
Ok Nam, bagaimana kabarmu?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Astaga, Dubhe!
Hatiku sangat sakit setelah membuangmu dari alam peri.
Profesor, kamu baik-baik saja?
Katakan kamu baik-baik saja.
Tunggu dulu. Dubhe...
Geum, dasar bodoh.
Lepaskan aku!
Kamu mau patahkan leherku?
Kurasa ini saatnya untuk berpelukan bersama.
Kemampuan Alkaid untuk menumbuhkan pohon dan tumbuhan
bertemu angin hangat Dubhe
dan memberikan kehidupan pada banyak pepohonan dan kayu.
Kurasa tidak ada yang perlu dikhawatirkan pada Air Terjun Peri.
Kakak, kini kita akan kembali ke atas?
Ya, kita harus kembali.
Baik, kita pergi sekarang juga.
Aku sudah terlalu lama berada di sini.
Penguasa Bintang Selatan.
Tunggu dulu. Ada hal yang ingin kutanyakan.
Kamu akhirnya melihatku?
Dubhe, kamu banyak berubah.
Maafkan aku.
Apa pun itu, tanyakan saja.
Setelah kehilangan gaun bersayapnya,
Alkaid terjebak dalam alam fana
selama 699 tahun.
Bagaimana agar bisa dia kembali ke alam peri?
Ini semua salahku.
Aku mencuri gaun bersayapnya,
dan itu sebabnya dia terjebak dalam dunia ini.
Begitu kusentuh gaun bersayapnya,
karena kekuatan angin,
kupu-kupu di gaun itu berterbangan.
Katakanlah padaku.
Salahkulah Alkaid lama terjebak di sini.
Bagaimana agar dia bisa dapatkan kembali gaun bersayapnya
dan kembali dengan selamat ke alam peri?
Dia berkata kamu sudah dapatkan gaun bersayapmu lagi
dan harus memeriksa lemarimu di rumah.
Kurasa aku ingat pernah melihat kupu-kupu di sini.
Jika dipikirkan, saat aku berada di toko pakaian
memilihkan pakaian untukmu itu...
Apa itu barusan?
Aku berhalusinasi?
Gaun bersayapku.
Akhirnya aku menemukannya.
Ini semua berkat kamu.
Bu Peri,
akankah kamu kembali ke alam peri?
Jeom Soon pernah katakan ini padaku.
Kamu dibesarkan di sana dari masih kecil,
jadi, itu sama seperti kampung halamanmu.
Karena itulah kamu merindukan segala hal di sana.
Dia benar.
Aku sangat merindukan semuanya.
Jangan pergi, Bu Peri.
Tolong jangan pergi.
Aku mungkin kini ingat menjadi suamimu,
tapi aku tidak sehebat Dubhe dahulu
dan orang berkata aku sangat keras kepala.
Pemahaman arahku buruk dan bisa begitu bodoh.
Di universitas,
aku tidak membuat banyak hal karena masih menjadi peneliti.
Aku sadar
tidak boleh menahan orang semenawan kamu,
tapi...
Aku...
Kamu sempurna
apa adanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Pernahkah kamu
menyesali keputusan untuk turun ke alam manusia hari itu?
Mari mulai pemberian tanda tangan Jeom Soon sang Harimau.
Katakanlah kamu aman dan baik-baik saja.
Sepertinya kamu sudah tahu sekarang.
Katanya dia akan kembali,
- tapi sudah setahun lamanya.
- Dia akan kembali.
Bu Peri.
Aku sangat merindukanmu.