Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gaun bersayapku.
Aku akhirnya menemukannya.
Semua ini berkat kamu.
Bu Peri,
Anda akan kembali ke kayangan?
Jeom Soon pernah mengatakan ini.
Karena Anda dibesarkan
di sana sejak masih kecil,
kayangan sudah
seperti kampung Anda.
Itulah sebabnya Anda merindukan semua hal di sana.
Benar.
Aku sangat merindukannya.
Jangan pergi, Bu Peri.
Jangan pergi.
Walau mungkin sudah ingat menjadi suami Anda,
aku tidak semenawan Dubhe yang dahulu
dan orang bilang aku sangat keras kepala.
Kesadaran arahku payah dan bisa bertingkah bodoh.
Di kampus,
penghasilanku kecil karena masih berprofesi peneliti.
Aku sadar
tidak seharusnya menahan wanita secantik Anda,
tapi
aku...
Kamu sempurna
apa adanya dirimu.
Keesokan harinya,
Bu Peri pergi ke kayangan bersama Jeom Dol.
"Episode Terakhir"
Sudah 30 tahun aku meninggalkan kampungku.
Aku menikahi Eon Nyeon dan hidup bahagia
walau belum punya anak.
Terkadang aku memikirkan tuan mudaku dahulu.
Apa kini dia hidup tenang?
Apa dia melupakan aku sepenuhnya?
Dia hidup bahagia
dan sudah lama melupakan pria kotor itu.
Apa?
Kamu hanya pengembara. Bagaimana bisa tahu soal itu?
Apa ini Anda, Tuan?
Pandangannya tetap tajam.
Tuan, apa yang terjadi?
Aku menanyai ibuku dan mencari tahu tempat kamu diutus.
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Tuan, izinkan aku menyiapkan makanan untuk Anda sebelum Anda pergi.
Aku akan menyiapkan corvina kuning panggang.
Untuk merayakan episode terakhir "The Young Master's Secret Window",
Jeom Soon si Macan akan memulai acara tanda tangannya.
Ya.
Semuanya wanita karena kamu.
Kamu memang punya banyak pembaca wanita.
Pasti menyenangkan andai kamu
berhenti makan daging dan menunjukkan dirimu.
Kamu pikir berhenti makan daging itu mudah?
Ada apa, Pak?
Apa?
- Bisa kita mulai?
- Tentu.
- Halo.
"Jeom Soon si Macan"
Terima kasih.
Aku ingin cap kaki kucing itu.
Ada perlu apa kemari, Profesor Lee?
Apa maksudmu? Aku kemari demi cap kakinya.
Cepat beri capnya.
Cap kakinya?
Aku sangat suka cap kakinya.
Tunggu sebentar.
Kamu ingin berfoto?
Ya, untuk kukirimkan kepada seseorang.
Musim semi datang setelah musim dingin yang panjang.
Musim gugur datang lagi setelah musim panas.
- Terima kasih.
Tuan Kaldi.
Selamat pagi. Aku ingin membeli kopi.
Geum, kabarmu baik?
Ya. Aku suka jaket bordir gambar macanmu.
Aku membelinya di Mode Pelangi di pasar sekitar sini.
Pemiliknya bilang ini trendi tahun ini.
Kelihatannya keren.
Benar, bukan? Kamu pesan kopi apa?
Keanggunan Sinar Bulan, Jangan Tuan Putri, Air Mata Rusa,
dan Air Hitam.
Astaga. Siapa yang minum Air Hitam?
Tuan Kaldi adalah peri pertukaran dari Ethiopia.
Dia mengajari Peri Oh cara menyeduh kopi.
"Kafe Dijual"
"Tanpa Premi"
"Tenang dan Bersih"
Sebaiknya kubeli kafe ini.
Dia mendadak muncul dan mengambil alih truk kopi ini.
Semua orang mendapat pencerahan
saat pertama merasakan kopinya.
Aku terus mengaku lebih tampan daripada kamu.
Maaf.
Aku mengaku menggemaskan hingga usia 7 tahun, padahal itu bohong.
Mereka menyadari kebodohan mereka dan hanya berkata jujur.
"Pertama, Jung Min"
- Silakan.
- Terima kasih.
Kamu mendengar kabar soal Ok Nam?
Dia belum kembali?
Dia akan kembali.
Kamu selalu bilang begitu dan ini sudah setahun.
Dia menungguku selama 699 tahun.
Dia harus kembali karena sebentar lagi ulang tahunnya yang ke-700.
Benar. Di lain waktu, datanglah bersama Ok Nam.
Aku akan menyeduhkan kopi yang sangat nikmat.
- Baiklah. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Dia berjanji akan segera kembali,
tapi empat musim sudah berlalu.
Sehari di kayangan sama dengan setahun di Bumi.
Dia menjalani satu hari di kayangan.
Dia tidak akan menjalani sepuluh hari di sana, bukan?
Aku merindukan dia.
Profesor Jung berhenti setelah insiden itu.
Ada banyak rumor soal dia
bahwa dia memberi layanan medis
di pulau terpencil
atau dia mempelajari virus menular di pegunungan.
Aku ingin tahu kabarnya.
"Pesan dari Profesor Lee"
Dia mengacaukan suasana hatiku.
Astaga.
Kenapa kamu mengenakan baju itu, Profesor?
Membersihkan kotoran sapi bukanlah masalah besar.
Aku hanya punya baju ini.
Tidak.
Menjijikkan!
Saat Profesor Jung memutuskan untuk berhenti,
Profesor Lee menjadi tenang.
"Triatlon 2018"
"Rangkaian Olimpiade, Berenang, Bersepeda, Maraton"
Dia bisa tetap tenang karena...
Kasihanilah aku.
Apa?
Kumohon.
Aku bukan orang jahat.
Jangan bunuh aku.
Sedikit pun aku tidak berniat membunuhmu.
Kamu yang menyiksaku.
Mohon hentikan mobilnya.
Ini tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
"Kafe Peri"
Profesor Lee.
Kamu masih hidup.
Terima kasih banyak.
Kamu baik-baik saja.
Ada apa?
Kamu mengumpat sekaligus berterima kasih?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu tampak begitu sedih dan menangis?
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Peluk atau pukul aku, lakukan salah satu.
Jangan memukulku lagi.
Sakit.
Aku tidak akan mendikte atau melarangmu.
Kamu
cukup dalam kondisi sehat dan ada untukku.
Karena
dia merasakan penderitaan kehilangan orang terkasih,
sekalipun hanya untuk sekejap.
Berhentilah menangis.
Kenapa hari ini kamu begitu bersemangat?
Dia selalu bersemangat.
Bisakah kuhubungi acara TV? "Pria paling bersemangat di dunia".
Apa aku seperti itu?
Setiap hari kamu bilang kekasihmu mungkin akan kembali.
Di mana kekasihmu?
Siapa kekasihmu?
Kekasih. Aku suka kata itu.
Dasar bodoh.
Aku pamit. Sampai jumpa.
Siapa dia?
Makanlah ini.
Apa kita berada di restoran?
Kamu hebat.
Aromanya sudah membuatku senang, tapi kamu menambahkan ayam.
Rasanya enak.
"Pertama, Jung Min"
Apa ini?
Kamu suka kepadaku?
Kenapa kamu membaca buku catatanku?
Katakan saja.
Tidak.
Katakan saja. Aku serius.
"Daftar Orang Aneh di Universitas Yiwon"
Matilah. Matilah saja.
Jeom Soon tidak akan datang?
Pak Kim.
Hei, Jeom Soon.
- Akhirnya?
- Ya.
Setelah Bu Peri kembali ke kayangan,
Jeom Soon berhenti makan daging.
Dia gagal setelah tiga pekan dan makan 1,2 kg daging sekaligus.
Dia menjalani musim panas di gudang Kafe Peri sebagai macan.
Andai berubah beberapa hari lebih awal,
kamu bisa menandatangani bukumu sendiri.
Tenang saja. Aku senang berubah hari ini.
Menyenangkan sekali!
Aku sangat senang.
Bukankah ini luar biasa?
Benar. Kita seperti di luar negeri.
Suasananya menyenangkan.
Lupakan suasananya dan fokus pada makanan.
Aku ingin makan semuanya.
Bukankah hari ini kamu dilarang makan daging?
Jangan bilang begitu. Malam ini aku akan banyak makan.
- Terima kasih.
Pak.
Kenapa sosisnya lebih kecil daripada sosis tahun lalu?
Tahun lalu kamu kemari?
Tahun ini sosisnya lebih kecil,
tapi itu buatan rumah dan rasanya lebih spesial.
Porsinya jauh lebih kecil
dan tidak tampak begitu spesial.
Kamu suka porsi besar?
Porsi besar belum tentu lezat.
Sosis porsi besar lebih lezat.
Rasanya tidak spesial.
Hentikan, Jeom Soon.
Aku koki yang memasak di sini.
Kalian tidak mengenalku?
Aku tampil di acara memasak dan mengalahkan tim lain.
Thomas Kim?
Temannya Penyihir Park?
Ya, kamu mirip Choon Bae.
Choon Bae? Bukan Joon Bae?
Aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi kamu mirip Jeom Soon
atau mungkin Gab Soon.
Apa? Apa maksudmu aku mirip Jeom Soon?
Jeom Soon.
Gyeong Sul?
Kamu memang Jeom Soon.
Sudah setahun berlalu? Ini terasa aneh.
- Maaf.
- Apa?
Maaf.
Gyeong Sul, mantan kekasih sekaligus kekasih pertama Jeom Soon,
sejak hari itu mengalami afasia karena terkejut
kemudian menemui Profesor Lee.
Apa yang kamu lakukan?
"Profesor Lee"
"Aku merekam Anda dengan kamera tersembunyi"
Apa?
"Maaf. Aku tidak tahu perbuatanku begitu buruk"
Apa yang kamu lakukan? Bicaralah. Kamu tidak bisa bicara?
"Awalnya, aku merasa bersalah karena berbohong"
"Tapi reaksi orang-orang membuatku antusias"
"Profesor"
Profesor.
Anda orang pertama yang menerimaku apa adanya
dan mendengarkan yang harus kukatakan.
Aku orang kejam yang berbohong
bahkan kepada Anda.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Jika berbuat jahat,
kita akan menjadi mati rasa
dan tidak menganggap perbuatan itu jahat.
Jadi,
aku ingin meminta maaf kepadamu.
Karena telah berbohong
dan merekammu.
Maafkan aku.
Ini. Aku memaafkan Um Gyeong Sul.
Makanlah ini.
Bukankah ini makanan sisa?
Kalau begitu, jangan dimakan.
Aku menawarkannya karena rasanya spesial.
Baiklah, aku akan memakannya.
Dia dalam usia yang lebih memilih teman.
Jeom Soon tidak akan datang.
Bu Peri.
Aku sangat merindukan Anda.
- Ayah?
- Jeom Dol?
Jeom Dol?
Pak Geum!
Bu Peri!
Aku telah kembali.
Ayah? Aku kembali setelah satu hari.
Jika tidak keberatan, bisakah Ayah membantuku berdiri?
Ayah?
Pak Kim, kenapa kamu tega meninggalkan aku?
Aku mengelilingi taman sekitar 50 kali
untuk mencarimu.
Untuk menebus kesalahanmu, siapkan dendeng...
Jeom Soon.
Ibu?
Benarkah ini Ibu?
Ya. Selama ini kabarmu baik?
Ya.
Ibu akhirnya kembali?
Ya, kakakmu juga datang.
Sepertinya dia kelelahan. Dia tidur sejak tadi.
Padahal kami harus membahas banyak hal.
Omong-omong, Bu. Hari ini aku pergi ke Taman Hangang bersama pak Kim.
Ya, Pak Geum memberi tahu ibu.
Kamu juga menyelesaikan novelmu selagi ibu pergi.
Selama ini kamu bersikap baik.
Bu Peri.
Karena Jeom Dol juga ada di sini, jika Anda tidak keberatan,
maukah Anda menginap di sini selagi berada di Seoul?
Aku akan tidur di ruang tamu atau kamar Profesor Jung.
Kami akan berterima kasih,
tapi bagaimana dengan Profesor Jung?
Begitu rupanya.
Dia sempat berada di Afrika, melakukan pekerjaan sukarela.
Kudengar dia sudah kembali.
Profesor Lee menyuruhnya hanya mengatakan itu kepadaku.
Dia belum membalas pesan teksku.
Dia akan menghubungimu saat sudah siap.
Aku juga percaya itu.
Bu Peri,
Anda tampak lebih cantik.
Ayah.
Jeom Dol, kamu sudah bangun.
Aku menyalakan penghangat ruangan di lantai bawah untuk Ayah.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Selama setengah hari di kayangan, aku berlatih memanjat dinding.
Lantai bawah akan hangat dan nyaman. Tidurlah yang nyenyak.
Terima kasih, Jeom Dol.
Kamu juga harus tidur.
Baiklah.
Bu Peri, tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam juga untukmu.
Jeom Dol, selamat malam.
Baiklah.
Cukup.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Seperti hari pertama bertemu dengan Bu Peri,
aku tidak bisa tidur.
Kembali setelah sekian lama terasa menyenangkan.
Ok Nam. Sudah berapa lama berlalu?
Tuan, aku menyapamu setelah sekian lama.
Perjalananmu ke kayangan lancar?
Ya.
Kudengar kamu mengembangkan pelajaran dariku
dan menghadirkan kebahagiaan bagi orang-orang di sini.
Sebenarnya aku malu.
Aku tidak bisa mempraktikkan bahkan separuh pelajaran darimu.
Apa maksudmu?
Biji kopi yang kamu tinggalkan di sini berkualitas bagus.
Kamu memang murid terbaikku.
Sebenarnya, aku ingin bertanya.
Nenek, ke mana saja Anda selama ini?
Anda akan kembali selamanya?
Aku akan sering kemari seperti hari ini.
Anda tidak bisa tetap di sini?
Kopi Anda tetap nikmat.
Sangat nikmat.
Terima kasih.
Nikmatilah kopi kalian.
Aku jadi teringat.
Ucapan baik Anda meningkatkan rasa percaya diriku
dan kini aku punya kekasih.
Dia kekasih pertamanya.
Kamu bahkan belum pernah berpacaran.
Kalian berdua pemuda baik hati
yang pantas mencintai dan dicintai.
Nenek, kembalilah lagi.
Lama tidak berjumpa.
Benar.
Aku akan menyeduh kopi untukmu.
Kamu mau minum apa?
Terima kasih, tapi kali ini
mungkin aku akhirnya mendapat jawaban.
Pak?
Ya, silakan masuk.
Ada paket untuk Anda.
Terima kasih.
Nama ini menunjukkan paketnya dari wanita.
"Pengirim, Lee Ham Suk"
Lee Ham Suk?
Selamat datang.
Anda ingin membeli hadiah?
Ya.
Anda ingin membeli apa?
Mantel.
Mantel mewah yang ingin kamu pakai,
tapi terlalu malu untuk memakainya di pedesaan.
Bisakah kamu memberi saran?
Apa? Aku tidak paham maksud Anda.
Sarankan mantel yang ingin membuatmu
datang ke Seoul untuk memakainya.
Aku suka warnanya.
Ini akan pas dipakai saat aku mengumpulkan kotoran di sini.
Atau bisakah aku membawanya saat berangkat ke Afrika bulan depan?
"Lee Ham Suk"
Dia sudah kembali.
Kamu sudah menunggu lama?
Pak Geum?
Bu Peri.
Anda mirip peri.
Anda memang peri.
Penampilanku lumayan?
Baju ini pemberian Penguasa Bintang Selatan.
Anda tampak cantik.
Hari ini kamu juga tampak sangat menawan.
Hampir lupa.
Selamat ulang tahun yang ke-700.
Kupikir 700 mawar akan terlalu berat.
Terima kasih.
Kurasa ini lebih dari 700.
Begitukah?
Astaga.
Hidangan ini terlalu fantastis untuk dimakan.
Ini seperti karya seni.
Kamu juga harus mencicipi hidanganmu.
Makanan ini lumer di mulutku.
Baiklah.
Tidak ada konsep waktu di kayangan,
tapi aku mulai menghitung tiap tahun
sejak turun ke Bumi.
Hari ini pada 700 tahun silam adalah
hari aku turun ke Bumi untuk mandi.
Pernahkah
Anda menyesali keputusan
turun ke Bumi pada hari itu?
Aku cemas
kamu akan meninggalkan aku.
Jeom Soon,
ayah akan melindungimu dari segala kemalangan.
Jika
diberi kesempatan lagi,
aku tetap mengambil keputusan yang sama.
Dengan begitu,
aku bisa menjadi ibunya Jeom Soon dan Jeom Dol
serta bertemu denganmu.
Siapa yang menghabiskan seluruh udangnya?
Bukan aku.
Berapa banyak yang kamu makan?
Rasanya begitu lezat.
Aku tidak tahan untuk mengambilnya.
Bagaimana jika kamu naik kapal nelayan itu lagi?
Kamu pasti tidak serius.
Kamu tidak mampu bertahan sehari pun tanpa aku.
Jangan melantur.
Omong-omong, di mana Tuan Gu? Bukankah seharusnya dia bersiap
untuk Chuseok bersama kita?
Dia makan dua kali lipat daripada kita.
Kenapa dia tidak ikut menyiapkan makanan?
Biarkan saja dia.
Dia membuat kue beras sebelum pergi.
Selain itu, ibunya Geum membuat sup talas
dan panekuk kacang hijau.
Sangat tidak biasa.
- Mereka juga berlibur.
- Apa?
Dia bersemangat tanpa perlu mencemaskan putranya lagi.
Peri Seon sepertinya mempelajari semua resep
hidangan kesukaan Geum darinya.
Saat itu Geum berusia 5 tahun.
Dia keluar untuk bermain,
tapi tidak pulang hingga larut malam.
Jadi, aku mencari dia bersama para warga desa.
Kami mencari dia di mana pun
dan ternyata
dia tertidur di gunung.
Dia tertidur di semak-semak
dan aku merasakan angin hangat
dan cahaya remang-remang di sekitar dia.
Selain itu, kupu-kupu dan burung kecil
beterbangan di sekitar dia untuk melindunginya.
Sejak saat itu aku tahu.
"Dia memang putraku,
tapi mungkin dia makhluk mulia."
"Kelak dia mungkin akan meninggalkan aku
ke tempat yang lebih tinggi."
Sejak saat itu aku tahu.
Jagalah putraku dengan baik.
Aku juga ingin berlibur.
Anak-anak, ayo makan kue beras.
Bergabunglah bersama kami.
Peri Seon memanggil kita.
Makanlah selagi hangat.
Baiklah.
Cantik sekali.
Di mana kue beras wijennya?
Jeom Soon, kenapa kamu menyukai kesukaanku?
Apa ini? Kacang atau kacang azuki?
Aku senang menjalani liburan tahun ini bersama banyak orang.
Selama ratusan tahun silam aku menjalaninya seorang diri,
tapi kali ini tidak.
Bu Peri.
Jeom Dol, Jeom Soon!
Pak Kim.
Apa ini?
Astaga.
Ini dendeng.
Dendeng?
- Cobalah memakainya.
- Baiklah.
Aku harus mendaki Gunung Gyeryong mengenakan ini.
Bagus.
Kali ini dia membawa agar-agar sungguhan.
Bulan malam ini sangat terang.
Hei.
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Profesor Jung. Bagaimana kamu bisa kemari?
Kenapa? Aku tidak boleh kemari?
Aku akan meninggalkan Korea beberapa hari lagi
dan sepertinya tidak akan kembali dalam waktu yang lama.
Lagi pula, ini Chuseok.
Kamu akan pergi lagi?
Kabarmu baik, Nona Ok Nam?
Kabarku sangat baik.
Senang melihatmu tampak sehat.
Hampir lupa.
Berikan ini kepada ibumu.
Wiski single malt.
Aku akan memberikannya saat dia kembali.
Dia sedang berlibur bersama Tuan Gu.
Tuan Gu?
Tuan Gu yang kukenal?
Ya.
Kamu tidak lapar?
Mari makan di rumah kami.
Baiklah. Aku ingin mandi.
Aku belum mandi selama berhari-hari.
Kemarin aku bekerja di peternakan sapi...
Astaga.
Kami tidak punya air panas.
Kamu lupa aku bisa menyalakan api?
Benar.
Jeom Dol.
Kamu sedang apa?
Halo, Ayah.
Aku menikmati udara segar.
Ayah punya sesuatu untukmu.
Ini.
Ayah akan pergi mencari kayu.
Ayah akan mampir ke pasar dalam perjalanan pulang.
Kamu ingin sesuatu?
Belikan aku ujung kayu birch.
Baiklah.
Jagalah Jeom Soon dengan baik.
Kamu menginginkan ujung kayu birch, bukan?
Ayah.
Seekor macan menggigit jari Jeom Soon.
Macan itu muncul saat Jeom Dol dan Jeom Soon berada di pegunungan.
Jeom Dol yang masih kecil sangat ketakutan
dan meninggalkan adiknya seorang diri.
Jeom Dol
terus-menerus merasa bersalah.
Geum, mau minum anggur hwawol?
Geum.
Apa?
Ada apa?
Tuang anggur agar memantulkan bulan.
Saat bulan terpantul di air...
Bakarlah.
Bagaimana?
Nikmat.
Rasanya lebih enak dengan apiku.
- Kamu mau itu?
- Tidak.
Sudah kuduga.
Anggur hwawol.
Sudah lama aku tidak meminumnya.
Kenapa kamu menulis surat cinta
yang tidak bisa kamu berikan dan hanya menyimpannya?
Mizar, kamu juga menyimpan surat cinta
yang tidak bisa kamu berikan.
Menanam bunga yang tidak akan mekar.
Bukankah itu percuma dan menyedihkan?
Sekalipun bunga itu tidak akan mekar,
aku akan memeliharanya.
Kalian akan menikah dengan semangkuk air lagi?
Nona Seon.
Bagaimana jika kali ini memilih gaya Barat?
Kenakanlah gaun pengantin.
Sebagai mantan profesor Geum, aku akan memimpin pernikahannya.
Aku, Jung Yi Hyun, menyatakan
Alkaid Seon Ok Nam
dan Dubhe Kim Geum sebagai suami dan istri.
Aku memberkati kalian dengan segenap hatiku.
Terima kasih.
Yi Hyun.
Ibu memikirkan kamu saat berdoa setiap hari.
Tuhan mendengar doa-doa ibu.
Terima kasih.
Penguasa Bintang Utara.
Ya.
Kini kamu menyadarinya.
Kita berdua sama.
Tempat ini sama dengan di seberang sungai.
Langit dan Bumi adalah satu. Saat menyadarinya,
kamu akan mampu mengatasi ilmu Bumi
dan kembali ke kayangan.
Rumor bahwa kamu di sini bahkan selama liburan ternyata benar.
Yang benar saja. Kamu mendadak muncul
saat aku tidak berpakaian dengan pantas.
Kamu selalu mengenakan itu saat akhir pekan.
Kenapa kamu kemari?
Aku akan segera pergi ke Afrika.
Aku kemari untuk bertanya
apakah kamu mau ikut?
Apa-apaan ini?
Geum sialan.
Andai bukan karena bubur, aku pasti mengusirmu.
Akhirnya dia memelihara bunga yang tidak bisa mekar.
Aku tidak akan mengizinkan ini.
Kami hanya akan melakukan ini
selagi libur bertani selama musim dingin.
Kalian punya izin?
Izin? Tentu saja!
Perlihatkan kepadaku.
Kami tidak punya izin, tapi mendapat ucapan konfirmasi.
Oleh siapa?
"Permen Awan Penyihir Park"
Dia ada di sana.
Astaga.
Katanya hanya penyuka mode yang mengenakan ini.
Hei!
Kalian datang.
Tuan Gu.
Aku kemari membawa kue beras karena dengar soal pembukaan ini.
Kalian tidak akan percaya betapa kuatnya dia.
Kita harus membaginya.
Omong-omong, apa "permen awan" terdengar lebih baik?
Atau sebaiknya aku tetap memakai "permen kapas" yang umum?
Tadi kamu menunjuk huruf selagi bicara
seakan-akan tahu yang kamu baca?
Apa? Tentu saja aku bisa membaca.
Tunggu. Aku baru saja membaca?
Tunggu.
Kamu bahkan menulis ini sendiri?
Hari ini kamu bangun dan mendapat kemampuan membaca dan menulis?
Universitas Yiwon.
Itu kopi.
Astaga, kamu berhasil. Benar!
Sulit kupercaya.
Bagus!
Rupanya kalian ada di sini.
- Astaga.
- Profesor Jung.
Kini aku bisa membaca!
Begitu rupanya.
Kenapa kamu membawa banyak tas?
Aku membawa buku dan baju untuk anak-anak di Afrika.
Aku bisa membantumu membawakannya ke mobilmu.
Terima kasih.
- Rupanya kalian ada di sini.
- Hei.
Halo, semuanya.
Profesor, kamu sudah siap?
Ya, aku siap berangkat.
Yi Hyun!
Ham Suk, sedang apa kamu di sini?
Ada apa dengan koper itu?
Kamu mengajakku ikut. Aku mengajukan pengunduran diri.
- Benarkah?
- Kenapa kamu terkejut?
Kamu tidak serius saat mengajakku?
Bukan begitu.
Di sana tidak akan mudah.
Kamu tidak bisa tidur
dan tidak ada tempat bersih untuk mandi, makan, atau tidur.
Kamu sudah memikirkan ini?
Apa yang perlu dipikirkan?
Kita
akan bersama-sama.
Astaga.
Itulah kekuatan cinta.
- Ayah.
- Astaga.
Pesawat Profesor Jung akan berangkat sebentar lagi.
Benar. Kamu harus menuju ke bandara.
Baiklah. Jangan lupa untuk tetap sehat.
Berhati-hatilah dengan wabah apa pun.
Berjanjilah untuk kembali.
Semoga kalian selalu sehat.
Tunggu.
Baiklah, kita mulai.
Apa itu?
Kamu modern.
Aku akan memotret dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Apa kita berkedip?
Wajahmu sudah kecil. Jangan berdiri di belakang.
Aku tidak mengucapkan "kimchi".
Bisakah kalian percaya bahwa aku bisa membaca?
"Penyihir Park si buta huruf kini sudah bisa membaca?"
"Bagaimana caranya?"
Apa ini?
Apa ini kacang?
"Mendapat pencerahan"
Terserah.
Apa ini? Kacang atau kacang azuki?
Bukan rasa sakit yang menahan kita,
tapi kita yang tidak melupakannya.
Itulah pencerahan.
Aku lebih suka dia buta huruf.
Kini setiap detik dia mengaku mendapat pencerahan.
Bantu aku membalik cabai ini!
"Terima kasih telah menyaksikan 'Mama Fairy and the Woodcutter'"
Kamu tidak bisa mencegahku mendapat pencerahan.