Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Namanya "Kafe Peri".
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Tadi kamu seorang nenek-nenek.
Aneh sekali. Seorang nenek-nenek
berubah menjadi wanita muda.
Jeom Soon!
Bagaimana kamu tahu
nama Jeom Soon?
Kemarin, bagaimana
kamu bisa tiba di telaga?
Mungkin ibu
telah menemukan ayahmu.
Ayahku?
Bukankah ada dua pria yang muncul di air terjun?
Wanita yang menyeduhkan kopi ini
mirip nenek-nenek, wanita muda, dan peri.
Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Bisakah kamu kemari lagi pada jam anjing?
Ada yang ingin kutanyakan.
"Episode 3"
Kamu pernah melihat ini?
Tidak.
Maaf, tapi ini kali pertamaku melihatnya.
Entah Anda menganggapku siapa,
tapi aku bukan orang yang Anda cari.
Aku juga akan bertanya.
Bagaimana Anda melakukannya?
Awalnya aku melihat Anda sebagai nenek-nenek,
tapi sejak kejadian di telaga itu,
aku terus melihat Anda sebagai wanita muda.
Bagaimana Anda melakukannya?
Sejak kejadian itu?
Ya.
Ini memang tidak masuk akal,
tapi penampilan Anda berubah di depan mataku.
Tadi pagi,
aku melihat Anda memakai baju yang aneh.
Aksesori berbentuk kupu-kupu dan gaun bermotif kupu-kupu.
Sebenarnya Anda makhluk apa?
Dia bukan sekadar manusia biasa.
Dia salah satu dari kami.
Apa Anda memantrai aku?
Atau ini hanya khayalanku?
Anda paham ada apa ini.
Katakan siapa Anda.
Benarkah
kamu tidak ingat apa pun?
Kumohon.
Jangan hanya mengira aku gila
dan kumohon
cobalah ingat sekali lagi.
Ada apa dengan wanita ini?
Dia aneh.
Apakah aneh
jika seorang makhluk abadi mencintai manusia?
Kenapa?
Tugas makhluk abadi adalah mencintai dan melayani para dewa.
Para dewa mencintai
manusia yang mereka ciptakan.
Wajar bagi kita para makhluk abadi
untuk mencintai dan menghormati manusia.
Apa itu mimpi?
Kapan aku tertidur?
Apa? Aku terlambat.
Sulit kupercaya aku bangun kesiangan.
Saat ini Profesor Jung tidak dapat dihubungi.
Mari batalkan kuliah hari ini.
Maaf. Aku bangun kesiangan.
Anda baik-baik saja?
Aku terlambat 10 menit.
Mari kita mulai. Buka buku pelajaran kalian.
Profesor Jung.
Kancingnya.
Maaf.
Profesor Jung, kuliah hari ini diliburkan saja.
Cuacanya cerah. Mari bermain di luar.
- Aku tidak mau belajar.
- Mari keluar.
Mari bermain.
Apa kalian serius?
Katakan.
Berapa biaya yang kamu keluarkan untuk kuliah selama satu jam ini?
- Apa?
- Kamu membayar mahal untuk kuliah.
Apa kamu tidak memikirkan itu?
Kamu yakin kemari untuk belajar?
Ada orang-orang yang sangat ingin mengikuti kuliah seperti ini,
tapi tidak mampu membayarnya. Kamu tidak malu pada diri sendiri?
Kamu marah saat pacarmu terlambat 10 menit, bukan?
Tapi kamu tidak peduli profesormu terlambat 10 menit?
Apa kamu akan membatalkan kencan kalian dan pulang
hanya karena pacarmu terlambat?
Adakah yang kemari untuk belajar?
Kalian kemari hanya untuk mendapat ijazah?
Karena berjumlah banyak,
kalian mengalahkan akal sehat dengan ketidakwarasan.
Kalian percaya pada apa yang kalian dengar
tanpa memastikan kebenarannya.
Para ilmuwan alam mengabaikan penelitian dasar
yang akhirnya menghasilkan ilmu semu.
Tanpa menyadari kebodohan adalah kebodohan seumur hidup,
kalian dibutakan oleh hal yang tidak ilmiah.
Kamu akan puas dengan kehidupan seperti itu?
Kamu kemari untuk hidup seperti itu?
Kenapa Anda membentakku?
Mungkin dia dicampakkan wanita dan melampiaskan kemarahan kepada kita.
Dia seperti kenalanku.
Secara alami, makhluk abadi melayani dewa.
Mereka mengikuti alur alam semesta,
menghubungkan dewa dengan manusia,
dan membentuk keharmonisan antara material dan nonmaterial.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa lihat?
Aku mengairi sawah.
Pak Park tidak ada.
Jika kamu butuh bantuan,
pekerjakan pria ini sebagai pengganti Pak Park.
Mereka sama-sama bernama Park.
Benar, manfaatkan dia.
Tidak, aku Park lain dari Miryang.
Lupakan saja.
Terkadang mereka hidup di alam peri
dan terkadang di dunia bersama manusia.
Mereka tidak tamak akan harta.
Mereka cukup bebas dari uang, kekuasaan, dan reputasi.
Alih-alih ilusi yang ditunjukkan di dunia yang terlihat,
mereka melihat melalui ketulusan.
Mereka hidup di sekitar manusia tanpa ada yang tahu.
Sebagian manusia tidak tahu identitas asli mereka
selagi mereka hidup di dunia ini.
Ibuku pasti meninggalkan ini saat berkunjung tempo hari.
Apa bahannya semelar itu?
Aku belum pernah melihat kakiku tampak begitu jenjang.
Lihatlah.
Celana ini lebar sekali.
Bu Peri sangat menggemaskan.
Haruskah aku memilih ini untuk penampilanku hari ini?
Jung Min bilang, wanita masa kini menerima wajah jelek,
tapi membenci orang yang berselera mode buruk.
Aku tidak tahu harus memakai apa agar tampak keren.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku mengenakan setelan hitam sepertimu?
Hari ini aku akan mengenakan kemeja ini.
Ada urusan apa dengan dokter palsu sepertiku?
Apa maksudmu?
Kamu seperti Sigmund Freud, Carl Jung, dan Alfred Adler.
Profesor Jung, hentikan.
Kenapa meneleponku?
- Aku berada di kantormu.
- Pikirmu itu kantormu sekarang?
Memangnya itu indekos?
Kamu bermalas-malasan di kantorku lebih lama daripada aku.
Jangan begitu dan cepatlah kemari.
- Tunggu di situ.
- Selagi menunggu,
boleh aku memeriksa kotak surelku dengan komputer tabletmu?
Sejak kapan kamu meminta izinku?
Silakan, pakai saja.
Baiklah.
"'The Young Master's Secret Window'"
"'The Young Master's Secret Window' oleh Jeom Soon the Tiger"
"'The Young Master's Secret Window', Halaman 1"
"'The Young Master's Secret Window', Halaman 2"
Jantung Tuan Muda berdebar sangat cepat.
Debar jantung itu tersalurkan pada jari telunjuk budak itu.
Covina kering yang diikat dengan jerami
bergerak seakan-akan masih hidup.
Tangannya gemetar seolah-olah akan bergerak kapan saja
dan bersentuhan dengan tangan Budak yang gelap dan kasar untuk sesaat.
Tuan Muda terkejut dan mundur.
"Keringatmu sangat bau."
Rusa itu pasti mengeluarkan banyak air mata.
Apa?
Aku hanya memesan satu Air Mata Rusa.
Maaf,
bisakah kamu memberikan ini kepada Profesor Jung Yi Hyun?
Kumohon.
Baiklah.
Kapan kamu tiba? Sudah menunggu lama?
Tidak, aku lupa waktu karena membaca ini.
"The Young Master's Secret Window".
Rupanya kamu membacanya.
Jadi, semalam kamu mengalami insomnia?
Apa yang harus kukatakan soal ini?
Kisah ini menggambarkan secara realistis bagaimana kesenjangan
antara cinta terlarang dan norma masyarakat memengaruhi seseorang.
Ini mahakarya tulisan erotis modern.
Sebagai ilmuwan otak, aku sangat menghargai nilainya.
Sudah pasti.
Sepertinya ini cocok untuk pembaca
yang gairah petualangan erotisnya
tidak bisa diwujudkan dalam hidup
hingga mengakibatkan keputusasaan batin.
Aku membutuhkan ini. Terima kasih.
Itu pemberian nenek dari truk kopi di samping perpustakaan untukmu.
Sial.
Maaf.
Bagimu dia tampak seperti nenek-nenek?
Nenek yang sangat tua.
Kenapa dia menaruh kopi di botol?
Ini sungguh mengusikku.
Aku tidak suka
menyimpan benda milik orang lain karena menjadi merasa berutang.
Maksudmu bunga itu
merayu lebah yang kamu sukai?
Apa dia berkata jujur?
Dia bilang kamu yang merayu si Lebah.
Jangan. Hentikanlah.
Kamu akan merontokkan semua daunnya.
Lebah itu hanya pecundang
yang memanfaatkan kalian, lalu pergi.
Kenapa kalian bertengkar?
Apa dia sedang syuting monodrama?
Kalian berdua berjanji untuk akur.
Aku akan memberi kalian camilan khusus hari ini.
Apa itu? Dia bicara dengan tanaman?
Bagus.
Apa yang dia lakukan?
Bu Peri.
Pak Geum.
Halo. Aku mau membeli kopi.
Bagus. Mau pesan apa?
Dia juga tidak muncul sebagai nenek-nenek di depannya?
Tatapan aneh itu.
"Biologi estrus dan perkawinan"
Itu tatapan kambing yang dalam masa berahi.
Hari ini, aku mau Air Hitam. Aku pesan satu Air Hitam.
Air Hitam?
Tunggu di sini. Aku akan menyeduhkannya.
Haruskah aku menyadari sesuatu dari reaksinya?
Bu Peri, dari mana Anda belajar menyeduh kopi?
Aku mempelajarinya sejak dahulu.
Saat berada di alam peri,
aku mempelajarinya dari Kaldi, peri pertukaran dari Ethiopia.
Ok Nam, penciumanmu sangat tajam.
Biji kopi pilihanmu sangat bagus.
- Bagus.
Awalnya kopi adalah minuman
yang diminum oleh peri dan makhluk abadi di alam peri.
Dari seluruh ramuan kopi,
makhluk abadi paling menyukai ramuanku.
Nikmat.
Kaldi yang memberiku izin barista ini.
Luar biasa.
Menurutku aneh ada peri kopi di alam Anda.
Bu Peri, apa rencana Anda di akhir pekan ini?
Entahlah. Karena kafe Nona Cho tutup,
aku tidak punya rencana.
Kalau begitu, mau menonton film bersamaku?
- Gambar bergerak?
- Ya.
Apa yang dia rencanakan?
Aku pernah menontonnya di Gyeryong,
tapi ada urusan mendesak dan aku melewatkan akhir ceritanya.
Kali ini tontonlah dengan tenang.
Jika kamu tidak keberatan, aku akan ikut.
Bagus. Kalau begitu, sampai jumpa di hari Sabtu.
Hati-hati di jalan.
Astaga.
Kamu mau melarikan diri, Penyihir Park?
Kenapa membawa banyak benda?
Kamu seperti akan berjalan-jalan di tepi sungai.
Kenapa kamu tidak membawa apa-apa padahal akan pergi ke Seoul?
Peri Seon akan membawa semua kebutuhan kita.
Kenapa membuang-buang tenaga dengan membawa sebanyak ini?
Aku harus membawa pakaian dalam ganti jika menginap.
Jangan meminta pakaian dalam darinya juga.
Untuk apa aku meminta pakaian dalam darinya?
Aku membawa sabun untuk mencuci pakaian dalamku sendiri.
Membawa sabun bukan berarti...
Kamu terlalu sering merepotkan Peri Seon.
Kamu akan memasukkan itu di sakumu seakan-akan ada yang menonjol?
Aku tidak menonjolkan apa pun di mana pun.
Berapa pakaian dalam yang kamu masukkan ke dalam tas besar ini?
Kita juga membutuhkan makanan.
Kamu tahu betapa kejamnya Peri Oh
saat merasa lapar.
Kamu akan selalu menyalakan api untuk memasak? Aku tidak peduli.
Bawalah sendiri tas ini di punggung atau kepalamu.
Jangan coba menguras energiku.
Jangan cemas.
Lagi pula, burung itu lemah.
Aku tidak memedulikanmu. Pergilah ke salon dan minta Peri Oh bergegas.
Apa? Dia belum tiba?
Ini jam anjing dan juru masaknya menyiapkan rambut, bukan makanan?
Astaga.
Persediaan kita akan habis hanya dalam dua perjalanan ke Seoul.
Apa itu untuk Tuan Gu?
Apa maksudmu?
Bukankah itu Tuan Gu?
Ini seekor bangau.
Begitu rupanya.
Maaf. Kenapa Ibu menyulam gambar bangau?
Dahulu, ada sulaman bangau di jubah semua pejabat pemerintah.
Pejabat pemerintah?
Ayahmu bereinkarnasi sebagai cendekiawan.
699 tahun silam, dia hanya mengenakan baju lusuh.
Di sini, dia cendekiawan.
Ibu ingin menunjukkan betapa senangnya ibu.
Ibu akan memberikan itu kepadanya?
Mengerikan. Berikan itu kepadanya saat aku tidak ada, ya?
Itu lebih buruk dari bajuku untuk Perjanjian Jepang-Korea tahun 1876.
Aku harus pergi.
Aku bosan karena terlalu lama di dalam rumah.
Baiklah. Berhati-hatilah dan jangan pulang terlalu malam.
Baiklah.
Tidak ada inspirasi di Seoul.
"Keringatmu sangat bau."
"Keringatmu sangat bau"
Apakah ini kemerosotan pertama
Jeom Soon si Macan?
"Keringatmu sangat bau"
Apa-apaan?
Aku mengisi dayanya selama dua jam, tapi hanya bisa bertahan 10 menit.
Ini yang disebut laptop?
Laptop ini sudah kuno.
Di mana aku harus mengisi daya?
Menyebalkan!
Jenny, katakan sekarang jika kamu akan membawa pulang pria
atau aku akan menelepon pacarmu.
Sial! Dia menutupnya?
Aku akan menguak kedoknya.
Anda Profesor Lee Ham Suk?
Siapa kamu?
Anda tidak mengingatku?
Aku menjalani sesi terapi bersama Anda tahun lalu.
Ya, tentu saja.
Ada perlu apa kemari?
Aku mahasiswa di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf. Aku pasti lupa mematikannya.
Aku anggota klub film dokumenter.
Seperti yang Anda tahu, dahulu aku sakit.
Kita hidup di dunia kompetisi.
Aku ingin merekam anak muda yang kesulitan secara mental
selama bertumbuh.
Lantas, kenapa kamu mencariku?
Anda menyembuhkan aku.
Aku berharap Anda bisa masuk dalam dokumenterku.
Aku?
"Um Gyeong Sul, pria, Sindrom Ripley"
"Sindrom Ripley adalah kondisi psikologis"
"Saat pasien membangun fantasi khayalan berdasarkan kebohongan"
"Emosi berlebihan, narsisistik, butuh perawatan"
"Um Gyeong Sul"
Datanglah ke kantorku saat jam makan siang hari Senin.
Aku akan membantu film dokumentermu.
"Um Gyeong Sul"
- Kamu sudah makan siang?
- Kamu baru masuk?
Penampilanmu tampak sopan dan kamu bahkan bersenandung.
Sepertinya laporanmu sudah selesai.
Ya, aku menyelesaikannya kemarin.
Aku sangat iri.
Kamu tahu, aku sudah hancur.
Kamu bisa menulisnya hari ini.
Hari ini seluruh asisten pengajar dan profesor menghadiri pertemuan.
Maka aku tidak akan bisa menyelesaikannya.
Aku baru menyelesaikan dua halaman.
Bahkan asisten pengajar?
Di sana tidak ada yang tampan,
tapi aku harus datang padahal laporanku belum selesai.
Jika Pak Cho dari ruangan sebelah
menirukan Jimin dari BTS lagi, aku akan membunuhnya.
Tariannya sangat buruk
hingga pengadilan akan menganggapnya pembelaan diri.
Tentu, bunuh saja dia.
Geum, Profesor Jung memanggilmu.
Sekarang?
Dia terlihat tidak senang.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kulitmu yang keabu-abuan mengatakan semuanya.
Kamu bahkan belum menyelesaikan separuh dari laporanmu.
Kemarin temanku ingin ditemani karena dicampakkan.
Aku harus minum-minum semalaman.
Apa teman-temanmu mirip kamu dalam sifat dan penampilan?
Kenapa mereka terus dicampakkan?
Jika selalu menghibur mereka, kamu akan menjadi seperti aku.
Semalam aku nyaris tidak tidur.
Ini tumbler Geum.
Apa dia meninggalkannya untukku?
Kamu mencariku?
Ya.
Kamu...
Bukan apa-apa.
Ini rancangan tempat duduk untuk makan malam tim hari ini.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Ya.
Kita akan bersembunyi,
menahan diri, dan pergi secepatnya.
Profesor, itu terdengar sangat keji.
Kamu mau kita membayar tagihannya?
Bukankah Profesor Park yang mengadakan makan malam ini?
Itulah sebabnya hari ini penting.
Dalam makan malam hari ini, aku akan membuktikan bahwa keadilan itu ada.
"The Game of Thrones" dimulai.
"The Game of Thrones"?
Profesor Park
memberikan pidato yang panjang di acara makan malam
dan minum-minum paling banyak.
Dia melahap makanan begitu semua orang mabuk.
Itu saja tidak akan membuatku bertakhta.
Park Jun Seong.
Dia tidak pernah membayar makan malam
di universitas ini.
Benarkah?
Profesor Park dan para asisten pengajarnya
selalu berhasil karena kerja sama tim yang baik.
Bagaimana caranya?
Saat waktunya tepat, Profesor Park akan pingsan
dan merangkul Pak Baek.
Saat itulah semuanya dimulai.
Kamu tahu balapan tiga kaki?
Aku bisa melakukan balapan itu.
Makan malam hari ini akan tercatat dalam sejarah universitas ini.
Aku akan melengserkan Profesor Park dari takhtanya.
Untuk melakukannya,
kita harus duduk sejauh mungkin dari dia.
Kamu...
Begitu dimulai, dia akan bicara selama dua jam.
Apa makan malam ini penting?
Pokoknya, kita akan duduk di dekat pintu keluar
dan berlagak mabuk lebih dahulu saat dia mulai berakting.
Lalu kita akan keluar lewat pintu.
Beberapa asisten pengajar
mungkin akan mengambil dompetku untuk membayar makanan.
Jadi, kamu bertugas mengurus itu hari ini.
- Halo, Profesor.
- Hai.
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Ada apa?
Cepatlah. Gyeong Sik bertingkah aneh.
Sejak kapan dia begini?
Ada yang aktif di dalam dirinya
dan dia sekarang menulis laporan satu halaman per menit.
Gyeong Sik.
Gyeong Sik!
Siapa yang menyentuhku?
Yang bisa menghentikanku adalah, koma, aku.
Titik. Laporan yang akan mengguncang bidang kita sedang ditulis.
Kurung buka. Oleh Oh Gyeong Sik.
Kurung tutup. Tambahkan catatan kaki pada Oh Gyeong Sik.
Lahir di Seoul tahun 1992.
Dia bicara seakan-akan menulis laporan.
Ini sangat ngeri.
Kenapa dia seperti ini?
Sangat menakutkan.
Apa hanya aku yang waras di laboratorium kita?
Bagaimana denganku?
Kamu bicara dengan serangga.
Sudah berapa lama dia begini?
Kurasa ini terjadi setelah dia meminum kopimu.
Kopiku?
Air Hitam.
Hari ini aku mau Air Hitam. Aku pesan Air Hitam.
Air Hitam?
Tunggu di sini. Aku akan menyeduhkannya.
Nona Cho, ada perlu apa kemari?
Duduk di atas seharian membuatku mengalami hernia cakram.
Cakram?
Istilah medisnya, hernia cakram intervertebral lumbar.
Selain sindrom terowongan karpal dan mata kering,
itu adalah penyakit yang dialami oleh pemain gim sepertiku.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat?
Hari ini Bayi Cacing Sendok menjalani kolonoskopi.
Semua bahasan kotoran pasti tentang dirinya.
Dia buang air besar setiap dua jam,
tapi tetap sangat kompetitif.
Karena hari ini ambil cuti dari medan perang,
aku yang akan menyeduh kopi.
- Baiklah.
- Maka,
ambillah cuti juga.
Aku tidak perlu mengambil cuti.
Kafe ini sangat sempit.
Kamu tidak bisa duduk di pangkuanku.
Tentu saja.
Peri Seon,
kamu pasti belum berjalan-jalan di universitas ini.
Serahkan kedai ini kepadaku
dan nikmatilah udara segar.
Pergilah bersama Jeom Soon atau siapa pun.
Dia pergi ke suatu tempat sambil membawa laptopnya.
Laptop?
Maksudmu laptop sebesar mesin ketik itu?
Berjalan-jalanlah sendiri tanpa dia.
Terima kasih.
Aku tidak bermaksud menguping obrolan kemarin,
tapi aku mendengar kamu dan Profesor Jung bicara
selagi ikut pertarungan malam daring di lantai atas kemarin.
Kamu pasti merasa sangat sedih.
Kamu sudah lama menunggunya, tapi dia tidak mengenalimu.
Jangan terlalu bersedih.
Hubungan manusia tidak berakhir dengan mudah.
Jangan putus asa. Ke mana dia pergi?
Hei, Peri Seon.
Sungguh?
- Kamu serius?
- Ya.
Menggelikan.
Ikuti aku.
Berada di sekitar mahasiswa muda terasa menyenangkan.
Aku juga pernah mengalami masa fokus belajar.
Sudah hentikan!
Dasar anak-anak nakal.
Sejak melihat kalian di air terjun, sudah kuduga kalian pembuat onar.
Fokuslah pada buku kalian.
Kalian mau ini menjadi pelajaran terakhir kalian?
Aku akan menghajar kalian.
Suamiku menjadi cendekiawan di dunia ini.
Kepribadiannya yang tidak egois dan baik hati
persis kepribadian makhluk abadi.
Omong-omong, kudengar departemennya ada di sekitar sini.
Sesuai penjelasanku, sel prokariotik tidak memiliki nukleus atau membran.
Sel itu terbuat dari struktur uniseluler
dan tidak memiliki organel.
Di sisi lain, sel eukariotik...
Tidak seperti sel prokariotik, eikariotik punya nukleus dan membran
Sel itu terbuat dari struktur beruntai ganda.
Mereka bagian dari organel seperti retikulum endoplasma.
Mereka menyesuaikan lingkungan sel.
Sel prokariotik lebih kecil dari 1 mikrometer.
- Aneh sekali.
- Benar.
Mengejutkanku saja.
Bisakah kita bicara sebentar?
Itu...
Sekarang kamu muncul di kuliahku?
Kamu mahasiswi di universitas ini?
Aku hanya mampir selagi berjalan-jalan.
Kamu pikir ruang kuliahku
bisa dengan mudah kamu datangi selagi berjalan-jalan?
Dari Gunung Gyeryeong ke ruang kuliahku,
kenapa kamu mengikuti aku?
Berat sekali.
Belilah kayu.
Orang yang dahulu kukenal
selalu memotong pohon di pegunungan dan menjualnya di pasar.
Karena bisnisnya tidak begitu laris, dia sering kembali tanpa hasil.
Belilah kayu.
Tapi untungnya dia bereinkarnasi ke dunia yang baik
dan mengajar sebagai cendekiawan tanpa mencemaskan penjualan.
Maksudmu orang itu adalah aku?
Aku tidak bilang begitu.
Selagi di sini, aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Jika ini hadiah, aku tidak bisa menerimanya.
Ada hukum yang disebut UU Kim Young Ran
yaitu menghukum orang yang menerima hadiah dari murid.
Aku juga tidak suka menerima hadiah dari orang.
Aku bukan murid dan ini bukan hadiah.
Ini hanya kaus yang kusulam.
Kamu akan tahu artinya jika melihatnya, tapi bukalah nanti
karena itu akan membuatku malu jika kamu membukanya di sini.
- Astaga.
- Aku permisi dahulu karena sibuk.
Tunggu.
Astaga.
Ini bukan acara iseng, bukan?
Sehari di alam peri sama dengan setahun di dunia manusia.
Aku hidup selama 699 tahun,
tapi rasanya sama seperti berpergian selama 699 hari.
Jadi, menunggu bertahun-tahun tidak terasa lama bagiku.
Jangan terburu-buru dan datangi aku secara perlahan
karena aku berada di sampingmu seperti ini.
Sial.
Halo?
Kantor departemen? Baiklah.
Kantor departemen memintamu mengambil data yang sudah dicetak.
Aku tidak bisa pergi ke sana.
Laporanmu masih belum selesai?
Tadi kamu bilang Air Hitam?
Kenapa? Kamu mau meminumnya juga?
Pergilah ke kantor departemen.
- Apa punggungmu dicambuk?
- Apa?
Rambutmu persis seperti rambut pengkhianat yang kukenal.
Di mana nenek barista itu?
Hari ini dia libur. Minum saja kopi buatanku.
Bisakah kamu membuat Air Hitam?
Air Hitam?
Lupakan saja jika tidak bisa.
Semua kopi berwarna hitam.
Maksudku, kopi khas nenek barista itu.
Aku akan pergi jika kamu tidak bisa membuatnya.
Benarkah kamu ingin meminum kopi itu?
Harus Air Hitam.
Maksudmu Air Hitam,
bukan air keruh atau air jelaga?
Ya.
Baiklah, tunggu.
"Stasiun Gyeryong"
Kamu yakin kita bisa kemari tanpa persiapan?
Persiapanmu sudah cukup. Apa lagi yang harus kamu siapkan?
Kubilang kereta Merpati akan mengantar kita ke Seoul.
Kamu tidak mendengarku?
Apa itu Kereta Merpati?
Kereta ke Seoul, Bodoh. Kamu tahu kereta itu, bukan?
Tentu saja.
Berhentilah melantur dan cari Kereta Merpati.
Kamu yakin kereta itu akan cepat mengantar kita ke Seoul?
Benar.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Permisi, Pak.
Di mana kami harus naik Kereta Merpati?
Kereta Merpati?
Kereta itu sudah tidak ada.
Apa maksudmu?
Kereta itu sudah menjadi sejarah.
- Apa?
- Kalian mau pergi ke mana?
Kamu tidak tahu?
Kami akan pergi ke Seoul.
Seoul? KTX berhenti di sini.
Naiklah kereta itu dan kalian akan segera tiba di sana.
KT... Apa?
Pergilah ke sebelah sana, belilah tiket, dan tunggu di peron.
Kita harus bagaimana?
Kamu juga memutuskan hubungan dengan kereta?
Dia bilang Kereta Merpati sudah tidak ada.
Berhentilah mengkritikku. Kamu mau bertengkar denganku?
Apa ini tantangan?
Sudahlah. Kita cukup naik KTX, pergi ke Seoul,
dan menemui Peri Seon di sana. Berhentilah bertengkar.
Lewat sini.
- Kira harus mengantre dahulu.
- Permisi.
Lewat sana.
Wanita itu membahas Air Hitam,
tapi hanya memberiku kopi biasa.
Apa yang harus kulakukan? Tamatlah riwayatku.
Itu tas Jeom Soon.
Hei, kamu.
Hei.
Kamu tidak mendengar panggilanku?
Aku tidak mendengarmu.
Apa ransel itu milikmu?
Ya. Kenapa?
Ini memang tidak sopan, tapi boleh aku melihat isinya?
Kenapa bertanya jika tahu itu tidak sopan?
Tidak boleh.
- Orang aneh.
- Tapi...
Berhenti.
Itu sosis milik Jeom Soon.
Kamu membawa ransel dan sosisnya.
Siapa kamu?
Aku tidak tahu soal itu.
Di mana Jeom Soon? Kamu menyakiti kucing malang itu?
Di mana kamu meninggalkan dia? Di mana Jeom Soon?
Bukan begitu.
Apa yang terjadi?
Di mana kamu meninggalkan Jeom Soon?
- Katakan.
- Sialan.
Seharusnya kamu pergi saat aku menolak.
Kamu tidak pernah berpikir untuk mengaku sebagai Jeom Soom?
Siapa yang percaya jika aku manusia jelmaan kucing?
Meskipun begitu, kekerasan itu buruk.
Hidungku terus mengeluarkan darah.
Maaf.
Aku juga meminta maaf.
Untuk apa?
Aku tidak mendapatkan kepercayaanmu.
Andai percaya, kamu pasti bilang bahwa kamu Jeom Soon.
Tidak. Kamu tidak bersalah.
Aku merasa lega karena bisa menceritakan rahasiaku.
Sudah tidak ada rahasia lagi?
Ada beberapa rahasia kecil,
- tapi akan kuceritakan nanti.
- Baiklah.
Sebagai kucing, kamu sangat kuat.
Apa Wi-Fi-nya tersambung?
Ya, berkat kamu.
Tapi bekerja dengan laptop kuno sangatlah sulit.
Benar. Kupikir kamu membawa tiga laptop.
Sebentar lagi aku akan menerima gaji.
Aku akan membelikanmu laptop.
Terasa menyebalkan jika kita berhenti menulis karena peralatan.
Tulisanku tidak begitu hebat.
Dari ruanganmu, aku bisa tahu kamu miskin.
Jangan menghabiskan banyak uang untukku.
Kamu tumbuh menjadi orang yang baik.
Aku jarang membelanjakan uangku.
Jadi, aku bisa membelikanmu laptop.
Benarkah aku terkesan miskin?
Kamu tidak terkesan mewah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa harga tiket kereta sangat mahal?
Kita bisa tiba dengan cepat.
Kita berangkat.
Kita mungkin bisa bertemu dengan Peri Seon untuk makan malam.
Aku punya banyak teman di Seoul.
Mereka ada di setiap gedung.
Begitu kita tiba, aku akan mengajak kalian ke restoran enak.
Lanjutkan tidur kalian di kereta.
Sepertinya menyenangkan.
Aku hanya akan mengikutimu di Seoul.
Baiklah.
Bersantailah.
"Menuju Naju, Mokpo"
Ke mana kamu pergi seharian ini?
Aku hanya melihat-lihat universitas.
Ibu juga melihat-lihat universitas.
Kampus itu cukup besar.
Kita tidak berpapasan.
Di tempat sebesar itu, aku berpapasan lagi dengan Kim Geum.
Sepertinya kalian ditakdirkan untuk akrab.
Kamu menyapanya?
Kami tidak perlu saling menyapa dengan begitu sopan.
Besok kedai tutup.
Ibu dan Pak Geum akan pergi melihat gambar bergerak.
Kamu mau ikut kami?
Gambar bergerak? Film?
Lupakan soal mencintaiku.
"50 tahun silam"
Kamu wanita yang mengantar prajurit temui ajalnya dengan kenangan indah.
Scarlett.
Cium aku. Cium aku sekali saja.
Dasar pria menjijikkan!
Mereka benar. Semua orang benar.
Kamu bukan pria baik.
Apa masih terasa begitu sulit?
Entahlah. Aku ingin ikut,
tapi bagaimana jika aku berubah menjadi macan lagi?
Akhir-akhir ini, darahku memanas hanya karena bersin.
Hari ini aku sangat bingung saat ekorku keluar.
- Di mana Jeom Soon?
- Bukan begitu.
Kamu cukup berhenti makan daging.
Kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu tidak perlu makan mugwort dan bawang putih seperti dahulu.
Kamu cukup menghindari daging.
Aku tahu. Aku berusaha makan lebih sedikit.
Aku mendadak merindukan dendeng yang kutinggal di Gunung Gyeryong.
Aku punya firasat buruk
Penyihir Park melihatku saat aku menyembunyikannya.
Ibu, bisakah Ibu menulis surat kepadanya dan melarangnya
memakan dendengku?
Ibu belum menghubungi mereka sama sekali.
Mereka pasti cemas.
Hari ini ibu harus menulis surat kepada mereka.
Kereta akan segera tiba di Stasiun Gwangju Songjeong.
Pintu akan terbuka di sebelah kiri.
Ini enak.
Ada yang disebut etika makanan.
Kita tidak boleh mencuri daging orang lain.
Kesepakatan itu tidak perlu diucapkan.
Aku menyiapkan sepotong daging itu.
Aku putra tunggal generasi keempat.
Jadi, aku belum pernah memasak. Aku tidak bisa memanggang daging.
Jangan makan jika tidak bisa memasak.
Karena profesornya tidak bisa mendapatkan tunjangan,
para asistennya kelaparan.
Orang-orang yang malang, makanlah sepuasnya,
Sial.
Air minum.
Bukan, air minum!
Profesor Jung.
Biowide akan syuting di departemen kita.
Mereka ingin mewawancaraimu.
Aku tidak mau.
Inti acara itu hanya hiburan tanpa kredibilitas.
Kamu bisa memberi mereka kredibilitas.
Sepertinya mereka membutuhkan orang dengan penampilan sepertimu.
Teman-teman.
Kini pria yang berpenampilan seperti Profesor Jung sepertinya populer.
- Ya.
- Benar.
Lihat?
Semua juga memedulikan penampilan ilmuwan.
Akhir-akhir ini kalian mengunjungi kedai kopi di sebelah perpustakaan?
Seluruh mahasiswa membahasnya.
Kopinya terasa jauh lebih enak.
Nenek barista itu sepertinya hebat.
Hal yang menggelikan,
nenek itu terus berkata bahwa dia peri.
- Apa?
- Seorang peri?
Kudengar Pak Kim menerima koin kuningan sebagai uang kembalian.
- Koin kuningan?
Siapa yang tahu? Mungkin masih ada lagi.
Mungkinkah dia menderita demensia?
Atau Sindrom Ripley.
Aku meragukannya. Makan saja.
Para asisten!
- Ya?
Mari minum soju.
- Tentu saja, Profesor!
- Dia sangat tampan.
Udara di Seoul memang segar.
- Di sini!
- Lihat siapa ini.
Senang berjumpa denganmu.
Benar. Lama tidak berjumpa.
Kamu sudah makan? Jika belum, ayo pergi makan malam.
Kamu tidak tahu ini sudah larut?
Aku sudah makan. Jangan cemas.
- Benarkah?
- Ya.
Apa itu? Sepertinya itu bukan dialek Seoul.
Apa aku salah dengar?
Ayolah. Kamu tidak tahu ada banyak orang di Seoul?
Semua orang dari seluruh negeri tinggal di sini.
Benarkah?
Diamlah jika kamu tidak tahu.
Langit di Seoul menakjubkan!
Sulit kupercaya kita berada di Seoul.
Dengarkan aku.
Bisa dikatakan tidak ada perubahan dalam paradigma biologi
karena aspek akumulatifnya
dibandingkan dengan fisika!
Aku, Park Jun Seong, akan mengatakan ini.
Berdasarkan cara berpikir kita dengan metode induktif
tidak akan masuk akal jika dilakukan pendekatan logis.
Setiap kali mabuk, dia mengulangi namanya.
Aku, Park Jun Seong, juga akan mengatakan ini.
Sebenarnya, dahulu namanya Park Chun Seong.
Itulah sebabnya dia terus mengulangi namanya sendiri.
Kita semua tahu nama Chun Seong lebih cocok untuknya.
Aku, Jung Yi Hyun, akan mengatakan ini!
Sedekat apa pun dengan kebenaran,
itu tidak bisa menjadi benar jika belum dibuktikan.
Dia bilang kita akan pergi secepatnya.
Geum, menyerah saja.
Begitu mabuk, mereka akan bicara minimal selama dua jam.
Makanlah protein agar kamu bisa menggotong mereka nanti.
Profesor, jangan di sini!
- Sepertinya aku mau muntah.
- Jangan!
Apa?
Geum, apa kita berhasil?
Kurasa begitu.
Bagus!
Geum, sialan.
Kenapa kamu tega melakukan itu kepadaku?
Maaf. Aku tidak akan mengulanginya.
Permintaan itu tidak tulus.
Kenapa kamu mengajakku mudik saat Chuseok
dan membuatku mengalami kesulitan?
Andai aku tidak ikut denganmu,
tidak mungkin terjadi apa pun.
Apa menurutmu aku menyedihkan?
Kamu kasihan kepadaku karena aku sendirian saat Chuseok?
Tentu saja tidak.
Aku, Jung Yi Hyun, akan mengatakan ini!
Dikasihani adalah
hal yang kubenci!
Kamu baik-baik saja? Mau kubelikan air minum?
Ya. Tunggu.
Di mana ponselku?
Ponselmu hilang.
Ponselku juga hilang.
Pasti tertinggal di restoran.
Aku akan mengambilnya.
Jangan pergi!
Park Jun Seong akan menunggumu di sana.
Kita tidak bisa syuting
"The Game of Thrones" musim kedua tanpa naskah.
Aku akan pergi sendiri.
Dia tidak akan meminta seorang asisten untuk membayar.
Tunggu di sini hingga aku kembali. Paham?
Tunggu.
Kenapa bangkunya melayang?
Halo, Bangku.
Sial.
Mereka bilang kamu akan segera kemari dan kamu sungguh datang.
Aku memberi diskon 8 dolar dan totalnya 520 dolar.
Apa?
Kamu mau membayar 8 dolarnya juga?
Tangan kecil tanpa kelingking.
Rambut menjadi kusut tertiup angin.
Seorang gadis kecil duduk di samping makam.
Jeom Soon.
"Penderitaan yang disebabkan oleh macan"
Ibu.
Jeom Soon, apa yang kamu lakukan?
Aku membawanya kemari karena dia sekarat.
Jeom Soon.
Maaf.
Maaf kamu harus tumbuh tanpa seorang ayah.
Suamiku.
"Saksikan terus untuk melihat epilog"
"Terima kasih atas penampilan
Yoon Soy dan Han Hyun Min"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Aku, Jung Yi Hyun, pria yang logis dan beralasan.
Insiden yang tidak masuk akal terjadi di depan mataku.
Cepat letakkan kembali.
Apa dia anak SMP?
Kalian bahkan memakai jepit rambut kembar?
Apa mereka pasangan gila?
Bagaimana jika kamu merasa antusias
dan berubah menjadi macan di sana?
- Permisi.
- Sayang.
Aku seperti menghadapi orang yang sudah lama kukenal.
Aku bukan seorang peri.
Jika makhluk abadi seperti kami membuat kebohongan besar,
mereka harus menderita hingga ajal menjemput.
"Pakaian Jeom Soon sudah berubah"
"Mau tahu alasannya?"
Omong-omong, hari ini aku tidak melihat Jeom Soon.
Aku membawa sosis untuknya.
Nona Cho.
Kenapa kamu tidak berubah menjadi kucing dan naik kemari?
Aku tidak boleh mengubah penampilan semauku.
Kenapa kamu kemari?
Ini bukan makanan.
Bukan begitu. Tidak ada Wi-Fi di kamar kami.
Untuk apa kamu membutuhkan Wi-Fi?
- Ada yang tidak Anda ketahui.
- Aku tidak peduli.
Aku punya firasat
Anda memakai layanan data tanpa batas.
Firasatku berkata begitu.
Jika Anda mengaktifkan area bersinyal,
aku bisa mengunggah novelku dengan cepat.
Tidak mau. Baterainya akan cepat habis jika kunyalakan.
Kamu tidak perlu mengandalkan aku. Kita berada di universitas.
Ada area Wi-Fi di mana saja.
Cobalah gedung di sebelah sana dahulu.
Baiklah.
Kamu akan pergi dengan penampilan itu?
Apa bajuku agak tidak pantas?
Hei.
Aku melihat orang memakainya selama Perjanjian Jepang-Korea tahun 1876.
Aku hanya punya baju ini.
Kamu cukup merepotkan.
Terima kasih.
Jangan kembali lagi.