Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Satu nasi goreng kkakdugi
untuk dibawa pulang?
Kami bukan tandingan
Profesor Park.
Jika Profesor Jung tahu harus
membayar makan malam itu,
dia akan kecewa.
Profesor.
Profesor?
"Profesor Jung Yi Hyun"
"Profesor Jung Yi Hyun, Kim Geun"
Ibu!
Jeom Soon, apa yang kamu lakukan?
Dia sekarat, jadi, aku membawanya kemari.
Profesor!
Sial.
Profesor?
Profesor Jung?
Jeom Soon.
Maaf.
Maaf kamu harus tumbuh tanpa seorang ayah.
Suamiku.
"Episode 4"
Apa aku bermimpi?
Aku minum terlalu banyak semalam.
Aku bahkan bermimpi digendong macan.
Dia buang gas?
Kentutnya bahkan bau.
Aku, Jung Yi Hyun, adalah orang yang logis dan beralasan.
Tapi insiden tidak rasional terjadi di depan mataku.
"Mau memindahkan adegan ini ke folder 'pikiran bawah sadar'?"
MacGyver berkata,
tiap kali merasa ragu, pikirkan nanti saja.
"Pikiran bawah sadar"
Dia sudah pergi?
Profesor.
Apa?
Kapan kamu kembali?
Kenapa?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Aku kembali ke taman, tapi hanya menemukan jasmu.
Kamu tidak ada di rumah. Jadi, di mana kamu?
Entahlah, tapi aku pulang dengan selamat.
Kukira terjadi hal buruk
atau kamu diculik.
Aku mencarimu ke semua tempat semalaman.
Aku baru saja kembali dari divisi patroli.
Maaf.
Sepertinya aku tertidur di suatu tempat.
Kamu tidak membawa ponsel atau dompet.
Maaf. Sekarang tidurlah.
Kamu pasti belum tidur karena mencariku.
Jika kamu tertidur di jalan, lalu hipotermia...
Hentikan! Aku bukan anak kecil.
Bukan itu alasanku...
Beristirahatlah.
Entah kenapa terkadang dia berlagak menjadi istriku.
Syukurlah.
Cara tidur di luar yang unik.
Tetaplah tidur nyenyak selagi aku memeriksa saku kalian.
Apa? Aku beruntung.
Apa-apan?
"Bank Mokpo"
"Agen Pekerjaan Mokpo"
"Stasiun Mokpo"
Tolong katakan ini bohong!
Lewat sini.
Kita harus naik kereta di jalur ini untuk pergi ke Seoul.
Bukankah di jalur sana?
Bukan jalur itu.
Bukankah kamu bilang ini kali pertamamu naik kereta?
Kenapa berusaha memimpin? Sikapmu tidak biasa.
Aku sering naik Kereta Merpati,
aku tahu jalannya.
Kereta itu sudah tidak ada.
Semua jalur kereta api sama.
Hanya soal kereta mana
yang melintas di jalur yang sama.
Bagaimana jika kamu
belajar dahulu sebelum merasa ragu?
Apa ini? Benarkah ini udara di Seoul?
Kenapa kamu sudah bangun? Masih subuh, tidurlah lagi.
"Tidur yang nyenyak, Penyihir Park"
Aku bisa terlambat bertemu dengan Bu Peri.
Kamu penasaran soal banyak hal.
Benar juga. Sebenarnya aku sedang dalam misi baik.
Ini rahasia.
Ini soal pria yang kunantikan.
Dia mengingat Jeom Soon dalam tidurnya.
Kuharap dia juga segera mengingatku.
Bu Peri.
- Pak Geum.
- Maaf aku terlambat.
Tidak masalah.
Tadi aku sibuk bicara dengan teman-temanku di sini.
Anda memakai celana yang kubelikan.
Benar.
Karena akan jalan-jalan, aku ingin memakai baju baru yang bagus.
Bagus.
Baju itu piama, bukan untuk jalan-jalan.
Haruskah aku membeli baju yang lebih bagus untuknya?
Aku mengemas kopi dan telur rebus.
Kopi sangat cocok dengan telur rebus.
Kopi melancarkan tenggorokan setelah makan kuning telur.
Mau berangkat menonton film sambil membawa bekal ini sekarang?
Nikmat sekali.
Aku bisa menikmati perjalanan ke Mokpo berkat kamu, Tuan Gu.
Andai bukan karena kamu, kita bisa langsung menuju ke Seoul.
Kita tidak mungkin bisa menikmati kemewahan
diselimuti oleh 12 merpati.
Bajuku basah karena embun
hingga kupikir semalam aku mengompol.
Kita mendapat banyak kenangan berkat kamu.
Kita sudah selesai sarapan.
Mari bergegas menuju Seoul naik KTX.
Maaf membuat kalian menunggu. Kalian menikmati makanannya?
Aku memasak sekaligus menyajikan makanan,
jadi, aku sibuk sekali.
Kalian makan semur gurita dan tiga mangkuk bibimbap gurita.
- Totalnya 66 dolar.
- Baiklah.
Jangan bersandiwara dan cepat bayar tagihannya.
Aneh sekali.
Apa yang kalian lakukan?
Bu, cuci piring ini.
Sajikan lauk pauknya.
Kenapa kamu tidak memasukkan gurita itu ke dalam panci?
Yang benar saja!
Aku tidak bisa melepaskan ini dari tanganku.
Selamatkan aku.
Astaga, dasar bodoh.
Kamu berhasil. Mengesankan.
Kenapa gurita berkaki panjang ini punya banyak kaki?
Ada lebih dari delapan kaki.
Itu lima kaki lebih banyak daripada yang seharusnya.
Kamu tidak tahu akhir-akhir ini mereka melakukan manipulasi genetis?
Artinya tadi kita makan monster gurita?
Karena kakinya lebih banyak, bukan lebih sedikit.
Makan beberapa kaki lebih banyak terasa enak.
Ya, kamu benar.
Semua ini berkat kamu.
Lihat. Andai bukan karenamu,
kita tidak mungkin mendapat pelajaran dari kerja keras.
Kita juga tidak mungkin melihat contoh manipulasi genetis.
Seluruh pengalaman ini sangat berharga.
Terima kasih banyak, Tuan Gu.
Bekerjalah!
Kalian memusingkan!
Di mana aku menaruhnya?
Bu Peri, tunggu di sini sebentar.
Lari.
Jangan tidur seperti itu. King Kong akan...
Tidak. Cepat turunkan dia.
Dia tidak bersalah.
Tidak...
King Kong.
King Kong...
Benarkah mereka menonton film?
Sampai jumpa.
Mungkin seharusnya kita menonton film yang tenang.
Jangan bilang begitu.
Saat King Kong terjatuh dari gedung di akhir cerita,
aku merasa sangat sedih.
Benar. Mari menonton film yang ceria di lain waktu.
Mari melakukannya.
Lihatlah mereka.
Jangan melihatnya terlalu jelas.
Lihatlah jepit rambut bunganya.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku beli yang itu.
Harganya 4 dolar 50 sen.
Apa ini hadiah untuk ibunya?
- Ini.
- Pegang ini.
Ini.
Bu Peri, bisakah Anda memasang ini di rambutku?
Ke mana nenek itu pergi?
Bu Peri, aku permisi ke toilet.
Tunggu aku di sini.
Ayahku seorang menteri selama Republik Kelima.
Dia dipromosikan karena tertembak dalam Perang Korea
kemudian punya tiga putra. Tapi karena aku wanita,
dia menyiksaku lalu mengusirku.
Aku lulusan SMA khusus wanita.
Negara kita kacau dan itulah alasan komunis Tiongkok menyerbu.
Bukannya semua orang
bertemu dengan Trump membahas perjanjian perdagangan bebas.
Mao Ze Dong mengatakan ini saat mengalahkan Chiang Kai Shek.
"Bagaimana kamu bisa mencuri semua harta?"
"Kembalikan Jadeite Cabbage itu!"
Bu Peri.
Sial. Viet Cong menangkap kakak sulungku
dan kakinya putus.
Kakinya yang putus terapung di Sungai Song Da.
Kaki itu mengeluarkan darah.
Deok Gu...
Anda menunggu lama?
Aku tidak buang air besar, tapi toiletnya jauh.
Halo. Siapa wanita ini?
Dia
putri tunggal seorang menteri
yang berperang dalam Perang Korea.
Bagian tubuh kakaknya, Deok Gu, terapung
di Sungai Song Da di Vietnam.
Astaga.
Dia mengajakku menikah
dan merayuku untuk pergi ke gudang jerami pada suatu malam.
Tapi,
dia membuka mulutku secara paksa
dan berusaha menuangkan cairan lindi.
Lalu dia melemparku ke Sungai Taehwa.
Sungai Taehwa di Ulsan?
Pekan lalu aku ada di sana untuk pameran taman.
Siapa kalian?
Kalian sudah gila, ya?
Aku harus lari.
Dia pergi begitu saja.
Aku tidak sempat mengatakan apa pun.
Bu Peri.
Ayo minum kopi.
Tentu.
Bu Peri. Anda tahu permainan itu?
Anda menang jika menyebutkan hal yang belum dialami oleh orang lain,
tapi orang yang mengatakannya harus sudah mengalaminya sendiri.
Misalnya,
aku pernah terjatuh ke kakus.
Aku terjatuh saat mengunjungi kakek-kakek saat masih kecil.
Aku nyaris mati.
Bagaimana dengan Anda?
Aku berusia 699 tahun.
Aku terjatuh ke toilet sebanyak 20 kali.
Sampai sekarang Jeom Soon masih mengalaminya.
Bagaimana jika bermain kebalikannya? Permainan "aku sama sepertimu".
Jika hal yang kamu katakan
paling mendekati hal yang sama-sama kita alami,
kamu menang.
Baiklah. Boleh aku mulai pertama?
Aku tidur enam jam sehari.
Aku tidur kurang dari lima jam sehari.
Apa yang harus kukatakan, ya?
Benar juga. Aku makan tiga kali sehari.
Maaf. Aku hampir tidak pernah sarapan.
Astaga. Kamu harus sarapan.
Sarapan membuat otakmu sigap.
Baiklah. Sekarang giliranku?
Aku bisa memahami perkataan hewan.
Kamu bisa memahami hewan?
Tadi aku melihat Anda bicara dengan tanaman di truk kopi.
Bagaimana Anda mulai berkomunikasi dengan tanaman?
Entahlah.
Aku bisa melakukannya sejak berada di alam peri.
Aku tidak begitu ingat.
Bagaimana kamu bisa memahami hewan?
Itu...
Aku belum pernah menceritakan ini kepada siapa pun.
Saat masih kecil, aku memahami perkataan burung.
"Kim Geum, usia 9 tahun"
Semalam aku nyaris tidak tidur dan bangun saat subuh.
Ibuku terus mengatakan, burung yang bangun pagi bisa menangkap cacing.
Sangat menyebalkan.
Siapa yang mengajari ibuku untuk mengatakan itu?
Entahlah. Dia terus mengatakannya sejak pergi ke Desa Daechi.
"Kim Geum, usia 15 tahun"
Serius, adakah yang akan mencarikanku istri?
Di mana istriku?
"Kim Geum, usia 21 tahun"
Kamu pernah mengirim camilan mentega madu?
Sulit menemukan itu meski kamu menawarkan tambahan.
- Jalannya tertutup.
- Bagaimana ini?
- Terima kasih, Manusia.
- Terima kasih.
Saat aku memberi tahu orang, mereka bilang aku berkhayal
atau bertingkah seperti orang gila.
Sejak saat itu, aku merahasiakannya.
Jadi, dia juga bagian dari kami.
Dia tidak sepenuhnya berpengalaman,
tapi setelah pelatihan yang tepat, kemampuannya akan meningkat.
Aku merasa jauh lebih baik setelah memberi tahu Anda.
Kenapa Anda menatapku seperti itu?
Apa dia juga menganggapku gila?
Kamu makhluk yang sangat spesial.
Mungkin kamu diselimuti oleh kabut duniawi,
tapi kejujuran dan sifat baikmu akan bersinar walau samar.
Aku sama sekali tidak hebat.
Aku melakukan kesalahan di lab dan wanita tidak menyukaiku.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu?
Omong-omong, Jeom Soon juga menyebutku payah dan menyedihkan.
Tapi...
Menurutku Anda spesial.
Semua orang di dunia ini spesial.
"Jung Payah"
Halo?
Hari ini kamu tidak berlatih triatlon?
Tidak. Kenapa?
Ada apa? Kamu minum-minum semalam?
Ya. Makan malam departemen.
Benarkah? Kami juga mengadakannya.
- Perutku sakit.
- Begitu pun aku.
Mau pergi makan?
Kamu ingin makan apa?
Seolleongtang atau haejangguk?
Aku mau haejangguk.
Aku menyukai karaktermu yang berubah-ubah.
Cara berpakaianmu sangat berbeda di akhir pekan. Apa itu filosofi?
Aku berusaha makan. Diam dan makanlah.
Kamu sangat menyukai tempat ini.
Kenapa kamu tidak pernah memakan seonji dalam haejangguk?
Aku tidak suka itu lembek padahal tampak sangat keras.
Apa kamu menulis puisi? Kamu sangat pemilih.
Aku ingin tahu siapa yang akan menjadi istrimu.
Tidak mungkin kamu. Jangan cemas.
Panas.
Kamu andal menyantap makanan panas.
Aku cukup jantan.
Apa hubungannya menyantap makanan panas dengan kejantanan?
Kurasa begitu.
Aku tidak sebanding dengan si Budak
dalam "The Young Master's Secret Window".
Itu mahakarya makhluk abadi. Jangan mengkritiknya.
Aku menyukai Tuan Muda itu.
Astaga. Bukankah dia menyukai si Budak?
Tuan Muda punya selera khusus soal pria.
Jika kamu menyukai pria seperti dia, cintamu tidak akan berbalas.
Kenapa kamu memedulikan aku
padahal tidak pernah berpacaran?
Sangat jelas. Tuan Muda menyukai budaknya.
Peluang apa yang kamu punya dengan Tuan Muda itu?
Jika Tuan Muda menyukai budak wanita,
artinya aku berpeluang? Mereka tokoh fiksi.
Terkadang aku heran bagaimana kamu menjadi profesor dengan pikiran itu.
Kenapa kamu membahas itu?
Pikiranku sangat cerdas hingga terasa melelahkan.
Aku ingin bisa melupakan,
tapi tidak bisa karena sangat cerdas.
Kamu tidak tahu apa pun.
Ada bunga di rambut Geum?
Geum! Profesor Jung?
Rupanya tidak ada orang.
Pergi ke mana mereka di hari Sabtu?
Lemari esnya kosong melompong.
Kenapa tidak ada rak di kulkas ini?
Kurasa begitulah saat hanya pria yang mengurus rumah.
Tapi aku suka ada cukup ruang untuk saos.
Pada akhirnya aku selalu makan haejangguk bersamamu.
Aku merasa jauh lebih baik. Kupikir tadi aku sekarat.
Benar. Aku juga.
Omong-omong, boleh aku datang ke kantormu di hari Senin?
Ada janji temu pasien, tapi aku senggang saat pagi.
Pagi?
Waktuku tidak akan cukup.
Setelah kupikir-pikir, aku senggang hingga pukul 13.00.
- Aku keliru.
- Baiklah.
Aku akan datang saat siang membawa roti lapis.
Terserah.
Profesor, kamu sudah pulang.
Astaga!
Bu!
Aku datang ke Seoul untuk menghadiri pernikahan.
Aku membawakan lauk pauk.
Begitu rupanya. Kim Geum...
Maksudku, hari ini Geum keluar.
Aku sudah meneleponnya.
Karena lelah, aku beristirahat di kamarnya.
Omong-omong, bicaralah dengan lebih santai.
Aku cukup nyaman.
Aku harus bicara dengan dialek Seoul karena ada di sini.
Aku sama sekali tidak merasa canggung.
Begitu rupanya.
- Astaga. Pasti itu Geum.
- Ibu!
Ibu pasti kelelahan.
Putra ibu.
Tadi ada orang yang mirip kamu memakai bunga di rambutnya.
Ini yang kamu lihat?
Mungkin saja.
Berarti itu aku.
Aku pergi menonton film bersama Bu Peri tadi.
Mereka menampilkan film klasik,
jadi, kami menonton "King Kong" tahun 1993.
Grafik komputernya amatir, tapi aktingnya...
Memangnya kalian anak SMP? Apa maksud jepit kembar itu?
Apa?
Itu cara pandang yang lucu.
Ibumu akan menginap?
Mungkin begitu karena sudah larut. Apa kamu keberatan?
Tidak.
Bagaimana dengan besok?
Astaga, yang benar saja.
Apa-apaan?
Ada apa?
- Bau apa ini?
- Bu?
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan dengan lemari esmu?
Ibu menyiapkan lauk pauk dan bumbu ini sepanjang tahun,
tapi sekarang semuanya hancur.
Tidak. Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini jas favoritku.
Profesor, ada apa denganmu?
Kamu terlalu muda untuk mengidap demensia.
Kenapa kamu menggantung jasmu di kulkas?
Kenapa bagian bawah kulkasnya
dipanaskan seperti lantai di malam musim dingin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu, ini bukan kulkas, tapi lemari.
Lemari ini menghilangkan bau dan menguapi pakaian.
Maaf. Seharusnya aku memberi tahu dia.
Astaga.
Ini lemari uap untuk pakaian?
Sepertinya tidak banyak yang bisa dimakan.
Aku hendak memasak semur cheonggukjang
dan menumis lobak hijau kering.
Rasanya tetap lezat.
Aku pasti akan membersihkan lemarimu
selagi tinggal di sini beberapa hari.
Apa?
Tidak perlu begitu.
Jangan konyol. Minyak perila bocor
dan bubuk biji perilanya berhamburan.
Tidak pantas aku pergi begitu saja.
Aku dikenal sebagai Nona Bertanggung Jawab.
Aku selalu bertanggung jawab atas perbuatanku.
Ibu, aku akan membantu
karena Ibu adalah Nona Bertanggung Jawab
dan aku Tuan Pembantu.
Itu baru putra ibu!
Kami akan pergi.
Terima kasih atas semuanya.
Baru dua hari, tapi aku sedih melihat kalian pergi.
Jaga diri kalian.
Ada hal lain?
Itu...
- Ada apa?
- Itu...
Kenapa kamu tidak membahas bayaran kami?
Apa? Bayaran?
Dua hari yang lalu, kami bekerja untuk membayar makanan kami.
Tapi kemarin kami bekerja seharian hingga kaki kami hampir copot.
Bukankah wajar jika kami dibayar untuk itu?
Apa katamu?
Kalian tidak ingat jumlah gurita yang kalian makan?
Untuk apa aku membayar kalian?
Karena kasihan kepada kalian,
aku menawarkan tempat tinggal.
Ini balasan kalian?
Sebagai penjual monster gurita, sepertinya kamu cukup angkuh.
Monster gurita?
Gurita dalam menumu seharusnya hanya punya tiga kaki!
Jika itu bukan monster, entah apa namanya.
Tapi kami cukup baik hati untuk tidak menuntut!
Kenapa? Kuberi tahu alasannya.
Kami tahu sebagian orang harus menipu pembeli
dan menjual monster gurita untuk mencari nafkah.
Kamu bicara seakan-akan ini zaman penjajahan Jepang.
Selain itu, arti nama gurita itu bukan berkaki tiga.
Tapi berkaki tipis.
Gurita berkaki panjang!
Kalian menyebalkan!
Astaga, lari.
Pergi!
Jika kalian kembali,
aku akan mencongkel mata kalian dan mengisap airnya hingga kering!
Paham?
Akhir-akhir ini tidak perlu keluar untuk membeli kopi nikmat.
Kopi di universitas kita sangat nikmat.
Aku sedih mendengar nenek itu bilang dia seorang peri.
Begitulah demensia.
Mereka lebih mengingat ingatan lama.
Dia pasti menyukai dongeng "The Fairy and the Woodcutter".
Beberapa bulan sebelum nenekku tiada,
dia terus berkata bahwa dia seorang putri.
Mari tidak membahas hal sedih selagi menikmati minuman nikmat.
Selamat datang. Mau pesan apa?
Aku pesan SBG dan AMR.
Apa itu?
Sarapan Burung Gereja dan Air Mata Rusa.
Kopi Anda sangat terkenal
hingga kami menyebutkan singkatannya.
Hidup kaum muda memang menyenangkan.
Kalau begitu, kalian sudah mencoba BTP?
BTP sangat cocok saat kalian harus belajar.
BTP?
Pasti Bukan Tuan Putri. Kami akan mencobanya hari ini
walau tidak akan giat belajar.
Ada apa dengan semua pembeli ini?
Lihat, ada Profesor Jung!
- Di mana?
- Arah pukul 14.00.
Tidak mungkin!
Halo, Profesor.
- Ada perlu apa kemari?
- Itu...
Bagaimana Anda tahu tempat ini?
Bukankah ada kedai kopi di dekat kantor Anda?
Di sini sangat keren, bukan?
Profesor Jung, traktir kami kopi.
Aku harus pergi untuk...
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Kami pesan dua kopi.
Profesor, jangan lupa temanku.
Kami pesan tiga Bukan Tuan Putri.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Apa?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah. Aku cemas.
"Pikiran Bawah Sadar"
"Di punggung macan"
Jadi, itu sungguh terjadi?
Permisi, pada hari itu...
Teman-temanku bilang, Anda seorang peri.
Apa itu benar?
Aku memang...
Kamu dengar itu?
Ikutlah denganku sebentar.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Bisakah kamu berhenti menyebut dirimu peri di depan orang lain?
Kenapa?
Saat orang lain mendengarmu mengatakan itu,
mereka menggosipkan bahwa kamu nenek yang gila.
Aku menyebut diriku peri karena memang begitu.
Aku tidak peduli meski orang-orang menggosipkan aku.
Pokoknya, berjanjilah kamu akan berhenti.
Kamu tidak percaya
bahwa aku seorang peri?
Nenek, buatlah pesanan kami.
Baik. Aku akan menuruti perintahmu, suamiku.
"Suamiku?"
Aku?
Kenapa?
Nenek Peri, ada apa?
Bukan apa-apa.
Selain itu...
Aku bukan seorang peri.
Itu hanya lelucon.
Begitu rupanya.
Kupikir Anda sungguh seorang peri.
Benar.
Peri Ja Woon baru saja wafat
karena dewa yang dia layani terlupakan dan telah tiada.
Dewa, makhluk abadi, dan peri akan terus dilupakan.
Salah satu dari kita
mungkin menjadi peri terakhir di dunia.
"Saat-saat terakhir Dinasti Joseon"
Peri Seon.
Tuan Gu.
Kenapa kamu murung?
Kamu tampak cemas.
Entah kenapa
aku merasa sedih.
Suatu saat kita akan terlupakan secara alami,
tapi hidup di dunia ini terus memberiku penyesalan.
Aneh, bukan?
Aku pasti terhanyut dalam perasaan manusia
karena terlalu lama hidup di alam manusia.
Tidak apa-apa.
Makhluk abadi juga punya perasaan.
Emosi tidaklah berarti
karena mengalir seperti sungai.
Seperti angin yang berembus dan hujan yang mengalir di atap.
Seperti badai yang berputar, perasaannya kepada si Budak...
Potongan bagaikan badai.
Kedengarannya cukup bagus untuk judul karyaku berikutnya.
Kamu sedang apa?
- Anda mengejutkanku.
- Kamu menulis novel?
Nona Cho. Aku akhirnya mendapat inspirasi setelah sekian lama.
Anda merusak suasana hatiku.
Maaf soal itu.
Aku kemari hanya untuk bertanya
ke mana perginya semua cokelatku.
Peri Belgia kenalanku memberikannya sebagai hadiah
dan aku menyimpannya karena sangat menghargainya.
Tapi manusia atau hewan mencuri dan menghabiskannya.
Jika menangkapnya, aku akan memberinya pelajaran.
Nona Cho.
Cokelat ini mengandung alkohol.
Bukankah kamu berubah menjadi macan saat minum alkohol?
Menurut informanku,
dia melihat macan berkeliaran di dekat sini
saat malam hari Jumat kemarin.
Maksud Anda, itu aku?
Menurut dia lagi,
macan itu menggendong seseorang di punggungnya.
Benar. Pria itu kemari pada malam itu.
Ke mana? Ke sini?
Ya, aku sendiri yang membawanya kemari.
Ibuku bilang, dia mengenaliku.
Benarkah?
Aku berubah menjadi macan saat menyantap banyak daging.
Jika aku terus tampil sebagai macan, akankah itu membantu agar dia ingat?
Apakah itu alasanmu mengambil delapan kupon ayam gratis
yang kutempelkan di pohon?
Apa?
Entah itu untuk ibumu atau kerakusanmu,
tetaplah menjadi manusia atau kamu akan dikirim ke kebun binatang.
Selain itu,
kamu tidak boleh memaksa dia dan tunggulah
hingga ingatannya kembali dengan sendirinya.
Makhluk abadi tidak boleh melanggar hukum ini.
Baik.
Jika kamu mengerti, kembalikan kuponku.
Apa?
Ini kuponku. Kenapa kamu tampak kecewa?
Sulit kupercaya dia mengatakan kutukan mengerikan itu.
Aku belum pernah mendengar orang
mengatakan soal mengisap air di mata kita hingga kering.
Dia mengurus gurita berkaki panjang setiap hari.
Pikirannya pasti menjadi lebih gelap seperti tinta gurita.
Sekarang kita harus bagaimana?
Karena kaki kita masih kuat, mari mengikuti rel kereta api ini.
Apa? Ke mana? Menuju Peri Seon?
Aku ingin tahu apakah dia kesulitan seperti ini.
Kita baru beberapa hari,
tapi terasa sulit dan menegangkan.
Dia bahkan bersama Jeom Soon dan Jeom Dol di sana.
Aku cemas mereka kesulitan di suatu tempat.
Setelah kupikir, apa dendeng milik Jeom Soon masih tersisa?
Aku makan gurita berkaki panjang selama berhari-hari
dan sekarang aku ingin makan daging.
Berapa pakaian dalam yang kamu masukkan ke dalam tas besar ini?
Kita juga membutuhkan makanan.
Aku tidak peduli.
Bawa tas ini di punggung atau kepalamu.
Jangan coba menguras tenagaku.
Sulit kupercaya.
Selama ini kamu meremehkanku soal ranselku.
Sekarang kamu teringat dendeng karena lapar?
Kamu tidak berhati nurani?
Astaga. Kapan aku akan mati?
Apa? Hal mengerikan apa yang kamu katakan?
Aku membahas diriku.
Aku membuat kalian kesulitan dan kehilangan semua biaya perjalanan,
tapi sangat ingin makan dendeng dalam situasi ini.
Aku sangat tidak tahu malu.
Hari ini aku harus menjemput ajalku.
Kita tidak bisa mati hanya karena menginginkannya.
Mari makan dahulu.
Itu tidak terlalu penting bagiku.
Masuklah.
- Profesor, aku datang.
- Hai.
Kali ini kamu tidak membawa kamera.
- Karena Anda tidak suka.
- Kapan aku mengatakannya?
Ini.
- Apa ini?
- Sudah saatnya makan siang.
Apa aku tampak seperti vegetarian?
Kupikir Anda sedang berdiet.
Kamu tahu cara menyenangkan orang.
Kamu tidak kesal karena aku tidak mengenalimu hari itu, bukan?
- Namamu tidak biasa...
- Aku sudah besar.
Saat itu aku masih anak-anak.
Sekarang kamu bukan anak-anak?
Berpikirlah sesuka Anda.
Bagaimana kondisimu saat ini?
Aku kemari bukan untuk konsultasi.
Ini bukan kantor praktik Anda.
Baiklah. Maaf.
Aku baik-baik saja. Aku merasa normal itu membosankan.
Apa kegiatan kita hari ini?
Makanlah bersamaku.
Profesor Lee.
Profesor Jung.
Apa kamu sibuk?
Maaf.
Aku lupa ada rencana makan siang.
Masuklah. Mau makan bersama?
Tidak. Aku akan kembali di lain waktu.
- Makanlah.
- Aku sungguh menyesal.
Gyeong Sul, bawalah ini.
- Sampai jumpa.
Siapa dia?
Orang yang butuh perhatian khusus sepertimu.
- Kamu punya kopi?
- Jangan banyak meminum kopi.
Minumlah ini.
Seharusnya aku membawa kopi.
Bahkan ibuku tidak menyuruhku.
Membuka bungkus tidak butuh banyak tenaga.
Ada perlu apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa agak aneh.
Kamu bilang tidurmu nyenyak. Kulitmu lebih mulus daripada kulitku.
Tidurku lebih nyenyak dibandingkan sebelumnya,
tapi aku terus merasa separuh diriku ada di tempat lain.
Seakan-akan hidupku hilang
dalam waktu dan tempat di luar pikiran bawah sadarku.
Teori paralel?
Teori itu ada dalam banyak drama dan film yang membosankan.
Bisakah kamu berpura-pura peduli?
Baiklah.
Pokoknya, aku merasa seakan-akan terbagi.
Aku tidak tahu di mana separuh diriku,
tapi dalam waktu yang tidak biasa, aku melihat beberapa gambar.
Misalnya seperti apa?
Aku memasuki ruangan sambil digendong oleh macan.
Wanita barista itu melihatku sambil menangis.
Rubanah pikiran bawah sadarku yang kamu katakan tempo hari.
Apakah soal itu?
Apa aku masuk ke rubanah itu?
Itu tidak benar-benar terjadi?
Aku tidak bisa memastikannya.
Awalnya terasa seperti mimpi,
tapi sekarang terasa seakan-akan itu sungguh terjadi.
Apa pun itu,
berbahaya jika kamu tidak bisa membedakannya dengan jelas.
Kejadian yang kualami akhir-akhir ini jelas.
Aku menyangkalnya karena tampak tidak masuk akal dalam realitas.
Tapi sekarang rasanya
ada hal baru yang terjadi.
Untuk sementara, temui aku setiap hari.
Kondisi mentalmu tidak biasa.
Masalahnya adalah wanita itu.
Peri itu memanggilku suaminya.
Suamiku.
Sial...
Sepatuku.
- Ada apa?
- Sepatuku.
Ukurannya pasti terlalu kecil. Tumitku melepuh.
Wanita tua itu. Yang benar saja.
Jeom Soon, kamu mau pergi lagi?
Aku harus mengunggah tulisanku.
Di sini tidak ada Wi-Fi. Aku akan pergi ke gedung itu.
Pergilah. Jangan pulang terlalu larut.
Baiklah. Sampai nanti.
Aku tidak bisa menghancurkan kedai wanita tua itu.
Aku tidak bisa berbuat semauku.
"Koneksi Wi-Fi"
Aku sudah mengetik kode tempo hari. Kenapa tidak tersambung?
Sial.
"Kata sandi salah"
Internetnya tidak tersambung?
Apa?
Unduh perangkat lunaknya, ketik ID mahasiswi dan kata sandimu.
Kamu tidak kuliah di sini?
Kenapa kamu bicara santai kepadaku?
Apa?
Karena kamu tampak muda. Maaf.
Aku mahasiswi.
Aku Um Gyeong Sul, angkatan 2020.
Aku?
Aku 2021.
Itu angkatanku.
Aku sudah memberi tahu namaku.
Namaku... Jeong Soo.
Jeong Soon?
Kenapa namaku begitu kuno?
Jeong Soo. Seon Jeong Soo.
Jeong Soo. Nama yang indah.
Kamu tinggal di luar negeri?
- Apa?
- Kamu setahun di bawahku,
tapi bicara santai kepadaku.
Tunggu. Apa aku menyebutkan tahun yang menjadikan dia seniorku?
- Angkanya lebih besar.
- Benarkah kamu dari luar negeri?
Di sana saudara saling memanggil nama.
Di mana?
Amerika? Jerman? Perancis?
"Menelusuri Jenghis Khan, Mongolia"
Mongolia.
Kamu sangat berbeda.
Kamu harus menjaga sopan santunmu.
Aku mulai kesal.
Kenapa kita harus berbincang?
Apa?
Kamu sangat menarik.
Aku menyukaimu. Bagaimana jika
kamu bergabung dengan klub kami?
Klub dokumenter.
Tidak mau. Aku tidak tertarik.
Bukankah kamu hendak mengunggah tulisanmu?
Maaf.
Aku tidak membaca apa pun, hanya melihatmu mengetik.
Kami juga membutuhkan penulis.
Penulis?
Aku bekerja di bar bir saat malam.
Datanglah kalau kamu mau.
Jika kamu datang, kuanggap kamu mau bergabung.
"Album baru. Pacar"
"Pindahkan ke album"
"Pacar"
Kalian tahu kapan orang terasa sangat berat?
Bukankah setelah kita makan banyak dan akhirnya mengalami sembelit?
Saat kita menjadi dewasa.
Saat kita menjadi dewasa?
Kita berjalan mengikuti rel kereta api
seakan-akan melakukan perjalanan.
Kalian tidak merasakan ada yang bergetar?
Apa?
Kaki Tuan Gu selemah kaki gurita
dan sekarang gemetar, bukan?
Tunggu.
Seperti ada orang yang memukulnya.
Dengan sangat kuat dan cepat.
Siapa yang melakukan itu?
- Lari!
- Lari.
Apa yang kamu lakukan? Lari!
Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Kakinya tersangkut.
Tarik.
Terima ini.
Larilah.
Ini sudah terlambat.
Apa maksudmu? Jangan bodoh. Kita harus lari!
Terima kasih atas segalanya.
Aku sangat merepotkan kalian selama bertahun-tahun.
Diam dan berikan kacang itu.
Kacang ajaib yang kamu bawa dari alam peri.
Kamu menyimpannya di sakumu dan terus menggosoknya.
Kamu bilang satu kacang itu
bisa membawamu ke alam peri!
Aku tidak memakainya karena tidak tahu yang mana.
Lempar saja satu kacang!
Pilih satu dan lemparlah! Biar aku saja!
Seperti ini!
"Kembali"
Tuan Muda tahu
si Budak wanita itu menyukai budak pria.
Dia menambahkan sesendok lagi
ke dalam camilan tengah hari yang dia bawakan untuknya.
Andai aku punya seseorang yang memperhatikanku seperti itu.
Aku lapar.
Datanglah kalau kamu mau.
Jika kamu datang, kuanggap kamu mau bergabung.
Kenapa aku memikirkan dia, bukannya sosis?
Tunggu. Ada surel.
"Penerbit Wild Beast"
"Halo, Jeom Soon si Macan."
"Aku Asisten Manajer Lee dari Penerbit Wild Beast."
"Aku menghubungimu untuk..." Penerbit?
Ibu!
Peri Seok Ok Nam!
Ibu, sebuah penerbit menghubungiku dan...
Jeom Soon.
Apa Ibu sakit?
Ibu demam.
Perut Ibu sakit?
Ibu melanggar aturan langit?
Ibu, tunggu sebentar. Aku akan mencari bantuan.
Geum, bisakah kamu membawa kotak ini ke kantorku?
Tentu. Hanya dua kotak?
Ya.
Kamu lihat botol cokelat berisi dimetil sulfoksida?
Aku tahu letaknya. Akan kuambilkan untukmu.
Jeom Soon, bagaimana kamu bisa kemari?
Jeom Soon, ada apa?
Bu Peri?
Dia demam.
"Saksikan terus untuk melihat epilog"
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Makhluk abadi
mengalami sakit perut saat melanggar aturan langit.
Kamu pasti mencari Barista Seon.
Kenapa aku mencarinya?
Bisakah kamu berpura-pura menjadi penulis?
Novel erotis?
Haruskah kamu melakukan ini?
Pernahkah kita mandi bersama?
Kamu pasti senang menikah dengan pria seksi.
Sepertinya aku punya perasaan tulus kepada Anda.
Akankah ingatannya kembali?
Benarkah ini terjadi kepadaku?
"Inilah Barista Seon, Bintang Terkenal Universitas Yiwon"
Kamu tahu Nenek Barista di kampus kita?
Wanita tua yang membuat kopi?
Ya. Dia agak aneh.
Rambutnya selalu digelung dan dia memakai bunga.
Menggelikan!
Bedebah.
Selamat datang.
Nenek, menunya sangat bagus.
Kamu menyukainya?
Terima kasih telah mengatakannya.
Kalian dengar itu?
Anda tahu artinya?
Bukankah artinya pintar dan cerdas?
Kalian memakai kata itu tanpa tahu artinya?
Maksud kami, menunya sangat bagus hingga kami mengompol.
Benarkah?
Masuklah. Aku akan memberi kalian lap.
Nenek, Anda sangat lucu.
Kalian para pemuda
sangat manis dan ramah.
Aku akan menyiapkan porsi dobel untuk kalian. Tunggulah.
Bagus!
Aku berlatih sebagai barista selama 500 tahun di Gunung Gyeryong.
Nenek, aku menyukai humor Anda. Anda sangat menggemaskan.
Benar. Kopi dan lelucon Anda luar biasa.