Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Jeom Soon, bagaimana
kamu bisa masuk kemari?
Jeom Soon, ada apa?
Bu Peri?
Dia demam.
Pak Kim, ke kanan.
Pak Kim!
Maaf. Aku linglung saat panik.
Sial.
Ruangan ini lebih bagus
daripada penampilan luarnya.
Ukurannya juga luas.
Demamnya tidak reda. Bagaimana ini?
Mungkinkah dia terserang flu?
Dia sakit perut.
Sakit perut?
Makhluk abadi diberi banyak kekuatan supernatural,
tapi mereka tidak boleh memakainya untuk mengganggu dunia manusia
demi kepentingan pribadi.
Saat dipakai untuk memuaskan keinginan seseorang,
saat dipakai untuk menyakiti manusia,
saat seseorang menyangkal keberadaannya,
atau saat seseorang tidak jujur kepada dirinya,
peraturan langit akan menghukum kalian.
Jika Anda sudah selesai, aku permisi dahulu.
Kamu sangat kesakitan, bukan?
Mungkin kamu ingin berbaring.
Lihatlah keringat di dahimu.
Aku sangat ingin pergi ke toilet.
Kenapa kamu harus bersikap keras kepala?
Bagaimanapun, kamu sudah melakukan terlalu banyak kesalahan.
Bersiaplah mengalami sakit perut.
Makhluk abadi mengalami sakit perut saat melanggar
peraturan langit.
Mungkin dia kesakitan karena menyangkal sebagai peri tadi.
Begitu rupanya.
Tapi Jeom Soon,
kenapa kamu bicara santai denganku?
Apa?
Begini...
Entahlah.
Sepertinya aku tidak bisa mengendalikan diriku hari ini.
Apa karena tadi aku berlari cepat?
Anda kesal soal itu?
Tidak. Kamu boleh terus melakukannya.
Aku merasa kita makin akrab.
Ada obat untuk sakit perut ini.
Apa itu? Aku akan membelinya.
Entah apakah kamu bisa mendapatkannya.
Untuk apa persik ini?
Apa Mizar melanggar peraturan lagi?
Ada tujuh makhluk abadi pelayan Penguasa Bintang Utara.
Di antara ketujuh makhluk, Bausae dari Dubhe, Izy dari Mizar,
dan aku, Seok Ok Nam dari Alkaid,
bergabung dengan kayangan di sekitar waktu yang sama.
Aku akan segera sembuh secara alami. Kenapa repot datang kemari?
Aku tahu kamu senang bertemu denganku.
Sakit sepanjang hari membuatmu kesepian.
Bukankah kamu memainkan batu itu seorang diri?
Kudengar sudah 592 tahun kamu bermain lima batu.
Jangan konyol. Aku peri yang tidak bisa kesepian.
Omong-omong, kali ini apa yang terjadi?
Ada orang yang tidak bekerja, tapi malah memeras anak buahnya.
Jadi, aku membakar gudangnya.
Apa yang terjadi?
Semua biji-bijiannya terbakar?
Mereka hanya bisa makan sayuran di musim dingin ini.
Pasti itulah yang kudengar di pemandian bersama peri lain.
Menurut koresponden di sana,
pemilik tanah marah karena kebakaran itu
dan mencuri semua hasil panen serta biji-bijian dari anak buahnya.
Sikap adilmu menjadi bumerang dan memperburuk situasi.
Aku harus membakar semua biji-bijian yang dicuri oleh pemilik tanah itu.
Maka persiknya tidak akan cukup untuk menyembuhkanmu.
Hanya
persik adalah buah favoritku.
Bagaimana bisa aku membiarkan ketidakadilan?
Bagaimana jika kamu memercayai kekuatan manusia?
Mungkin saat ini situasinya tampak tidak adil,
tapi aku yakin manusia punya kekuatan untuk memperbaikinya.
Astaga, panas.
Nikmatilah persiknya.
Izy dari Mizar punya kekuatan mengendalikan api
dan kemarahan di dalam dirinya sering menyebabkan sakit perut.
Aku tidak mau melakukan ini.
Aku berhenti menjadi peri. Aku berhenti!
Tunggu. Dia sangat merepotkan.
Terima itu!
Peri Bausae dari Dubhe mampu mengendalikan angin.
Dia berasal dari kerajaan yang sama dengan Mizar
dan bergabung dengan kayangan di sekitar waktu yang sama.
Sehari di kayangan sama dengan setahun di Bumi.
Setelah beberapa kali bulan purnama,
mereka mendadak
menghilang.
Ibu sudah bangun?
Karena sedang tidak musim, aku tidak bisa dapat persik segar.
Pak Kim Geum membeli ini untuk Ibu.
Tadi Pak Kim ada di sini?
Ibu tidak akan percaya apa yang dia lakukan untuk Ibu.
Jeom Soon, aku pergi ke toserba yang buka 24 jam,
tapi sekarang bukan musim persik.
Bagaimana ini?
Belilah jus persik saja.
Jus? Baiklah.
Tolong jaga dia.
Apa maksudnya? Dia ibuku.
Dia pasti kelelahan karena merawat Bu Peri.
Bu Peri, Anda akan baik-baik saja.
Jeom Soon, tidurlah yang nyenyak juga.
Ibu berutang budi kepadanya.
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibu merasa jauh lebih baik.
Ibu, jangan sakit. Aku sangat mencemaskan Ibu.
Baiklah.
Ibu, aku...
Jika kukatakan aku menerima telepon dari pihak penerbit,
Ibu akan cemas.
Kamu masih dalam masa pelatihan.
Bagaimana jika kamu pergi ke sana, terpancing, lalu menjadi macan?
Mereka bilang ada lowongan di Kebun Binatang Yiwon.
Kamu mau dikirim ke sana?
Bukan apa-apa.
Ibu memimpikan masa lalu ibu yang sudah lama berlalu.
Bagaimana ibu bisa melupakan masa-masa itu?
Halo, Profesor Jung.
Aku cacing gelang berambut kupu-kupu.
Cacing gelang berambut kupu-kupu?
Kamu bisa bicara?
Tentu saja. Hanya sebelumnya kamu tidak bisa mendengarku.
Begitu rupanya.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Bagaimana jika kita berjalan-jalan?
Kini kamu punya lengan.
Sepertinya kamu tidak punya kaki.
Bisakah kamu berjalan-jalan?
Tentu saja. Ini mimpi.
Dalam mimpi,
aku bahkan bisa melakukan breakdance.
- Melakukan breakdance.
- Rupanya aku bermimpi lagi.
Ini bukan mimpi buruk.
Aku berhenti bermimpi buruk sejak meminum kopinya.
- Benarkah?
- Ya.
Apa-apaan? Kenapa kamu hadir di mimpiku?
Ke mana cacing gelang itu?
Kurasa dia pergi ke mimpi lain.
Aku punya banyak fakta ilmiah untuk diperiksa darinya.
Mungkin seharusnya aku datang nanti saja. Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Ini pasti informasi audiovisual dari hasil pikiran bawah sadarku.
Jangan bilang kamu sungguh masuk ke mimpiku.
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
Di kayangan, ada cincin giok seperti ini.
Ini salah satu barang
yang kuterima selama masa orientasi untuk peri baru.
Tidur dengan memakai cincin ini
membuatku bisa mengunjungi mimpi siapa pun semauku.
Tapi itu juga bisa saja semu,
ilusi yang kamu ciptakan sendiri.
Apa itu begitu penting?
Aku merasa sudah mengenalmu sejak lama.
Sejak dahulu, kita dipersatukan takdir.
Dahulu kamu bagai bulan dan bintangku,
bagai hujan yang dinantikan setelah kekeringan panjang,
dan lentera yang menerangi kegelapan.
Kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Apa hubungan kita erat?
Kita berteman? Mungkinkah pasangan kekasih?
Kita adalah
suami istri.
Aku mencintaimu
dalam waktu yang lama.
"Aku mencintaimu, kamu mencintaiku"
"Setuju atau sekarang?"
"Jangan sampai cinta kita kandas"
"Dengan saling tarik dan ulur seperti tarik tambang"
"Jika kamu memelukku dahulu"
"Aku akan menciummu seakan-akan dipaksa"
Profesor Jung, selamat pagi.
Selamat pagi.
Silakan sarapan.
Aku membuat sup jamur wijen yang lezat.
Aku sungkan membuat Anda kerepotan sejak pagi karena kami.
Bukan sejak pagi.
Aku menyiapkan sayuran dan sebagainya sejak subuh.
Apa?
Maaf membuat Anda bekerja sejak subuh karena kami.
Aku hanya bercanda.
Kenapa kamu menanggapi semua ucapanku dengan serius?
Sikapmu tidak seru.
Jika sikapmu tidak seru,
kamu tidak bisa menarik perhatian wanita.
Jika tidak bisa menarik perhatian wanita,
kamu tidak akan bisa menikah.
Kamu pun harus mengunjungi kampung halaman orang lain setiap liburan
dan minum sebotol wiski single malt yang kamu bawa sendiri.
Anda sangat pandai bercanda.
Apa maksudmu?
Tadi aku memang bercanda, tapi kali ini serius.
Omong-omong, di mana Geum?
Geum baru pulang tadi subuh.
Dia bilang harus merawat temannya
yang mengalami demam tinggi.
- Dia sedang tidur.
- Siapa yang sakit?
Makanlah sebelum dingin.
Selamat makan.
- Kelihatannya sangat lezat.
- Makanlah.
Anda kesal karena tempo hari bubuk wijen Anda tumpah.
Sepertinya Anda punya bubuk wijen cadangan.
Astaga. Bagaimana ini?
Sayang sekali. Astaga.
Benar.
Omong-omong, Profesor.
Karena kasihan kepadamu sejak liburan Chuseok kemarin,
aku memikirkan cara untuk mencarikanmu wanita
dan aku menemukan wanita yang pas untukmu.
Astaga, panas.
Akankah dia salah paham jika aku mampir setiap hari?
Aku hanya membeli kopi.
Mengejutkanku saja.
Yang benar saja.
Selamat datang.
Lama tidak berjumpa, Profesor Jung.
Mau pesan kopi apa?
Aku pesan
Sarapan Burung Gereja.
Sarapan Burung Gereja?
Bukan sarapan burung ibis atau burung merbah telinga cokelat,
tapi sarapan burung gereja?
Apa?
Ya.
Aku menyajikan camilan crake dan pesta burung hantu.
Kamu tidak mau memesannya?
Aku pesan sarapan burung gereja.
Baiklah.
Kamu mencari seseorang?
Apa? Tidak.
Kamu mencari Barista Seon Ok Nam?
Aku? Kenapa? Aku tidak mencari siapa pun.
Orang lain juga mencari dia.
Bu, soal Barista Seon.
Berapa usianya?
- Jangan menanyakan usia wanita.
- Dia sudah tua?
Kamu bisa melihatnya sendiri. Kenapa bertanya?
Dia terlihat tua, tapi kemudian tidak tampak begitu.
Ibu, kenapa tidak beristirahat saja?
Ibu sedang membantu teratai ini mekar.
Teratai?
Ibu melihat banyak bunga di kayangan,
tapi tidak ada yang semurni dan sepolos teratai.
Hidupnya boleh saja di lumpur,
tapi bunga ini bersinar sangat anggun.
Bukankah Ibu menyukainya karena itu ada di kantong dupa pemberian Ayah?
Benar. Ibu lupa soal itu.
Ayahmu menunjukkan keindahan teratai kepada ibu.
Dia perhatian dan baik
serta menemukan keindahan dan makna
bahkan dalam hal terkecil.
Ibu tidak bosan membanggakan dia selama 699 tahun?
Ibu tidak membanggakan dia, hanya mengatakan fakta.
Tentu saja.
Astaga.
Cepat pergi.
Aku sudah terlambat.
Jangan bilang begitu!
Berhentilah bersikap bodoh dan tarik kakimu!
Terima kasih atas semuanya.
Kita mengalami masa sulit selama hidup di antara manusia...
Diamlah. Kamu masih punya kacang itu?
Tiga kacang azuki ajaib yang kamu bawa dari kayangan!
Kamu menyimpannya di kantongmu dan selalu memainkannya.
Katamu salah satu kacang itu
bisa membawa kita kembali ke kayangan!
Aku tidak bisa memakainya karena tidak tahu fungsinya!
Lempar saja sebutir!
Pilih salah satu, lalu lemparkan!
- Biar aku saja!
- Lakukanlah!
Aku akan melemparnya!
"Kembali"
"Stasiun Mokpo"
Kita sudah kembali. Kita kembali ke masa lalu.
Benarkah kacang itu menyelamatkan kita?
Benar. Akhirnya kamu benar-benar melakukan hal hebat, Penyihir Park.
Bukankah dia orang yang mencuri uang kita?
- Pencuri! Tangkap dia!
- Hentikan pencuri itu!
- Tangkap dia!
- Pencuri!
Hentikan.
Bedebah.
Berani sekali kamu!
Hentikan!
Ayo!
Astaga.
- Ayo.
- Bodoh.
Astaga.
Dia...
Air terjun ini ditutup 400 tahun lalu.
Aku menyelinap untuk kali terakhir.
Aku akan tetap di sini sementara kamu kembali
dan lakukan sesuai perintahku.
Akankah aku dimarahi?
Kamu tahu Penguasa Bintang Selatan mudah marah.
Aku berusaha menikah di sini.
Kali ini saja.
Baiklah.
Dia datang. Ada seseorang di sini.
Astaga. Dia mengambil bajuku.
Suami.
Suami!
Aku butuh 300 tahun untuk menemukan dia.
Berhenti.
Jangan lari.
Bedebah.
Suami!
Suami?
Aku terus memikirkannya dan itu menyebalkan.
Masalahnya, wanita itu, peri itu,
memanggilku suaminya.
Masuklah.
Hai.
Ada perlu apa?
Kamu sudah membeli kopi.
Aku kemari untuk mengajakmu membeli kopi.
- Mau minum ini?
- Untuk apa aku minum kopimu?
Cobalah.
Kamu memberiku kopi sisa?
Kamu mau mati?
Kenapa dahulu kita bisa meminum itu?
Ini kopi buatan Cho Bong Dae.
Lidahmu tidak pernah salah.
Di mana Nenek Barista?
Hari ini dia tidak ada.
Dia naik ke kayangan?
Hei.
Jika dia peri, mungkin dia pulang ke kayangan.
Dia peri atau bukan?
Kenapa kamu menanyaiku?
Penting bagimu apakah dia peri atau bukan.
Siapa lagi yang harus kutanyai?
Kenapa itu penting?
Kamu memutuskan untuk menerima khayalanmu sebagai kenyataan?
Bagaimana dengan masalah suami?
Masalah itu terdengar terlalu serius untuk dibiarkan.
Kamu tidak ingin tahu
alasan dia mengatakan itu?
Dia bilang kami
suami istri.
Kenapa? Ada apa?
Ucapanmu tadi sangat tidak masuk akal.
Nenek itu mengatakan itu kepadamu?
Bahwa kalian sudah menikah?
Kapan?
Itu... Di dalam mimpiku.
Dia muncul di dalam mimpiku
dan terasa sangat jelas.
Aku seakan-akan berhadapan dengan orang yang lama kukenal.
Jika kamu benar dan mimpi mencerminkan pikiran bawah sadarku,
mungkin dia menetap di dalam ingatanku.
Sejelas itulah mimpiku.
Maka tadi pagi, aku pergi ke truk kopi itu.
Dia tidak ada di sana.
Jangan salah paham.
Ini bukan kantor atau ruang konsultasiku.
Aku akan bicara sebagai teman, bukan sebagai psikiater.
Dia tidak mungkin istrimu.
Sekeras apa pun memikirkannya, aku sungguh tidak tahu
kenapa wanita itu berada di dalam pikiran bawah sadarmu,
tapi dia tidak mungkin istrimu.
Konon mimpi mencerminkan pikiran bawah sadar kita
dan mungkin itu benar.
Namun, ada banyak mimpi tidak memiliki arti.
Kenapa menurutmu mimpi ini berbeda?
Alih-alih kamu mengenalnya selama berabad-abad,
dia hanya menipumu karena suatu alasan.
Jun Yi Hyun yang kukenal akan menyimpulkan
itulah yang digambarkan dalam mimpimu.
Kamu membuatku takut. Kenapa kamu geram?
Siapa? Aku?
Aku sama sekali tidak marah.
Mungkin aku berteriak karena kamu terus melantur.
Astaga.
Kopi sialan.
Sebaiknya aku pergi.
Hari ini kamu aneh. Asal kamu tahu,
bukan aku, tapi kamu yang bersikap aneh.
Terserah. Berpikirlah semaumu.
Ada apa dengannya?
Bodoh!
Dia pikir wanita itu istrinya?
Aku membuat kondisinya menjadi lebih baik dengan pil tidur,
tapi sekarang dia membahas pikiran bawah sadarnya.
Dia bahkan tidak menyadari bahwa aku emosi,
tapi memperhatikan wanita tua yang mengaku sebagai peri.
Sial!
Perhatikan aku sekali saja!
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak apa-apa?
- Di mana Nenek Barista itu?
- Hari ini dia tidak ada di sana.
Dia naik ke kayangan?
Jika dia peri, mungkin dia pulang ke kayangan.
Hanya itu yang bisa dia katakan padahal dia seorang psikiater?
Kayangan bukan stasiun kereta bawah tanah.
Kita tidak bisa datang dan pergi sesuka hati.
Menyebalkan.
Bukankah ini kelalaian dalam bertugas?
Seharusnya dia berada di kedai sekarang.
"Toserba"
- Terima kasih.
- Dia berhasil lolos.
Kaki pendeknya bisa berlari dengan cepat.
Dia kabur seperti traktor baru yang dibeli oleh mandor desa itu.
Aku nyaris mati karena mengejarnya.
Kamu melihat arah perginya?
Kenapa kita repot?
Anggap saja dia kabur dan lupakan dia.
Benar. Andai Tuan Gu bisa terbang.
Dia bisa diam-diam berubah menjadi merpati
dan merebut dompet itu dari tangannya dengan paruh.
Andai dia bisa melakukan itu.
Kita berdua nyaris mati,
tapi kamu masih membahasnya.
Maaf. Mulutku memang kurang ajar.
Benar, bukan?
Aku merasa agak lapar.
Bagaimana jika kita bekerja di restoran itu lagi?
Sekarang kita tidak begitu takut gurita.
- Mari makan, lalu...
- Pria itu orangnya.
Bukan.
Jangan sampai tertipu oleh rahang persegi dan otot.
Dia wanita.
Kamu tidak ingat nama restoran itu?
Awalnya aku mengira dia pria, tapi...
Maksudku pencuri itu.
Dia penebang kayu yang mencuri baju bersayapku.
Apa?
Maksudmu dia bereinkarnasi?
Sudah saatnya aku menemukan gaun bersayapku juga.
Hari ini Profesor Jung sarapan?
Dia pasti menyukai hidangan ini karena makan dua porsi.
Dia bukan orang yang nafsu makannya besar.
Seperti yang kukatakan, masakan Ibu sangat lezat.
Putra ibu pandai memuji.
Dia juga bicara dalam dialek Seoul yang sempurna.
Dialek Ibu juga bagus.
Benarkah?
Pemilik toko bahan makanan sungguh berpikir ibu dari Seoul.
Pasti karena penampilan ibu modis.
Kurasa itulah yang membuat orang mengira ibu dari Seoul.
Kamu ingat saudari ipar diaken itu?
- Ada apa dengannya?
- Ibu beri fotonya kepada profesor,
tapi mendadak dia terdiam.
Dia tidak terkesan? Ibu bilang dia cantik.
Itulah sebabnya ibu tidak mengerti.
Meski ibu bukan orang yang mencampuri hidup orang lain.
Menurut ibu mencurigakan bahwa tidak ada wanita
yang tertarik dengannya.
Tidak penting seorang pria bekerja keras di sekolah atau tidak.
Secara naluri, pria pasti menanggapi wanita muda.
Menurut ibu, mencurigakan bahwa profesormu
menghabiskan sebagian besar waktunya dengan serangga.
Dia sangat terkenal.
Benarkah?
Karena dia tinggi dan bugar?
Bagaimana denganmu?
Ada wanita yang tertarik denganmu?
Tidak perlu mencemaskanku.
Tentu saja.
Untuk apa ibu mencemaskan putra ibu?
Ibu merestui wanita mana pun yang berkata menyukaimu.
Perasaanku terhadapnya juga penting.
Tentu saja.
Jika kalian saling mencintai, ibu merestui siapa pun dia.
Jumlahnya meningkat dengan yang ada di habitat baru?
Ya. Suhu dan makanannya terkendali.
Haruskah kupisahkan mereka?
Kurasa kita harus memisahkan mereka.
Ambilkan sampel untuk Grup A.
Sampel yang ada di inkubator.
Baik.
Sudah lama aku mencintaimu.
- Aku tidak bisa fokus.
- Mau kubelikan kopi?
Tempo hari,
fokus Gyeong Sik meningkat berkat Air Hitam.
Air Hitam?
Dari truk kopi di samping perpustakaan?
Baristanya libur tadi pagi. Mungkin dia sudah datang.
Entahlah.
Profesor Jung.
Kamu punya tempat di ruang budaya?
Profesor Park memakai ruangannya bersama para mahasiswanya.
Halo, Profesor.
Hai, Jung Min.
Kamu cantik seperti biasanya.
Kamu tetap tidak akan membocorkan rahasianya?
Inilah sebabnya aku ingin terus kemari.
Yang benar saja. Rupanya emosimu mereda.
Jangan ikut campur.
Rupanya kamu mengamati cinta pertamamu.
Kamu masih kasmaran?
Hentikan.
Tunggu!
Suami...
Profesor Jung.
Bagaimana kamu bisa masuk kemari?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Sebenarnya, aku mencari Pak Kim.
Benarkah?
Dia ada di laboratorium itu.
Yang benar saja.
Bu Peri, ada perlu apa?
Bukankah Anda harus rehat lebih lama?
Kondisiku sudah pulih.
Kemarin aku merepotkanmu.
Merepotkan apa? Jangan bilang begitu.
Terimalah ini.
Aku punya bakat yang tidak begitu berharga,
yaitu membuat bunga menjadi mekar.
Aku merawat teratai untukmu.
Meski masih kuncup,
jika kamu menyiraminya dan bicara dengan manis kepadanya,
dia akan segera mekar.
Terima kasih, Bu Peri.
Profesor, aku membawa sampel dari inkubator.
- Profesor.
- Apa?
Kamu bilang apa?
Aku membawakanmu sampelnya.
Baiklah.
Profesor Jung, aku permisi dahulu.
Baiklah. Aku akan membantumu menghubungi ruang budaya.
Apa itu?
Ada apa denganmu?
Profesor Jung, sepertinya
aku mulai menyukai Bu Peri.
Saat masih kecil, kudengar aku lebih lamban daripada orang lain.
Bicaraku lamban dan aku tidak bisa membaca buku.
Karena aku sering bicara sendiri,
teman sekelasku selalu mengejekku.
Maaf.
Bong Pal.
Yong Rye.
Alex.
Sepertinya aku tidak bisa
bermain lagi bersama kalian.
Teman-temanku akan melaporkanku ke rumah sakit jiwa.
Lalu aku harus dikurung di sana seumur hidup.
Alih-alih, aku akan giat belajar
dan menemui kalian
saat sudah dewasa nanti.
Tuan Geum.
Anda orang yang mulia.
Jangan lupa
bahwa teratai akan mekar dengan indah
sekeruh apa pun airnya.
Saat itu aku terlalu kecil untuk memahaminya,
tapi selama mendewasa, akhirnya aku paham maksudnya.
Kamu makhluk yang sangat spesial.
Mungkin samar, tapi sifatmu yang jujur dan baik
bersinar menembus kabut duniawi di sekitarmu.
Tiap kali merasa kesulitan, perkataannya sangat membantuku.
Wanita yang menyeduhkan kopi ini untukku
mirip nenek-nenek, wanita muda, dan peri.
- Penampilannya terus berubah.
- Kamu melihat penampakan?
Pasti itu suatu penampakan.
Tempo hari menurutmu itu bukan penampakan.
Itu tidak masuk akal.
Ini gila. Tidak masuk akal.
Aku pasti melihat penampakan juga.
Apakah isinya bayi?
Kenapa kamu sangat menghargainya?
Berandal.
Tadi pagi ibuku membahas saudari ipar diaken itu.
- Kamu akan menemui dia?
- Hei.
Jika
kamu dan ibumu terus berusaha menikahkanku,
aku akan terus hidup bersamamu.
Itu terlalu...
Maka berhati-hatilah.
Menyebalkan.
Ayo.
Paketnya sudah tiba.
Mau kubawakan bunganya?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak akan mencurinya.
Kenapa Bu Seon memberimu bunga itu?
Sebenarnya, kemarin dia sakit. Jadi, aku membantu merawatnya.
Rupanya temanmu yang sakit itu
Bu Seon.
Benar, tapi aku tidak melakukan hal besar.
- Sampai jumpa.
- Kenapa dia sakit?
Apa?
Dia sakit perut.
Kudengar dia bisa sakit jika menyangkal keberadaannya.
Apa?
Bisakah mulai sekarang kamu tidak menyebut dirimu peri di depan orang?
Aku menyebut diriku peri karena memang begitu.
Aku tidak peduli meski orang menggosipkan aku.
Pokoknya, berjanjilah kamu akan berhenti.
Kamu tidak percaya bahwa aku peri?
Baiklah. Aku akan menuruti perintahmu sebagai suamiku.
Sejak kapan dia sakit?
Separah apa sakitnya?
Aku Jeom Soon si Macan.
Keluargaku hanya terdiri dari aku
dan ibuku yang tercantik di dunia.
Astaga. Aku hampir melakukan kesalahan.
Aku tidak boleh melupakan kakakku.
Karena dia belum menetas dari telurnya,
aku tidak bisa disalahkan karena lupa menyebutkan dia.
Ibuku berusia 699 tahun dalam tahun manusia.
Dia seorang janda.
Ayahku wafat saat aku masih kecil.
Sekeras apa pun berusaha, aku tidak bisa mengingat ayahku.
Jeom Soon, jangan makan terlalu banyak sosis hari ini.
Dia bilang akan menemukan suaminya yang bereinkarnasi,
tapi itu tidak terasa nyata bagiku.
Daripada mencari ayahku, aku ingin kakakku segera menetas.
Jeom Soon.
Akhir-akhir ini, ada orang yang lebih sering mengunjungi ibuku.
Namanya Kim Geum.
Jeom Soon.
- Aku membawakanmu hadiah.
- Pak Kim.
Luar biasa. Terima kasih.
Aku menyukai kotak.
Hadiahnya yang ini, bukan kotak itu.
Aku sangat menyukainya karena dia mendengarkanku
dan bermain bersamaku.
Kamu tampak sangat cantik.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Kamu menyukai ibuku, bukan?
Kalau begitu, bantu aku menemui pihak penerbit.
Pihak penerbit?
Mereka menghubungimu terkait novelmu?
Benar, tapi kamu tahu aku berubah menjadi macan...
Maksudku, aku selalu berubah menjadi kucing.
Jadi, ibuku cemas.
Sebenarnya. aku belum memberi tahu dia.
Kamu orang pertama yang kuberi tahu soal ini.
- Benarkah?
- Jadi, bisakah kamu
mewakili aku menemui mereka dan berakting sebagai penulis?
Aku?
Aku dari jurusan ilmu alam, jadi, tidak tahu banyak soal seni liberal.
Kamu cukup melakukan wawancara dan menandatangani kontrak.
Begitu menerima royalti, aku akan membaginya denganmu.
Apa maksudmu? Kamu tidak perlu membayarku.
Ini harapan hidupku.
Jika ekspresi wajahmu begitu...
Baiklah.
Ini harapan hidupmu. Kenapa tidak?
Kamu serius?
Pak Kim, terima kasih banyak.
Aku akan menetapkan pertemuannya di hari Sabtu.
Silakan.
Kamu mau makan sosis?
Tidak. Aku punya telur rebus. Tunggu sebentar.
Kantong dupa ini tampak familier.
Apa ini?
Kapan, ya?
Telur ini...
Aku yakin...
Telur ini retak saat aku menyentuhnya.
Apa-apaan?
Astaga. Telurnya makin retak.
Seharusnya aku tidak menyentuhnya.
Ayah?
Apa itu Ayah?
Aku Jeom Dol.
Pak Kim, berapa banyak sosis...
Pak Kim.
Dia sudah pergi?
Ibu!
Tadi pagi aku bermain dengannya.
Apakah karena itu?
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Apa dia sudah siap menetas?
Jeom Dol?
Kamu mendengar ibu?
- Ini ibu.
- Ibu, telurnya bisa pecah.
Ibu.
Telurnya retak. Dia tidak akan busuk jika dibiarkan pada suhu kamar?
Saus yang sudah dibuka juga harus dimasukkan ke kulkas.
Itu tidak akan terjadi.
Mari menunggunya.
Kakak.
Tunggu.
Berhati-hatilah.
Semua orang tahu jemarimu tidak berfungsi.
Apa?
- "Jemarimu tidak berfungsi"
Berani sekali kalian!
Ayo pergi dari sini!
- Lari!
- Berandal!
Kubilang jangan mengusik Jeom Soon!
Jangan menangis.
Jeom Soon, menangis bisa menjadi kebiasaan.
Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa kakak?
Anak-anak mengusikku karena jariku kurang satu,
tidak punya ayah,
dan buruk rupa.
Mereka bilang aku tidak bisa menikah saat sudah dewasa.
Kamu percaya itu?
Wajahmu sangat cantik.
- Benarkah?
- Ya.
Meski kamu tidak bisa menikah...
Apa?
Itu tidak akan terjadi.
Sekalipun itu terjadi, kita berdua bisa hidup bersama ibu.
Kenapa harus cemas?
Bukankah begitu, Jeom Soon?
"Agen Pegawai Sementara Together"
Ini dia.
Jadi, kamu melihat suaminya Peri Oh...
Maksudku, mantan suaminya keluar dari sini?
Benar.
"Agen Pegawai Sementara Together"
Ayo masuk. Kita akan mencari tahu.
Benar.
Gaji 2.000 dolar adalah peluang untuk menabung.
Gaji memancing kepiting biasanya 2.500 termasuk asuransi.
Jadi, ini kesepakatan bagus.
Tapi kalian pemula. Menangkap udang lebih cocok.
Pria berwajah sopan bergaya pengemis yang baru keluar dari sini.
Dia juga akan naik kapal penangkap udang?
Harus berapa kali kukatakan?
Dia menandatangani kontrak.
Dahulu aku pegawai negeri.
Aku sangat teliti dengan hal semacam ini.
Besok pagi jangan terlambat.
Pergilah ke pemandian yang bagus, mandi, dan beristirahatlah.
Ini.
- Kamu melihat penampakan?
- Pasti itu penampakan.
Tempo hari kamu bilang itu bukan penampakan.
Itu tidak masuk akal.
Peri itu memanggilku suaminya.
Makin memikirkannya, aku makin tidak menyukainya.
"Jung si Payah"
Apa?
Apa bukuku ada di kantormu?
Bukumu?
- Buku apa?
- Aku meminjamnya dari Geum.
Buku itu untuk mata kuliah pokok dan harus dikembalikan hari ini.
Aku sudah menemukannya. Maaf.
Sekarang kamu tidak bisa mengingat letak buku penting?
Kamu sungguh dikuasai oleh wanita aneh.
Kamu profesor yang memberi kuliah.
Kenapa kamu mengeluh?
Aku dikuasai oleh siapa?
Wanita truk kopi itu.
Tanpa mata bulatnya, dia tidak punya kelebihan.
Kamu juga melihat Ok Nam?
Kurasa begitu.
Apa yang terjadi?
Kenapa hanya kepada kita dia tampak muda dan cantik?
Lihat, aku benar.
Aku sibuk.
Dia sangat cantik.
Aku sangat kesal.
Kamu mendengarkan taryeong?
Apa? Taryeong?
Jangan bilang begitu. Aura kerennya berbeda.
Tidak perlu mematikannya.
Ibu bisa menemukan kantor Pak Kim?
Tanpa tersesat?
Ibu bukan anak-anak. Ibu bisa sampai di sana.
Tidak semua orang dewasa melakukan hal dengan benar.
Apa maksudmu?
Ibu, soal Pak Kim.
Kemarin saat Ibu sakit, dia sangat bersusah payah,
tapi juga sangat menyebalkan.
Saat menemukan Ibu,
dia merasa cemas dan berlari menggendong Ibu.
Aku bilang, "Ke kanan."
- Pak Kim, ke kanan.
- Baiklah.
Pak Kim!
Maaf.
Dia malah belok ke kiri.
Dia pergi untuk membeli persik
dan kembali dua jam kemudian dengan tubuh penuh keringat.
Aku pergi ke toserba yang buka 24 jam,
tapi sekarang bukan musim persik.
- Bagaimana ini?
- Dia datang dengan tangan kosong.
Itu karena dia terlalu canggung.
Dia orang yang baik.
Dahulu ayahmu pergi untuk menjual kayu bakar,
tapi pulang dengan dagangan yang masih utuh.
Jika bisa berpikir jernih, dia pasti menukarnya dengan sesuatu.
Dia hanya membawanya pulang.
Aku terlalu kecil untuk mengingat sebanyak itu,
tapi aku ingat kita menjadi sangat miskin karena dia.
Dia pasti sangat kecewa jika mendengarnya.
Setidaknya berkat dia, lantai kita selalu hangat.
Kita punya banyak kayu bakar yang tidak bisa dia jual
dan dia mendengarkan kita.
Jadi, kita selalu memiliki perasaan yang hangat.
Ibu bisa melupakan hal lain
kecuali kehangatan itu.
Baguslah Ibu menikah dengan pria yang menghangatkan lantai.
Nikmati kenangan masa lalu Ibu sambil mendengarkan taryeong.
Baiklah.
Ibu sangat senang
kami bisa bertemu lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Bukan apa-apa. Aku menaruh bukumu di meja.
Ingatan apa ini?
Jika kamu bersedia menerimanya, aku menawarkan bajuku.
Kamu melihat gaun bersayapku yang kulipat di sini?
Rusa yang mengarahkanku kemari mengambilnya.
Rusa?
Aku menyelamatkan nyawa seekor rusa
dan dia menuntunku ke tempat ini.
Siapa namamu?
Namaku
Bausae.
Itu nama Dubhe bertahun-tahun yang lalu.
Dubhe.
Kamu tidak mengingatku?
Maaf, tapi kamu salah orang.
Aku tidak mengenalmu.
Walau semuanya berubah
dan kita melupakan banyak hal,
kita tidak boleh melupakan satu hal.
Untukmu periku,
aku akan menemukan gaun bersayapmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Ingatan tentang seseorang bisa datang dan pergi.
Berpacaranlah.
Jika kamu berpacaran, semua gejala yang kamu alami .
mungkin akan hilang.
Kemarilah untuk menyantap bekal makan
kapan pun kamu mau.
Sebaiknya kamu tidak mendekati Bu Seon.
Bukankah itu egois?
Apa? Kenapa?
Bukankah itu dasi Bu Peri?
Apakah kamu suamiku?
"Pernahkah Jung Yi Hyun mengalami cinta pertama?"
Prokariota tidak memiliki nukleus yang terikat membran
dan organel.
- Glikokaliks...
- Lihatlah Profesor Jung.
Dia memakai jas itu lagi.
Jika bereinkarnasi, aku akan lahir sebagai jas itu.
- Aku akan menjadi kemejanya.
- Maka aku akan menjadi kausnya.
Profesor, ceritakan tentang cinta pertama Anda.
Apa?
Masih ada lima menit sebelum kelas ini usai.
Anda harus menceritakannya.
Astaga.
Gambar di layar ini adalah
organisme yang diteliti oleh timku.
Ini organisme multisel yang dikenal sebagai nematoda parasit
yang ditemukan 17 tahun lalu oleh seorang ahli biologi Jerman.
Ini cacing gelang berambut kupu-kupu
dengan nama ilmiah meloidogyne partityla.
Itulah cinta pertamaku.