Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hati-hati, sel kulit matimu memercik.
Astaga, maaf.
Gadis-gadis konyol.
Kalian tidak melihat pria
tampan sedang mengintip kita
di balik semak-semak
dari arah pukul tujuh kalian?
Jangan terlalu kentara.
Aku harus menikah,
jadi, diam dan bantulah aku.
Anda tidak akan kembali?
Aku memilih menikah.
Aku menginginkan seorang suami.
Aneh sekali. Di mana gaun bersayapku?
Tempat pemandian ini akan ditutup mulai besok.
Hari ini kesempatan terakhirku.
Aku mandi sekuat tenaga,
tapi kenapa harus gaun Ok Nam yang hilang?
Benarkah kamu tidak melihat gaunku?
Ya. Ukuran dada gaunmu terlalu besar untukku.
Aneh sekali. Kenapa hanya gaunku yang hilang?
Benarkah kalian akan meninggalkanku?
Maaf, aku tidak mau terlambat makan siang.
Pelan-pelan saja mencarinya!
Teman-teman!
Jika kamu mau menerimanya, aku menawarkan bajuku.
Siapa namamu?
Namaku
Bausae.
Itu nama Dubhe bertahun-tahun yang lalu.
Kenangan lama bisa lenyap atau berubah,
tapi perasaan akan tetap tinggal dan muncul seiring waktu.
Aku
terlambat menyadari bahwa sejak lama
aku mencintai Dubhe.
Dubhe.
Kamu tidak ingat aku?
Kamu menghilang dan aku ditinggalkan di kayangan.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
aku akhirnya menyadari perasaanku sesungguhnya.
Maaf, tapi kamu salah orang.
Aku tidak mengenalmu.
Walau segalanya berubah
dan kita melupakan banyak hal,
kita tidak boleh melupakan satu hal.
Momen 699 tahun silam itu,
kami mengadakan pernikahan hanya dengan semangkuk air.
Dia pergi dari rumah dan bilang akan segera kembali,
tapi tidak berhasil kembali.
Di mana ayah kalian menaruh gaun bersayap ibu?
Ibu tidak bisa menemukannya.
"Episode 6"
Halo. Selamat pagi.
Selamat datang.
Halo.
Kamu juga datang, Pak Geum.
Hari ini kamu mau pesan kopi apa?
Aku pesan Sarapan Burung Gereja.
Hei, kamu datang terakhir.
Kamu belum memesan?
Kalau begitu, buatkan pesananku terakhir saja.
Kalian berdua mau pesan apa?
Aku pesan menu yang sama dengan Geum.
Kamu mau pesan apa?
Pesananku juga sama.
Kalau begitu, tiga Sarapan Burung Gereja.
Bu Peri.
Sebenarnya, kemarin...
Pernahkah kita mandi bersama?
Aku hanya bercanda.
- Kamu gila, ya?
- Kubilang aku bercanda.
Kamu sudah keterlaluan.
Tidak apa-apa, jangan bertengkar.
Bu Peri.
Soal telur besar di rumah Anda...
Aku... Kemarin...
Berapa usiamu?
- Usiaku?
- Ya.
Tepatnya berapa usiamu?
- Kepalaku.
- Ada apa?
- Kamu baik-baik saja?
- Bersandarlah kepadaku, Profesor.
Tidak perlu.
Aku permisi dahulu.
Hei, Profesor Jung.
Aku akan kembali nanti.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kepalaku mendadak sakit.
Sesakit apa?
Kepalamu terasa seperti dipukul atau ditekan?
Adegan-adegan aneh terus terlintas di kepalaku.
Kamu benar.
Air di Bumi memang segar.
Seperti hari ini, aku ingin mandi di sini bersamamu setiap hari.
Apa-apaan?
Berapa usiamu?
Kematian adalah kata lain untuk hidup.
Bunga ini lahir setelah mati. Mana mungkin bunga ini tidak indah?
Kepalaku.
Jangan-jangan,
kamu bersandiwara?
"Pernahkah kita mandi bersama?"
Kamu bersandiwara
- karena merasa malu?
- Ayolah.
Profesor Jung, kamu yakin baik-baik saja?
Bukankah tadi pagi kamu bilang akan menemui seseorang?
Benar. Aku harus bergegas.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Berandal itu juga merepotkanku.
Melihat dia membuatku frustrasi.
Pergilah juga. Bukankah kamu ada janji temu?
Aku harus tahu apa yang terjadi. Aku dokter pribadimu.
Bisakah aku bermimpi
dengan mata terbuka di siang bolong?
Mimpi apa?
Ingatan tentang seseorang datang dan pergi.
Ingatan?
Artinya kamu mengalaminya.
Benarkah aku mengalaminya?
Apa itu? Katakan.
Jika kukatakan, kamu akan menganggapku gila.
Benarkah aku sudah gila?
Berpacaranlah.
Kenapa mendadak membahas itu?
- Itu resep obatku.
- Tapi itu sangat tidak terduga.
Aku mengamatimu selama lebih dari 10 tahun
dan menyimpulkan bahwa kamu sangat kekurangan oksitosin.
Kamu pikir aku ibu hamil yang akan melahirkan?
Kenapa aku butuh oksitosin?
Kamu belum berpacaran selama bertahun-tahun
dan stres itu bisa mengakibatkan gangguan mental.
Maksudku, tidak ada alasan eksternal khusus,
tapi kamu menunjukkan gejala awal depresi dan obsesi.
Berpacaran dengan seseorang
benar-benar bisa mengurangi semua gejala itu.
Kamu yakin mendapat ijazah?
Jika kupikir-pikir, aku tidak pernah melihatnya.
Aku akan menjadi pacarmu.
Seperti ini.
Dekati wanita yang kamu sukai.
Sial.
Lupakan saja. Aku lebih memilih mendapat suntikan hormon
daripada harus melakukan hal yang sangat norak.
Aku berangkat mengajar.
Aku menunggu lebih dari 10 tahun.
Tidak akan kurelakan dia untuk wanita yang baru sebulan dia temui.
Aku yang akan berpacaran. Menyingkirlah!
Pernahkah kita mandi bersama?
Apa ingatannya sudah kembali?
Bisakah aku memesan kopi?
Nona Cho.
Pipimu
membuatku ingin menyantap irisan tomat dengan gula.
Apa terjadi sesuatu yang membuatmu malu?
Kurasa ingatannya satu per satu kembali.
Tadi pagi dia kemari
dan bertanya apakah kami pernah mandi bersama.
Kamu mandi bersama pria?
Pola pikirmu sangat kebarat-baratan.
Apa?
Apa Heungseon Daewongun tahu soal ini?
Setelah kupikir-pikir,
aku tidak pernah mandi bersama suamiku.
Lantas apa yang dipikirkan oleh Profesor Jung
saat mengatakan hal yang begitu mengejutkan?
Kurasa karena tempat pertama kami bertemu
di masa hidup ini adalah Air Terjun Peri.
Kamu mau minum kopi apa?
Hari ini aku mau minum Keanggunan Sinar Bulan.
Baiklah.
Dan ini.
Gajimu.
Apa? Kamu tidak perlu menggajiku.
Kamu memberi kami rumah dan makanan.
Bukan hanya itu.
Aku meminjamkan baju dan sepatuku kepada Jeom Soon.
Aku pasti majikan paling murah hati di dunia.
Benar.
Tapi kopi seduhanmu enak.
Jadi, ini bagianmu.
- Meski begitu...
- Peri Seon.
Mulai sekarang, jika terjadi sesuatu, carilah aku.
Untuk berjaga-jaga saja jika terjadi sesuatu.
Aku permisi dahulu.
Bu Peri, aku kembali.
Syukurlah kamu kembali.
Apa Profesor Jung baik-baik saja?
Ya. Kepalanya agak sakit. Sekarang dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Kamu bilang ingin memesan Sarapan Burung Gereja?
Kopinya nanti saja.
Bu Peri, begini...
Aku meretakkan telur besar di rumah Anda.
Bu Peri, jadi...
Apakah itu sesuatu yang sulit dikatakan?
Itu...
Nona Cho memberiku gaji, tapi aku tidak butuh uang.
Kamu menginginkannya?
Apa? Tidak.
Aku tidak membutuhkan uang.
Aku juga tidak membutuhkan uang.
Lantas aku harus bagaimana?
Haruskah aku memberikannya kepada Profesor Jung?
Dia juga tidak akan menerimanya.
Bu Peri, haruskah kita
belanja di akhir pekan ini?
Anda butuh lebih banyak baju saat cuacanya makin dingin.
Anda tidak akan segera kembali ke Gunung Gyeryong.
Baju yang bagus akan membuat suasana hati Anda bagus.
Pria menyukai wanita yang berbaju bagus, bukan?
Aku tidak tahu banyak soal aksesori wanita di Bumi,
tapi aku ingin tampak cantik untukmu.
Agar kamu tetap memandangku.
Aku ingin membuatmu menatapku jauh lebih lama.
Mari melakukannya.
Bisakah kita memakai ini untuk membeli tiket ke Seoul?
Uang itu tidak cukup.
Kita menerimanya dengan berjanji untuk berlayar.
Jika melanggar janji, kita akan menderita
sakit perut sampai mati.
Kudengar di kota,
delapan dari sepuluh orang yang berlayar menangkap udang
tidak kembali dengan selamat.
Mati di laut atau karena sakit perut.
Sama saja.
Aku tidak mau pergi.
Aku akan naik kapal itu.
Pakailah uang ini.
Kenapa kamu memberiku begitu banyak uang?
Lagi pula, wanita tidak boleh berlayar.
Ikutlah bersama kami ke Seoul.
Manajer itu percaya dia seorang pria.
Aku akan mencari gaun bersayapku dan kembali ke Gunung Gyeryong.
Kalian berdua bisa menemui Peri Seon.
Ayolah.
Belilah tiket kalian. Aku akan pergi.
Kamu akan tidur di mana?
Setidaknya bawalah uangmu.
Kenapa dia bergegas pergi?
Seakan-akan dia menguji kita.
Apa ini?
Apa kacang ajaibku mengerut?
Bukankah ini kismis yang bersebelahan dengan kacang
di meja manajer agen itu?
Lantas di mana kacangku?
Kacang azuki ajaibku.
Apa Peri Oh
mengambilnya dari sakumu saat memberimu uang?
Dia makan banyak kacang di agensi itu.
Berani sekali dia melakukan itu.
Kacang itu adalah hidupku.
Benar.
Peri Oh, kamu mencuri dari saku celanaku?
Aku akan membunuhmu.
Sial! Peri Oh! Kamu mendengarku?
Jika menangkapmu,
jika berhasil menangkapmu, aku akan membunuhmu.
Apa kamu senggang?
Ya, selama dua jam.
Mau makan siang?
Di tempat yang ada kafe.
Mari membeli kopi di sebelah perpustakaan.
Kalian juga ketagihan kopi buatan nenek-nenek itu?
- Benar sekali.
- Pernah mencoba Air Hitam?
Itu kopi tingkat akhir.
Jika kupikir-pikir, aku belum minum kopi.
Jeom Soon, kamu menandatangani kontrak, tapi tidak tampak senang.
Apa terjadi hal buruk?
Begini, kondisi kakakku tidak begitu baik.
- Kakakmu?
- Dia masih ada di dalam telur,
tapi ibuku bilang dia akan segera menetas.
Telur?
Telur besar itu adalah kakakmu?
Kemarin aku memainkannya
dan ada retakan besar.
Jeom Soon.
Jadi, masalahnya...
Begini, kemarin
telur besar itu... Maksudku, kakakmu.
Aku menyentuhnya.
Telur itu bergetar, lalu retak.
Aku kabur karena sangat takut.
Aku merasa cemas dan pergi ke truk kopi tadi pagi,
tapi tidak bisa memberi tahu Bu Peri.
Kamu meretakkan telur kakakku?
Kurasa begitu.
Dari dalam telur aku mendengar...
- Ayah?
- Atau semacamnya.
Apa? Ayah?
Ya.
Artinya kamu ayahku?
Apa? Tidak mungkin.
Kamu pasti salah dengar.
Kakakku tidak bersuara selama 100 tahun.
Kami sering memanggilnya dan dia tidak pernah menjawab.
Bagaimana kamu tahu dia kakakmu?
Itu...
Akhirnya kamu terlahir kembali.
Syukurlah kamu pulang. Selamat datang, Jeom Dol.
"Jeom Dol"
Kami bisa tahu karena kami keluarga.
Begitu rupanya.
Aku pasti salah dengar.
Aku sangat bingung, kukira aku meretakkan telur itu.
Aku yang meretakkannya selagi memainkannya.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kakakku hanya merespons keluarga atau makhluk abadi.
Kamu bukan penyihir.
Kurasa begitu.
Kakakku mungkin retak karena akan segera menetas.
Aku sungguh berharap tidak terjadi hal buruk.
Busnya.
Kamu tidak punya kartu, bukan? Aku akan menekan dua kali.
Kartu bus? Aku punya.
Nona Cho memberiku kartunya.
Tempelkan kartu Anda lagi.
Jeom Soon.
Haruskah kamu melakukan itu?
Tentu saja. Lagi pula, sebagai penulis novel erotis,
aku menjaganya tetap bersih.
Penulis novel erotis?
Aku tidak memberitahumu?
Ini tentang kontrak buku yang akan kamu teken.
Novel erotis?
Omong-omong, ayo melihat-lihat Seoul.
- Apa? Erotis...
- Astaga!
Kamu sering kemari.
Jika kupikir-pikir, aku belum mengambil kopiku.
Kamu masih ingin memesan Sarapan Burung Gereja?
Ya, boleh juga.
Beginilah pandanganku.
Kamu belum berpacaran selama bertahun-tahun
dan stres itu bisa mengakibatkan gangguan mental.
Berpacaran dengan seseorang
benar-benar bisa mengurangi semua gejala itu.
Sampai jumpa.
Bu Seon...
- Lupakan saja.
- Tunggu.
Kamu sudah makan siang?
Ini.
Dubhe, kudengar kamu menyukai seseorang.
Ini pasti surat yang kamu tulis.
Aku akan membacakannya untukmu.
Lelucon apa ini? Kembalikan.
Kembalikan.
Kembalikan!
Suatu saat, aku akan membuat ssam dari daun teratai itu!
Akhirnya aku bisa memakannya?
Apa yang tadi kukatakan?
Kepalamu pasti masih sakit.
- Ini enak.
- Kamu belum memakannya.
Enak.
Kamu bisa tersedak.
Rasanya sungguh lezat.
Omong-omong, kamu selalu makan siang sendirian?
Tidak juga.
Biasanya, aku makan siang bersama Jeom Soon.
Jeom Soon?
Kucing itu!
Jeom Soon bukan sebarang kucing.
Maka dia campuran macan tutul dan kucing liar?
Kudengar harganya sangat mahal.
Jeom Soon adalah putriku.
Jika aku boleh bertanya...
Dia mungkin akan bertanya soal mandi yang kusebutkan tadi.
- Tadi pagi...
- Soal itu?
Aku pasti bermimpi.
Kamu, sang Peri, sedang mandi di air terjun,
lalu berkata airnya segar dan harus selalu mandi di sana.
Maksudku...
Asal kamu tahu, itu bukan mimpi erotis.
Hanya saja...
Tadi kamu memanggilku peri?
Benarkah?
Akhirnya kamu percaya bahwa aku peri.
Aku ilmuwan.
Aku tidak percaya pada hal yang tidak bisa dibuktikan atau dilihat.
Maaf, sepertinya aku salah bicara.
Tidak apa-apa.
Aku tahu betapa keras kepalanya dirimu.
Menurutmu aku keras kepala?
Asal kamu tahu, aku bisa cukup fleksibel.
Perhatikan.
Baiklah.
Kakiku hampir kram.
Semua ini salah setelanku.
Perhatikan lagi.
Saat Jeom Soon tidak ada
dan kamu harus makan siang sendirian...
Juga jika aku tidak ada kelas...
Datanglah
dan makan sianglah bersamaku.
Datanglah kapan saja.
"Mencari, Cara merayu pria"
Pertama, penampilan sangat penting bagi pria.
Bagus jika kamu cantik.
Tapi jika bukan Kim Tae Hee, kamu harus mengatur strategi.
Cari tahu tipe wanita yang dia sukai.
Aku pintar dan langsing.
Aku juga seksi, menggairahkan, dan menggemaskan.
Adakah yang tidak kumiliki?
Kedua, pria luluh kepada wanita yang perhatian kepadanya.
Jika memasak untuknya, kamu sudah setengah perjalanan menuju hatinya.
Rawatlah saat dia sakit atau rapikan rumahnya.
Meski bukan orang seperti itu,
kamu harus berpura-pura.
Lewati.
Ketiga, pria menyukai wanita yang feminin.
Jika kamu ingin menjadi pohon lingkungan
atau tiang listrik yang dia lewati,
cobalah mengumpat dan mengucapkan kata-kata keji di depannya.
Apa?
Sial!
Atau cobalah memukulnya.
- Kamu mau mati?
- Tidak!
Lakukan apa pun semaumu.
Keempat, ini tindakan drastis.
Semua pria sama saja.
Bersandar, menyentuh, dan membelai.
Rayu dia dengan ketiga jenis sentuhan fisik ini.
Dia tidak hanya akan menjadi kekasihmu, tapi budakmu.
- Pak Kim, aku sangat senang!
- Begitu juga aku.
Bukuku akan diterbitkan.
Ya.
Andai kamu mengatakan kontennya, aku pasti menghargainya.
Aku bingung saat wawancara.
Kenapa kamu tidak bilang lebih awal bahwa judulnya
"The Young Master's Secret Window"?
"The Young Master's Secret Window".
Judulnya saja sudah terkesan erotis.
Tuan Muda memiliki perasaan mendalam terhadap si Budak pria.
Plotnya juga baru.
Seorang tuan muda
dan budak prianya...
Itu...
Perasaan mendalam?
Ya, menurutku itu hal baru bahkan saat aku menulisnya.
Kamu malu soal bukuku?
Apa? Tentu saja tidak.
- Kalau begitu, ayo berpesta.
- Pesta?
Ya. Kamu, aku, dan ibuku. Kita bertiga.
Kita tidak boleh melewatkan hari seperti ini.
Hari ini aku harus bekerja hingga larut di laboratorium.
Kamu tidak punya teman di sini?
Teman? Aku punya.
Nona Cho dan...
Nona Cho tidak bisa dianggap sebagai temanmu.
Bagaimana dengan teman seusiamu?
Aku bekerja di bar ini saat malam. Datanglah jika kamu tertarik.
Jika datang, kuanggap kamu mau menjadi penulis di grup kami.
Tidak ada.
Kamu harus berteman.
Dahulu aku hanya bermain dengan Bong, Pal, Yong Rye, dan Alex.
Tapi lebih baik punya teman manusia.
Aku juga punya teman manusia.
Mereka hanya lebih tua saja.
Ibu.
Ibu sedang apa?
Karena suasana hati ibu sedang baik, ibu mendengarkan taryeong.
Ada perlu apa kemari?
Aku hanya ingin bertanya apakah Nona Cho senggang
untuk bermain denganku.
Dewi pelindung bukanlah temanmu.
Berhentilah mengganggunya.
Ibu akan bermain bersamamu.
Aku bukan anak kecil. Untuk apa bermain bersama Ibu?
Jika kamu tidak suka ide itu, bertemanlah.
Saat seusiamu,
ibu bermain bersama teman ibu selama mungkin.
Ibu.
Jika Ibu terus mengomel, aku akan pergi ke kelab.
Kelab? Apa itu?
Tempat kita mendengarkan musik dan bertemu dengan pria.
Meski tidak begitu paham,
ibu akan menemanimu jika kamu malu pergi sendiri.
Kamu akan pergi ke kelab?
Ya. Jangan cemas dan nikmatilah musik itu.
Kamu datang bersama teman?
Apa? Tidak, aku hendak pergi.
Selamat datang.
Kamu datang. Mau minum?
Jika aku minum, kamu mau menjadi temanku?
Dengan senang hati.
Kamu akan menyukai ini.
Inikah cara menyiram yang benar?
Apa bunga itu tumbuh?
Kamu yakin ini tidak palsu? Kenapa tidak mekar?
Jangan mematahkan semangat terataiku. Kelak dia akan mekar.
Tentu saja.
Mekarlah dengan indah agar segera bisa menjadi
bunga dewasa yang sehat.
Apa? Pergilah jika kamu terus mengejek.
Tidak mau. Aku akan tetap di sini dan menyemangati teratai ini.
- Astaga, yang benar saja.
- Terserah.
Berandal! Berani sekali kamu...
Aku sangat ingin memukulmu seperti ini...
Tunggu!
Jangan lakukan itu.
Bukankah kamu berubah menjadi macan saat minum alkohol?
Boleh aku kemari setiap hari?
"Agen Tenaga Kerja"
Sial. Apa dia pelempar bola?
Dia menyamar sebagai pemain bisbol
agar dipekerjakan untuk menangkap udang?
Dia menutupi wajahnya karena mereka tidak mempekerjakan wanita.
Kemarin kamu tidak melihatnya?
Tidak ada yang curiga padahal dia tidak menutup wajahnya.
Jika kamu perhatikan, Peri Oh cukup feminin.
Tunggu. Situasi apa ini?
Apa hanya aku yang tidak tahu bahwa kalian berkencan?
Apa maksudmu?
Aku juga punya standar.
Benar. Ingatlah standar itu.
Dalam hitungan ketiga,
aku akan menculiknya dan pastikan kamu membantu.
- Baik. Mulailah menghitung.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Sial.
Mobil apa itu?
- Apa?
- Mereka masuk ke mobil itu.
Astaga. Kacangku!
Apa?
- Tidak.
- Tunggu.
Kamu Park Young Nam dan Gu Ja Bong?
Benar. Aku Gu Ja Bong.
Park Young Nam juga hadir.
Naiklah.
Kamu meninggalkan ini di saku celanaku.
Makanlah sebelum kujejalkan ke mulutmu.
Aku tahu kamu menyukai ini.
Berhentilah cemberut. Tersenyumlah.
Kalian akan segera naik kapal.
Ahn Ik Soon, Kim Nam Hyun, Cho Sung Soo.
Kalian naik Kapal Younggwang di sebelah sana.
Gu Ja Bong, Park Young Nam, Oh Dae Geun.
Kalian naik Kapal Daewang.
Apa pun namanya, aku ada kabar buruk untukmu.
Kami harus menyelesaikan urusan mendesak.
Jadi, kami harus mundur.
Selain itu. Ini uang
yang kuterima dari agen tenaga kerja.
Kami tipe orang yang bersiap untuk setiap kemungkinan.
Jadi, kami tidak memakai uang itu.
Kalian akan pergi sekarang?
Maaf soal itu.
Sebenarnya, kakiku lemah.
Lenganku kurus, belum lagi pinggangku.
Sejak dimarahi dengan kejam oleh Penguasa Bintang Utara,
aku menjadi takut apa pun yang berkumis.
Setahuku, udang juga berkumis.
Aku bahkan tidak mampu menyentuhnya.
Maaf soal itu.
Berbuatlah semau kalian.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tapi kalian harus membayar 700 dolar per orang sebelum pergi.
Kami membayar agen itu karena menyediakan tenaga kerja
dan harganya 700 dolar per pekerja.
Kamu bercanda, bukan?
Berhentilah jika tidak mau melihat dia buang air besar di celana.
Komisi macam apa sebesar 700 dolar per orang?
Kami bahkan tidak bisa mendapat uang sebanyak itu
bahkan dengan menanam cabai. Bukankah begitu?
Dia benar.
Kalian para orang tua sudah bersikap keterlaluan.
Astaga.
Melihat wajah kalian membuatku sangat haus.
Di mana kapal kita? Ayo.
Kapal Daewang.
Di sebelah sana.
"Setelah menikah"
"Kamu menggodaku agar tersenyum dan memelukmu"
"Kamu membuatku pusing"
"Pria"
"Wanita"
Tunggu.
Apa dia memamerkan soal punya suami
yang menggodanya agar masak dan memeluk?
Astaga.
Kenapa komputer ini menyala dengan sendirinya?
Bagaimana cara mematikannya?
"Jeom Soon si Macan"
"Membuka Bab Baru Karya Erotika"
Kenapa penulis itu sangat mirip dengan Geum?
"Jeom Soon si Macan"
"Hasratku tidak terbatas"
"Sang Tuan Muda"
"Hasratku tidak terbatas"?
Astaga.
Geum...
"Membuka Bab Baru Karya Erotika"
"Hasratku tidak terbatas"
Kim Geum...
Astaga.
"Napas penuh nafsu"
"Tali bajunya menjadi berkeringat"
"Dia memotong kayu dengan lebih keras"
"Lebih keras"
Astaga. Ini memalukan.
Matanya merah bukan karena belajar,
tapi karena...
Kim Geum.
Kamu begitu lelah karena berpikir kreatif?
Benarkah?
Profesor, bukan begitu.
Tidak kusangka aku tinggal bersama penulis
dan memanggilmu Kim Geum.
Maaf, Penulis Kim.
Tidak, kamu punya nama pena.
Jeom...
Bukan begitu.
Aku menantikan hasrat tidak terbatasmu.
- Aku tidak...
- Semoga sukses.
Hei. Asisten Profesor Jung.
Boleh minta tanda tanganmu? Di sini.
Serta di sini.
Pak Jeom Soon si Macan.
Jeom Soon... Itu bukan aku.
Apa?
Tunggu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
"The Young Master's Secret Window"
Apakah pemburu budak mengejar budakmu?
Sial.
Kini aku memandangmu secara berbeda.
Ahli karya erotika tersembunyi.
Bukan begitu.
Baiklah. Aku hanya bercanda.
"Rahasia tersembunyiku"
Kubilang bukan begitu.
Itu dia. Pak Penulis.
Jeom Soon si Macan, tolong tanda tangani ini.
Dia kabur. Ikuti dia.
Pak Penulis.
Tidak kusangka ada banyak orang yang mengenaliku.
Pak Kim.
Jeom Soon.
Kamu sudah membaca artikel itu?
Ya. Sepertinya kamu terkenal.
Orang-orang mengenaliku.
Pak Kim, terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Baiklah.
"Penerbit Wild Beast, Lee Ban Ya"
- Halo?
- Kamu sudah membaca artikel itu?
Artikel itu dimuat di situs utama.
Semua orang membahas betapa tampannya dirimu.
Terima kasih.
Kami ingin mempromosikan "The Young Master's Secret Window"
sebagai buku baru yang kami terbitkan bulan depan.
Apa kamu senggang?
Tunggu sebentar.
Ya, sepertinya begitu.
Maksudku, aku senggang.
Kalau begitu, teruslah menulis. Aku akan segera menghubungimu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu menjadikanku seorang penulis.
Pak Kim. Kemarin aku mendapat seorang teman.
Teman?
Kamu menyuruhku mencari teman yang seusia denganku.
- Jadi...
- Jeom Soon.
Nanti kita bicara lagi. Ibu akan mengomel.
Kenapa Ibu ada di sini?
Kamu juga ada di sini, Pak Geum.
Halo.
Anda pergi ke suatu tempat?
Nona Choi menyuruhku membeli susu.
Rehat makan siangku belum usai.
Kalau begitu, mau telur rebus?
Tidak, aku masih kenyang.
Begitu rupanya.
Bu Peri.
Apa besok Anda senggang untuk berbelanja?
Tentu saja.
Aku kebetulan senggang saat sore hari.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Apa Ibu menyukai Pak Kim?
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa Ibu terus bermain dengannya?
Apa peri tidak boleh bermain dengan orang lain?
Aku menyukai Pak Kim.
Sejujurnya, meski Ayah bereinkarnasi,
dia tidak akan mengingat kita dan menjadi orang yang berbeda.
Ibu tidak bisa menemukan gaun bersayap Ibu.
Dia tidak bisa mengingat Ibu.
Tetap saja, ibu akan mencari ayahmu.
Meski butuh waktu berabad-abad.
Sebanyak apa pun dia berubah,
meski dia tidak mengingat ibu.
Dia satu-satunya bagi ibu.
Hore! Aku menang.
Aku mengajar hingga pukul 19.00 dan tidak makan malam.
Haruskah kamu mengajakku balapan?
Uji cobanya sebentar lagi.
Seharusnya aku berlatih di sungai,
tapi tidak bisa. Jadi, harus di kolam renang dalam ruang.
Kenapa aku?
Kenapa aku harus menjadi lawanmu?
Siapa yang menemanimu setiap kali kamu kesulitan?
Kamu mengeluh menjadi lawan balapan?
Sekali lagi berkonsultasi denganmu
maka kamu akan menginginkan salah satu organku.
Mari melakukan empat putaran lagi.
Aku berenang sekuat tenaga dan terus-menerus kalah.
Harga diriku terluka.
Kamu seorang wanita.
Ketiga, pria menyukai wanita yang feminin.
Seharusnya aku berlagak lemah, tapi malah berambisi untuk menang.
Dasar bodoh.
Wajar saja aku tidak bisa mendapatkan pria.
Keempat, sentuhan fisik.
Bersandar, menyentuh, membelai.
Apa sudah saatnya beraksi?
Kenapa kamu diam saja?
- Kamu kencing, ya?
- Bedebah.
Meski bukan orang seperti itu,
kamu harus berusaha berpura-pura.
Tidak, aku hanya lelah.
Mari melakukan empat putaran lagi.
Aku akan mentraktirmu sashimi yang lezat.
Empat putaran. Jangan berubah pikiran.
- Baik.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ham Suk.
Profesor Lee.
Kenapa napasnya begitu cepat?
Astaga.
Apa itu? Lelucon?
Rasanya geli sekali.
Sialan.
Terima kasih.
- Aku sungguh nyaris mati.
- Baiklah.
Sungguh, kakiku kram.
Baiklah.
Jangan salah paham.
Ya. Aku sudah boleh makan?
Rencana ini gagal.
Berikutnya apa yang harus kucoba?
Ini kali pertama kalian?
Ya, ini kali pertama kami.
Kapal ini punya jangkar.
Apa itu?
Kapal punya layar dan jangkar.
Begitu berangkat, kita akan berlayar selama minimal tiga bulan.
Kalian akan bertemu dengan dua orang lain di dalam.
Yang kecil orang Vietnam,
sementara yang tampak bersih adalah mandor kapal.
Sapalah mereka jika kalian mau.
Sial.
Yang benar saja.
Tunggu sebentar.
Bau sekali.
Penyihir Park, apa dia mandor kapal?
Bukan, mandor kapalnya ada di sana.
Sial.
Apa-apaan?
Tunggu. Dia petani!
Siapa yang akan bertani jika kamu mengajaknya kemari?
Tunggu. Hentikan dia!
Aku pesan kopi.
Kamu pesan kopi apa?
Aku juga bermain gim itu.
Siapa kamu?
Aku mahasiswa di sini.
Tunggu sebentar. Aku akan menyeduh kopi yang luar biasa untukmu.
Kudengar barista di sini seorang nenek.
Anda tampak terlalu muda untuk dipanggil nenek.
Aku? Aku sangat muda dan segar!
Nenek itu sedang libur dan aku pemilik kedai ini.
Begitu rupanya.
Bu,
aku ada kelas. Bisakah Anda bergegas?
Ya, tentu saja.
Omong-omong, apa tingkat kekuatanmu?
Kamu anggota sekutu mana? Setinggi apa tingkatmu?
Wanita membahas gim daring? Ini menarik.
- Wanita?
- Wanita jarang bermain gim RPG.
Mampirlah kapan pun kamu ingin membahasnya.
Aku ada di atas sana... Bukan.
Aku selalu di sekitar sini.
- Kopinya meluap!
- Astaga.
Tulis nama dan jurusanmu. Kopi pertama gratis.
"Um Gyeong Sul, jurusan bisnis"
Aku akan datang lagi untuk bermain gim dengan Anda.
Ya, ayo bermain.
Sedang apa dia di sini pagi ini?
Aku nyaris diberi Air Mata Elk, bukannya Air Mata Rusa.
Ke mana dia pergi hari ini?
Aku ingin minum Air Mata Rusa.
Maaf.
Halo, Profesor.
Jangan sungkan, makan saja.
Maaf. Hari ini kami tidak sarapan.
Tidak masalah, tapi makanlah makanan sehat saat belajar.
Serta makanlah dengan teratur.
Baik.
Ada pilihan lain selain ramyeon.
Misalnya, ssam daun teratai.
Datanglah dan makan sianglah bersamaku.
Datanglah kapan saja.
Dia menyuruhku datang kapan saja. Ke mana dia pergi?
Dia pergi membeli baju.
Apa?
Bukankah kamu memikirkan Geum?
Tidak.
Hari ini Geum juga bermalas-malasan?
Astaga. Baju ini bagus.
Motif bunga agak berlebihan.
Selera mode Anda bagus.
Anda pantas memakainya. Wajah Anda menjadi cerah.
Aku belum pernah memakai baju bermotif secantik ini.
Anda tahu mode.
Motif bunga ini baru masuk tahun ini.
Tahun lalu, motif bunganya tidak begini.
Daunnya juga lebih kecil di sebelah sini.
Baju ini juga cantik.
Penampilan terbaik terdiri dari dua baju bermotif bunga.
Luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Anda tampak cantik.
Bukankah dia bilang hendak membeli baju?
Tidak, dia hendak membantu seseorang memilih baju.
Apa? Geum memilih baju untuk orang lain?
Siapa pun yang bersama dia, selera modenya pasti lebih payah.
Mungkinkah dia belanja bersama wanita?
Kemarin dia memintaku menyarankan beberapa toko.
Ini sangat mirip dengan Jeom Soon.
Jaket ini keren.
Tadi aku melihat seorang nenek. Apa aku berkhayal?
Dia seorang wanita muda.
Konon jika berkhayal, sudah saatnya kita mati.
Terserah.
Entah mati atau tidak, aku akan menjual baju senilai 50 dolar.
Jika belanja lebih dari 50 dolar, aku akan memberi kacamata ini.
Aku ingin membeli sesuatu untukmu dan Profesor Jung.
Tidak perlu.
Bagaimana dengan ini? Ini motif zebra.
Tidak perlu. Bagaimana dengan dasi?
- Benda yang dipakai di leher?
- Ya.
Pak, boleh kami melihat baju kerah mati?
Kerah dasi, bukan mati.
Begitu rupanya. Kerah dasi. Tunjukkan yang bermotif bunga.
Baiklah.
Motif bunga?
Kenangan lama bisa lenyap atau berubah,
tapi perasaan akan tetap tinggal dan muncul seiring waktu.
Suamiku,
ada apa?
Aku merasa
kamu akan meninggalkanku dan terbang jauh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Kamu berpacaran?
Menurutmu tersenyum berarti berpacaran?
Saat fokus pada sesuatu,
Anda sangat cantik.
Aku membutuhkannya.
- Aku butuh cara untuk hubungi Anda.
- Astaga.
Apakah kamu orang yang selama ini kucari?
Aku menyukai Bu Seon.
Aku tidak berusaha memulai pertengkaran.
Haruskah kukatakan dia terlahir dengan kemampuan...
Membuat wanita menyukainya?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
"Dari mana Penyihir Park mendapatkan kacang ajaib?"
Penguasa Bintang Utara.
Kamu bermain-main dengan peri lagi?
Kamu...
Bukan begitu.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kamu melanggar aturan kayangan dengan penampilanmu?
Hati para peri yang bersedih berubah menjadi air mata
dan turun ke Bumi sebagai hujan.
Cepat turun ke Bumi!
Sucikan pikiran dan hatimu
dengan hidup bersama orang-orang yang polos.
Penguasa Bintang Utara.
Benar. Aku memang abadi,
tapi aku hanya punya wajah tampan ini.
Jangan menyuruhku tinggal di tempatku tidak bisa bertahan.
Astaga.
Ini akan memberimu pencerahan dan membantumu mencari jalan pulang.
Jangan memakainya dengan sia-sia.
Fokuslah mendisiplinkan dirimu.