Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu baru saja
memanggilku peri?
Benarkah?
"Episode sebelumnya"
Akhirnya kamu percaya bahwa aku peri.
Kamu tidak akan percaya
betapa senangnya ibu
bisa kembali bersamanya.
Profesor Jung, sepertinya
aku mulai menyukai Bu Peri.
Gantikan aku untuk menemui mereka dan berpura-puralah sebagai penulis.
Aku?
Penulis apa yang sangat mirip dengan Geum?
Aku Jeom Dol, Ayah.
Kamu pasti salah dengar.
Kakakku tidak pernah bersuara selama 100 tahun.
Ingatan apa ini?
Ingatan? Artinya kamu pernah mengalaminya.
Bu Peri, mau pergi berbelanja di akhir pekan ini?
Aku menyukai Pak Kim.
Sejujurnya, meski Ayah bereinkarnasi,
dia tidak ingat kita dan sudah menjadi orang yang berbeda.
Tetap saja, ibu akan mencari ayahmu.
Sekalipun butuh berabad-abad.
Sebanyak apa pun dia berubah.
Meski dia tidak mengingat ibu.
"Episode 7"
Istriku, kenapa kamu masih di sini?
Suamiku.
Suamiku,
ada apa?
Aku merasa
kamu akan meninggalkanku dan pergi jauh.
Pak Geum, ada apa?
Entahlah.
Aku hanya merasa Anda akan meninggalkanku.
Bu, aku punya stok dasi luar biasa ini.
Apa yang terjadi?
Sekarang dia mirip wanita muda dan pasangan kekasih.
Aku bahkan menjual legging kepada nenek-nenek di panti jompo.
Ini tidak boleh membuatku menyerah.
Mungkin aku mengejutkan Anda. Maaf.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak juga.
Entah kenapa
kupikir tadi Anda akan pergi.
Kamu cemas aku akan pergi
tanpa membayar bajunya?
Apa? Tentu saja tidak.
Lagi pula, uangku cukup untuk membayarnya.
Kamu yakin? Sepertinya tidak begitu.
Aku hendak membayar bajunya.
Kenapa kamu mengikat tali sepatumu saat kita ada di kasir?
Kamu butuh waktu lama untuk melakukannya.
Apa? Benarkah?
Aku hanya bercanda. Sulit kupercaya kamu begitu serius.
Benarkah? Anda menyebalkan.
Memusingkan.
Mungkin seharusnya aku membeli kopi dari Nona Cho.
Aku ingin minum kopi.
"Lembaga Penelitian Mikrobiologi"
"Katedral Yesan"
"Yi Hyun, Selamat Ulang Tahun, dari Ibu"
Sial.
Lantas? Apa lagi sekarang?
Anda akan pulang?
Kelas malam sudah cukup sulit.
Rupanya kamu bekerja paruh waktu juga.
Aku sudah terbiasa.
Anda akan mengadakan pesta?
Anda bukan tipe orang yang makan sosis atau minum wiski.
Baiklah.
Geum, kamu mau pergi?
Ya. Laporanku belum selesai,
tapi lebih baik aku mengerjakannya di rumah.
Mungkin rumah tidak terasa nyaman bagimu.
Apa? Kenapa?
Kamu bekerja di laboratorium ini seharian,
tapi Profesor Jung ada di rumah.
Ruangan kami ada di lantai yang berbeda.
Dia tidak pernah membuatku stres atau membahas pekerjaan.
Apa kamu mengalami sesuatu?
Akhir-akhir ini, kamu tersenyum dengan aneh.
- Benarkah?
- Kamu berpacaran?
Tersenyum tidak selalu berarti berpacaran.
Aku memang berwajah ramah.
Aku juga mencium kolonye.
Aku merasakan feromon di sekujur tubuhmu.
Berandal. Kamu pikir aku serangga?
Feromon apanya.
Benarkah kamu mengencani seseorang?
Kita harus melajang bersama.
- Aku permisi dahulu.
- Kenapa kamu tidak menjawab?
Jangan berpacaran sendiri demi tim kita.
Cepat jawab aku.
Itu tidak benar, bukan?
Astaga.
Ibu menyulam gambar bunga di dasi bermotif bunga?
Karena kedua dasi ini mirip,
ibu menambahkan sulaman untuk membedakan.
Makin banyak bunga, makin bagus.
Ibu, dalam hal mode, lebih bagus jika bunganya makin sedikit.
Hampir lupa.
Cobalah ini.
Jangan bilang ini milikku.
Pilihlah salah satu.
Salah satu?
Baju siapa ini?
Baju itu untuk Nona Cho.
Ibu malu bertemu dengannya
karena kamu terus merusak bajunya.
Tidak masalah jika Ibu pergi sendiri saat membelikan dia baju,
tapi ajaklah aku saat membelikan baju untukku.
Pak Geum menemani ibu.
Pak Kim?
Astaga.
Jangan belanja dengannya kecuali kebutuhan sehari-hari.
Selera mode yang buruk.
Dia baik dan membantu. Ada apa?
Sepertinya Ibu senang berjalan-jalan dengannya hari ini.
Kenapa kamu bilang begitu?
Suasana hati Ibu bagus sepanjang hari ini.
Benarkah?
Bermain dengannya memang seru.
Entah kenapa terasa seru, padahal dia sama sekali tidak humoris.
Entahlah.
Aku hanya merasa Anda akan meninggalkanku.
Tenggorokan Ibu sakit? Mau kuambilkan air minum?
Tidak perlu.
Jeom Soon, bisakah kamu memikirkan motif bagus selain bunga?
Ya. Pilihlah motif yang tidak norak untuk Pak Kim.
Terserahlah.
Profesor, kamu sudah pulang.
Kamu membeli minuman? Dalam rangka apa?
- Mau minum soju?
- Tentu.
Pesta soju.
Wiski ini untuk ibumu.
Baiklah. Dia sedang tidur. Aku akan memberikannya besok.
Kamu tahu? Hari ini aku pergi belanja bersama Bu Peri.
Dia memilih-milih baju dan itu sangat menyenangkan.
Ternyata seleranya sama dengan selera ibuku.
Apa itu lucu? Bagiku itu tidak lucu.
Dia akhirnya membeli benda yang sangat menarik.
Kamu akan tahu saat bertemu dengannya.
Sosis ini mengingatkanku akan dia.
Ini kesukaan Jeom Soon.
Andai Bu Peri juga ada di sini.
Kita tidak bisa menghubunginya karena dia tidak punya ponsel.
Untuk apa kamu menelepon dia selarut ini?
Kamu tidak tahu betapa seru menghabiskan waktu bersamanya.
Hari ini aku mempelajari hal lain tentang dia.
Saat fokus pada sesuatu,
dia tampak sangat cantik.
Dia juga pandai menemukan arah.
Aku sering tersesat di pasar besar,
tapi dia mengingat semuanya dengan cepat.
Saat dia mencoba baju,
aku menyadari kakinya jenjang.
Apa karena dia peri?
Kamu tahu bagaimana dia bicara dengan bahasa kuno, bukan?
Aku melihat dia bicara dengan pemilik toko baju
dan dia tampak menggemaskan.
Sungguh.
Kita
suami istri.
Aku mencintaimu
dalam waktu lama.
Geum.
Kuharap kamu menjauhi wanita itu.
Kenapa?
Berpikirlah secara rasional.
Dia mengaku sebagai peri. Bukankah itu agak aneh?
Itu mencurigakan.
Benarkah?
Bukankah orang biasanya
menyebutnya khusus atau unik?
Kamu menggurui aku?
Tidak juga.
Seharusnya kamu lebih bijaksana, bukannya mengkritikku.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Berandal. Kenapa kamu mendadak bicara seperti orang dewasa?
"Tiga tahun yang lalu"
Maaf.
Kamu meminjam ini dari perpustakaan?
Ya, aku hendak mengembalikannya.
Apa dia mahasiswa?
Kenapa mereka masih menyimpan buku yang belum diperbarui?
Kenapa? Aku senang membacanya?
Penulis buku ini orang pertama yang mengkritik
saat seorang sarjana Universitas Ludger mengklaim
bahwa parasitologi harus dipelajari dalam perspektif ekologis.
Buku lama ini mendukung hipotesis konyol
seperti teori parasitologi spontan.
Kamu yang menempel catatan ini, bukan?
Kamu dari jurusan biologi?
Aku membaca pembaruan cermatmu tentang buku ini.
Bagaimana jika nanti kamu bergabung dengan laboratorium kami?
Aku sedang kuliah S2 tahun ini.
Profesor Jung, halo.
Halo.
Apa dia juga profesor?
Ya, dia ditunjuk tahun ini. Dia menggemaskan, bukan?
Di mana laboratoriumnya?
Bagaimana cumi-cumi yang kamu suka?
Sedang atau matang?
Buatlah setengah matang.
Ini cumi-cumimu.
Ini selezat ssam daun teratai.
Ssam daun teratai? Apa itu?
Itu sesuatu yang kamu tidak tahu.
Hal yang tidak bisa kamu impikan.
Jika kupikir-pikir, kamu bahkan tidak bisa bermimpi.
Aku juga bermimpi setiap hari.
Kamu menyombongkan mimpi burukmu?
Tidak!
Wanita cantik muncul di mimpiku akhir-akhir ini.
Jangan terkejut.
Dia istriku.
Astaga.
Bermimpi cabul akan membuat
tubuh kita menjadi lemah.
Berandal. Jangan salah paham.
Omong-omong, Geum.
Hari ini kamu tidak menulis novel erotis?
Jangan ikut campur.
"The Young Master's Secret Window"
Ini dia.
"Alang-alang berdesir tertiup angin."
"Tuan Muda pergi ke suatu tempat sambil terengah-engah"
"Berhenti."
"Penutup kepala Tuan Muda basah karena keringat."
"Dia mengatur napasnya dan berdiri di sana."
Jangan membacanya dengan lantang.
Haruskah dia berkeringat?
Lupakan saja. Dalam genre ini, keringat adalah keharusan.
- Jangan membacanya.
- Kenapa?
"Kamu lupa bahwa kamu budak keluargaku?"
"Tentu saja aku tahu."
"Tuan mengutusku untuk pergi."
"Apa yang bisa kulakukan?"
Apa ini arus sungai?
Aku terhanyut dalam kisah ini.
Geum, novelmu sangat mencekam.
Bacalah sedikit lagi.
"Aku akan menyesal seumur hidup
karena tidak bisa mendampingi Anda."
"Aku merasa lebih tersiksa
karena terlahir sebagai rakyat jelata."
"Aku dari keluarga rendahan yang tidak bisa mengagumi Anda."
"Aku akan menyesali ini seumur hidupku."
"Ini bahkan lebih sulit daripada meraih bulan."
"Aku bahkan tidak berani menyentuh Anda."
"Maafkan aku."
Aku menangis.
Sangat menyedihkan.
Apa novelmu membuat tubuhku hangat?
Kenapa aku berkeringat?
Kamu kepanasan? Aku tidak merasa begitu.
Aku bosan.
Mau mendinginkan tubuh?
Profesor.
Aku mau muntah. Bantu aku naik.
Kamu sangat payah. Tunggulah.
Ada apa dengan kalian?
Astaga. Maaf.
Sakit.
Jangan memuntahi aku.
Aku merasa mual.
Bulan purnama.
Mari menemui Bu Peri.
Menemui dia selarut ini pasti tidak sopan.
Benarkah?
Aku ingin memberikan ponselku kepadanya.
Mau menemuinya?
Benarkah?
Sebaiknya kita pergi. Ayo!
Ayo!
- Ayo.
Ada Jeom Soon.
Hai.
Kamu lihat dia memandang kita dengan tatapan remeh?
Sekarang sudah larut, bukan? Maaf, Jeom Soon.
Profesor Jung, Pak Geum.
Kenapa kalian kemari malam ini?
Anda ada di luar.
Karena ada bulan purnama, aku berdoa kepada Penguasa Bintang Utara.
Bertemu kalian di malam seindah ini sangat menyenangkan.
Bu Peri, aku kemari untuk memberikan ini kepadamu.
Hei.
Bukan. Ini.
Ini...
Benda yang sudah berhari-hari Jeom Soon minta.
Terima kasih, tapi aku tidak butuh benda seperti ini.
Aku membutuhkannya.
Aku ingin menelepon Anda.
Maaf mengganggu selarut ini.
Semoga tidur Anda nyenyak.
Ini belum begitu larut.
Masuklah untuk minum kopi.
Aku akan menyeduhkan kopi yang akan membantu kalian tidur.
Mal-tae-tap?
"Stop kontak"
Ini kamar macan tempo hari.
Saat hanya ada sinar bulan purnama yang menyinari suatu ruangan,
terkadang kebenaran yang tersembunyi menjadi terlihat.
Apa aku mabuk?
Apa angin memadamkannya? Aku pasti punya korek api.
Apa itu tadi?
Lilinnya menyala lagi.
Aku menyalakannya?
Aku mabuk.
Hampir lupa. Syukurlah kamu kemari.
Aku membeli hadiah untukmu.
Semoga kamu menyukainya.
"Katedral Yesan"
Bukankah ibu melarangmu keluar?
Seharusnya kamu tidak pernah dilahirkan.
Tetap di sini.
Bagaimana kamu tahu ulang tahunku?
Kamu mencari informasi soal aku?
Aku tidak mau menerima ini. Ulang tahunku
bukanlah hal yang kurayakan.
Sampai jumpa.
Bukan begitu.
Cincin giok. Kamu memakai ini untuk masuk ke dalam mimpiku?
Kenapa kamu mengganggu mimpiku?
Kuperingatkan.
Jangan pernah masuk ke dalam mimpiku lagi.
Rasanya tidak menyenangkan.
Profesor.
Apa maksud semua itu?
Penguasa Bintang Utara.
Semuanya, menjauhlah.
Makhluk itu telah meninggalkan kayangan.
Izi, Peri dari Mizar, kamu melanggar peraturan kayangan
dan menentang perintah alam.
Kamu diusir dari kayangan!
Bausae dari Dubhe mengkhianati aku.
Apa itu? Aku teringat seseorang.
Bukankah kamu bersikap egois?
Bahkan kamu pun tidak berhak bersikap kejam kepada orang lain.
Bu Peri tidak tahu ulang tahunmu.
Akhir-akhir ini dia gajian
dan ingin membelikanmu sesuatu, maka aku membantunya memilih.
Aku mendapat benda yang sama.
Andai menjadi kamu, aku akan meminta maaf kepadanya besok.
Bagaimana kamu tahu ulang tahunku?
Kamu memakai ini untuk masuk ke dalam mimpiku?
Jangan pernah lagi masuk ke dalam mimpiku.
Rasanya tidak menyenangkan.
Apa sikapku terlalu kejam?
Bukankah kamu bersikap egois?
Bahkan kamu pun tidak berhak bersikap kejam kepada orang lain.
Andai menjadi kamu, aku akan meminta maaf kepadanya besok.
Akhir-akhir ini dia mengguruiku.
Minta maaf?
Tidak. Kenapa harus minta maaf?
Saatnya bekerja!
Siapa itu?
Siapa yang belum ada di dek?
Tuan Gu.
Ayolah.
Pak Park.
Cepat keluar.
Kapten menakutkan saat marah.
- Cepat.
- Sialan.
Sial.
Astaga.
Bergegaslah!
Bekerjalah dengan cepat.
Yang benar saja.
Cepat tarik.
Tolong jadikan ini mimpi!
"Aku merindukanmu walau sedang menatapmu"
Geum, ayo sarapan bersama Profesor Jung.
Profesor.
"Kini kamu membuatku terpikat"
Hari ini dia berangkat kerja lebih awal?
Dia harus makan sup rumput laut di hari ulang tahunnya.
Geum?
Ke mana dia pergi?
Gyeong Sik.
Gyeong Sik, boleh pinjam ponselmu?
Jangan ganggu aku.
Aku hanya tidur selama delapan jam semalam.
Maaf soal ini.
"Kontak, Kim Geum"
"Tidak ditemukan kecocokan"
"Kim Kim"
Halo, Bu Peri. Aku Kim Geum.
Ada yang muncul di layar.
Maaf soal gangguan tadi malam.
Pak Geum, hatimu sangat lembut.
Bagaimana caranya membalas ini?
Jeom Soon, ibu ingin mengirim pesan balasan.
Kamu tahu cara melakukannya?
Bukalah menu pesan.
Ini?
Bukan, tekan menu pesan.
Layarnya gelap.
Nyalakan layarnya dahulu.
Gerakkan jari Ibu atau aku akan melakukannya.
Baiklah. Tidak perlu membentak.
Tidak mungkin.
- Apa ini?
- Hari ini aku senang.
Inilah yang kamu minta.
Lihat. Ada seseorang di perangkat ini.
Ibu, tenanglah.
Kamu mendengarnya!
Siapa kamu?
Aku Google Assistant-mu.
Astaga. Apa terjadi sesuatu?
Tenanglah dan katakan apa yang kamu butuhkan.
"Tenanglah dan katakan apa yang kamu butuhkan"
Ponselnya mati. Ibu punya pengisi daya?
Ibu menerima pengisi daya dari Pak Kim?
Ibu tidak tahu cara kerjanya.
Aku kemari, lalu disuruh pergi ke arah lain.
Aku pergi ke arah lain, tapi kejadian itu terulang.
Aku haus.
Aku tidak perlu melakukan ini andai pemuda yang berulang tahun itu
memakan sup rumput laut tadi pagi.
Aku sangat haus.
"Operasional"
Yang benar saja.
5313-230.
Coba kulihat.
Itu milikku.
Apa?
Tipuan apa yang kamu mainkan?
Kubilang minuman itu milikku.
Aku sudah membayarnya, tapi minumannya baru saja keluar.
Bukankah itu minuman teh hijau?
Aku membayar minuman ini untuk diriku sendiri.
Kenapa kamu bersikeras minuman ini milikmu?
Tadi aku memasukkan uang ke dalam mesin ini.
Karena aku dari Provinsi Chunghceong,
mesin ini menyesuaikan layanannya
dan mengeluarkan minuman beberapa menit kemudian.
Kamu datang, lalu mengambilnya.
Ini tetap milikku.
Tadi aku memasukkan uang ke dalam mesin ini.
Karena aku dari Provinsi Gyeongsang,
mesin ini langsung mengeluarkan minuman karena tahu aku memilihnya.
Minuman ini milikku.
Benarkah?
Keputusan yang cukup bijaksana.
Apa kamu hakim?
Bukan, tapi aku profesor di sini.
Enak sekali. Aku permisi dahulu, Hakim.
Dengar, Bu.
Astaga. Kenapa memanggilku begitu?
Orang yang memangilku begitu sudah wafat.
Apa kamu hidup lagi?
Apa kamu hantu?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Benarkah? Kalau begitu, jangan beranjak.
Aku akan mengamatimu tahun depan.
Kuharap kamu tetap di sini dan belum meninggalkan dunia ini.
Apa? Hei!
Semuanya basah. Seharusnya aku memasukkannya lebih awal.
Kamu tidak punya payung?
Hujannya cukup deras.
Sebagai peri, aku tidak apa-apa.
Itu...
Maaf soal kesalahpahaman kemarin.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Jaket macan.
Kamu meninggalkan ini tempo hari.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dahulu
aku punya suami.
Tapi, dia wafat tanpa bisa menjalani hidupnya sepenuhnya.
Sejak saat itu, selama ratusan tahun,
aku menunggu reinkarnasinya.
Kumohon.
Penguasa Bintang Utara,
mohon kirimkan dia kepadaku lagi.
Saat waktunya tiba,
izinkan aku mengenali dia.
Setelah banyak bulan purnama berlalu,
aku akhirnya bertemu lagi dengan suamiku.
Itulah sebabnya aku kemari.
Apa kamu
suamiku?
Orang yang selama ini kunantikan.
Benarkah kamu orangnya?
Ini pengisi daya ponselnya.
Sampai jumpa.
Pak Geum, tunggu sebentar.
Aku akan membuat kopi hangat untuk kamu bawa.
Tidak perlu.
Jangan sampai kehujanan. Pakailah payung ini.
Hujan turun lagi.
Seharusnya tadi aku membeli kopi.
Karena Profesor Jung membuatku canggung, aku tidak bisa membelinya.
Ada apa dengannya?
Aku pergi ke truk kopi
dan dia sedang bicara serius dengan barista tua itu.
Apa maksudnya?
Bahunya kehujanan, tapi dia memayungi wanita itu.
Lalu dia menerima hadiah yang berhias pita.
Luar biasa. Rupanya dia menyukai wanita yang lebih tua?
- Yang benar saja.
- Astaga.
- Ini gila.
Di antara semua wanita, kenapa harus dia?
Maksudku, kenapa bukan aku? Kenapa dia tidak...
Tubuhku tinggi dan ramping.
Aku pintar, kulitku mulus, dadaku besar, tubuhku proporsional,
dan aku seksi. Bodoh.
Ada orang di sini.
Jika dia peri, aku wanita besi.
Apa maksudnya?
Wajahmu secantik peri, tapi kenapa ucapanmu kejam?
Apa Anda mengenalku?
Aku sama sekali tidak mengenalmu.
Aku belum pernah bertemu dengan wanita
yang mulutnya sekotor ini selain nenek gila di Gangnam.
Apa? Menyebalkan.
Astaga.
Makananku.
Sup rumput laut untuk profesornya Geum.
Wanita kejam itu menumpahkan semuanya.
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Aku tahu betapa kejamnya kamu dengan melihat mata runcingmu.
Apa?
Ada apa dengan mataku?
Sejak awal Anda menaruhnya di tepi. Anda yang bersalah.
Apa?
Aku menaruhnya di tengah. Omong kosong apa yang kamu maksud?
Sup ini untuk profesornya Geum. Berikan ganti rugi.
Geum? Kim Geum?
Bagaimana wanita bermulut kotor itu mengenal putraku?
Anda ibunya Kim Geum?
Benar. Aku ibunya Geum.
Halo.
Kenapa dia mendadak bersikap malu-malu?
"Pesan baru"
Hei, kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Kudengar kamu berulang tahun.
Ibunya Geum datang ke kampus membawa sup rumput laut.
Aku meneleponmu berkali-kali untuk mentraktirmu hidangan ulang tahun.
Di mana kamu? Telepon aku saat mendengar ini.
Apa kamu
suamiku?
Apa-apaan? Dia sudah tertidur?
Hari ini dia akan memimpikan apa?
Dia sangat rumit.
Dia terlalu lama menyimpan dendam emosional.
Aku tidak suka orang seperti ini, tapi suka wajah tampannya.
Berandal.
Aku tidak banyak bicara.
Aku tidak akan memaafkan orang yang meninggalkanku.
Aku membenci mereka.
Sekalipun mati di sini dan bereinkarnasi,
aku tidak akan memaafkan mereka.
- Halo.
Halo.
- Mengejutkan.
- Tidak mungkin.
Buka halaman 140.
Kupikir ini buku pelajaran.
Kamu terserang flu?
- Maaf.
- Minumlah teh hangat.
- Baiklah.
- Jangan lupa membuatnya sendiri.
Baiklah.
- Halo, Profesor.
- Halo.
Kenapa kamu meninggalkan aku?
Berandal.
Aku tidak akan menemuimu lagi jika kamu diam lebih dari lima jam.
Halo, Profesor.
Hai.
Dasi itu pemberian Bu Peri, bukan?
Ya, dasimu juga?
Dia memberi kalian dasi?
Motifnya sangat norak. Aku tidak tahan melihatnya.
Dasiku lebih spesial.
Ada sulaman tangan gambar bunga di belakangnya.
Dasiku diberi sulaman kupu-kupu dengan pola yang lebih sulit.
Berhentilah bertengkar karena dasi yang sangat norak itu.
Apa ibumu cerita dia bertemu denganku?
Ya, dia bilang tidak sengaja bertemu denganmu di toilet.
Dia mengatakan hal lain?
Dia menanyaiku soal tempat kerjamu.
Kenapa?
Mari membahasnya nanti.
Boleh minta tanda tanganmu di sini?
Maaf aku tidak mengenalimu, Jeom Soon si Macan.
Maaf aku menganggapmu hanya sebagai asisten pengajar.
Tanda tangan?
Aku tidak tahu tanda tangan Jeom Soon.
"Jeom Soon si Macan"
Tanda tanganmu tampak keren.
Bagus sekali.
Jika kamu sakit, pulang dan beristirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak terserang flu. Ini hanya bersin.
Kamu menangis melalui lubang hidungmu?
Ini bukan urusanmu.
Aku cemas kamu akan menulari orang lain.
Lihatlah dirimu.
Ini, ambillah.
Tidak perlu.
Di luar hujan. Jangan bersikap keras kepala.
Kubilang tidak perlu.
Berandal. Aku akan mengantarmu.
- Kubilang tidak perlu.
- Bodoh.
- Aku sungguh baik-baik saja.
- Diam.
Dia bahkan tidak berpamitan.
Apa hebatnya bedebah itu?
Aku hanya kehujanan sedikit. Bukan masalah besar.
Aku mengerti.
Bagaimanapun, kamu terus-menerus bersin.
Aku cemas kamu akan menumpahkan bahan kimia saat bersin.
Melihat betapa kikuknya kamu, kujamin itu akan terjadi.
Kamu mengasihani aku?
Mengasihani? Untuk apa?
Atas kejadian kemarin.
Apa maksudmu?
Kemarin Bu Peri mengatakan sesuatu kepadamu.
Maksudmu soal suaminya yang bereinkarnasi?
Semua orang tahu itu omong kosong. Kamu memercayainya?
Kurasa itu bukan omong kosong.
Kamu serius?
Kamu percaya ceritanya? Soal peri, makhluk abadi, dan inkarnasi?
Entahlah. Kurasa begitu.
Tidak, aku memercayainya.
Dalam perspektif apa pun, itu fenomena psikopatologis.
Sama seperti Sindrom Ripley.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Aku percaya. Selain yang kita lihat dan dengar,
selain hal yang dengan sombongnya kita merasa mengetahuinya,
ada hal yang tidak bisa kita dengar dan lihat.
Meski memercayai apa yang kita amati
dan yang telah terbukti, kita tetap melakukan kesalahan.
Kamu seorang ilmuwan.
Aku tidak menyangka kamu akan berpikir begitu.
Terkadang yang kita lihat bukanlah yang sebenarnya.
Kamu hanya memedulikan yang bisa kamu lihat.
Itu sangat disayangkan.
Geum, apa sindrom pahlawanmu kambuh?
Terikat secara emosional pada hal menyedihkan.
Apakah itu alasanmu
memercayai omong kosong semacam itu dan mengintai peri itu?
Bagaimana denganmu?
Kamu bilang ada masalah dengan patologi otaknya
dan semua yang dia katakan adalah omong kosong tanpa bukti.
Bukankah itu hanya omong kosong?
Kamu tidak memercayai ucapannya?
Sial.
Ambil payung ini.
Dua pria dewasa berbagi payung tidaklah masuk akal.
Tempatnya tidak cukup. Terlalu sempit.
Kamu mau pergi ke mana? Kamu bisa terserang flu.
Aku akan mengambil payungku sendiri.
Kamu bisa memakainya.
Berhenti. Profesor Jung! Berhenti!
Berandal.
Sial.
Ibumu bilang akan menginap di rumah temannya malam ini, bukan?
Ya.
Apa kita masih punya wiski?
Ayo makan.
Aku memasak.
- Bagaimana dengan Kapten?
- Dia makan sendiri.
Kami ada di sini karena salahmu. Berani sekali makan ikan?
Jika punya hati nurani, kamu tidak akan makan sama sekali!
- Apa maksudmu?
- Sialan!
Kami kemari karena kamu mencuri uang kami!
Pencuri macam apa yang menjadi mandor kapal?
Apa maksudmu?
Siapa yang mencuri uang?
Kamu tidak tahu?
Dia pencuri.
Kami tidur di luar Stasiun Mokpo bersama merpati...
Pak Park, bukankah kamu menyukai agar-agar?
Ini sangat lezat. Makanlah.
Makanlah.
Baiklah. Terima kasih.
Hei.
Jika sudah selesai makan, saatnya bekerja.
Aku bahkan belum selesai makan.
Sepertinya aku tidak bisa meluruskan punggungku lagi.
Kurasa punggungku sudah tidak berfungsi selamanya.
Ayo.
Ada apa? Lehermu juga cedera?
Tidak bisa begini. Ayo pergi dari sini.
Bagaimana kita bisa kabur di tengah-tengah laut?
Malam ini. Hanya itu kesempatan kita.
Sekarang saatnya. Tarik jaring itu.
Sial.
Jika terus begini, kita tidak akan bisa kabur.
Amati terus arusnya. Hanya itu jalan keluar kita.
Sial.
31.
32.
Aku menang.
Mari bersaing dengan sains seperti para ilmuwan.
Sebutkan organisme yang muncul dalam "Origin of Species" berurutan.
Inilah alasan mahasiswa menyebutmu cabul.
Ada apa?
Push up membuatku ingin muntah.
Aku akan mengambilkan kantong plastik.
Muntahlah di luar. Jangan, muntahlah di lantai bawah.
Jangan muntah di pot bunga.
Aku tidak akan muntah.
- Kubilang jangan.
- Aku tidak akan muntah.
Aku bertumbuh
di panti asuhan katedral.
Aku tahu.
Suster Yesan, Suster Bowon.
Kedua biarawati itu mengasuh sekitar 20 anak.
Tapi ada yang janggal.
Kami semua yatim piatu,
tapi aku berbeda.
Suatu hari, aku mendengar mereka sedang berbincang.
Aku putra Suster Bowon.
Kamu ingin ibu pergi dan mati?
Bukankah ibu melarangmu keluar?
Seharusnya kamu tidak pernah dilahirkan. Kamu tahu itu?
Tahun itu di hari ulang tahunku, Suster Bowon memberitahuku
bahwa seharusnya aku tidak dilahirkan.
Jadi, aku membenci ulang tahunku.
Mengejutkanku saja.
- Aku permisi dahulu.
- Mau pergi ke lantai bawah?
Aku akan membelikanmu wiski lagi.
Baiklah.
Ssambab belum berbunga.
Jangan meremehkannya seperti itu.
Dia akan segera berbunga.
Selain itu, namanya bukan Ssambab.
- Lantas?
- Nama lain.
Astaga. Aku sama sekali tidak penasaran.
Nama Ssambab tidak masalah.
- Tidulah yang nyenyak.
- Selamat malam.
Apa kamu suamiku?
Orang yang selama ini kunantikan.
Benarkah ini kamu?
Tidurlah yang nyenyak, Ok Nam.
Halo.
Bu Peri?
Aku tidak memakan awannya.
Tidak masalah. Makanlah sepuasmu.
Tempat ini tampak hangat dan manis.
Cicipilah.
Di mana kita?
Kita naik perahu pedal bebek.
Saat masih kecil, aku senang naik ini bersama ibuku.
Sepertinya itulah yang membuatku bermimpi menaikinya bersama Anda.
Karena ibuku selalu sibuk, itu liburan pertama kami bersama.
Aku sungguh bersenang-senang.
Aku harus menginjak ini?
Kita terbang.
Bu Peri, jangan menginjaknya terlalu kuat.
Aku pasti menginjaknya terlalu kuat.
Aku tidak menyangka akan memimpikan hal ini.
Pak Geum, imajinasimu memang indah.
Tapi aku tidak begitu.
Hidupku berubah sejak bertemu dengan Anda.
Bangun di pagi hari, tidur saat malam,
berjalan, dan makan.
Bahkan hal sepele menjadi kebahagiaan dalam hidupku.
Anda membuat jantungku berbebar.
Menemui Anda setiap hari untuk membeli kopi
mengisi sepanjang hariku dengan kebahagiaan.
Pak Geum.
Halo, aku kemari untuk membeli kopi.
Halo.
Itu...
Aku...
Itu hanya mimpi.
Siapa yang datang sepagi ini?
Ada perlu apa kemari?
Kamu bertanya apakah aku suamimu.
Apakah sudah pasti aku suamimu?
Aku tidak tahu apa pun soal reinkarnasi,
tapi ada satu hal yang kuketahui.
Aku mulai menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Hari ini aku akan keluar bersama Nona Seon.
Aku menyukai Nona Seon.
- Ini salahnya, bukan salahku.
- Pergilah!
Sapalah dia.
Jangan sembunyi dariku dan bicaralah denganku.
Jangan mengikuti kami.
Kenapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
Aku ingin menjadi pria yang kamu nantikan.
Pembalasan dendam...
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Benarkah Profesor Jung adalah pria yang Anda nantikan?
"Cinta sepihak Ham Suk, Saat dia menjadi lelakinya"
"Laboratorium Onkovirus"
Departemenku memakai ruang budaya ini.
Kami memesannya untuk pukul 14.00.
Sekarang sudah lewat 5 menit.
Kami juga memesannya untuk pukul 14.00. Kamu menyuruhku pergi?
- Ya.
- Bedebah.
Bedebah?
Sedang apa kalian di sini?
Kalian bersaudara?
Bertengkarlah di rumah, bukan di kampus.
Kami tidak bersaudara.
Mata kalian lebar dan runcing.
- Apa katamu?
- Tunggu.
Mataku memang lebar dan runcing,
tapi matanya tidak begitu.
- Apa?
- Itu sebabnya kami bukan saudara.
Kamu angkatan berapa?
Ada ucapanku yang salah?
Ada.
Aku asisten pengajar.
Menilai orang berdasarkan penampilannya itu salah.
Kalian seperti saudara yang bermata mirip kucing.
Mataku tidak runcing!
Matamu runcing. Becerminlah.