Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa yang datang sepagi ini?
Ada perlu apa kemari?
Kamu bertanya apakah aku suamimu.
Apakah sudah pasti aku suamimu?
Aku tidak tahu apa pun soal reinkarnasi,
tapi ada satu hal yang kuketahui.
Aku mulai menyukaimu.
Ibu.
Apa-apaan?
Makhluk apa kamu? Pergi!
Ibu.
Pergi! Menyingkirlah.
- Astaga.
- Jeom Soon,
sapalah dia.
"Episode 8"
Jeom Soon, dia ayah...
Dia Profesor Jung Yi Hyun.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Sapalah dia.
Halo.
Aku tahu dia mengejutkanmu.
Jeom Soon bereinkarnasi sebanyak lima kali dan yang kelima
sebagai macan.
Kamu mungkin tidak percaya meski sudah melihat sendiri,
tapi kami hidup seperti ini selama 699 tahun.
Maaf.
Boleh permisi ke toilet?
Berjalanlah keluar, kamu akan melihat pintu kecil.
Baiklah.
Ada apa? Ibu nyaris melukai wajahku.
Kamu bermimpi apa hingga nyaris mengubahmu menjadi macan?
Apa salahku?
Kenapa memarahiku padahal pria itu yang bersalah?
- Jangan memanggilnya begitu.
- Terserahlah.
Kini Ibu punya ponsel. Kenapa dia tidak menelepon,
malah kemari tanpa memberi tahu. Tidak sopan!
Jangan bicara begitu kepada orang tua!
Kenapa dia kemari?
Itu...
Ayah akhirnya mengingat kita?
Ibu tidak yakin soal itu.
Omong-omong, kamu berencana tetap di rumah hari ini?
Hari ini batas waktu untuk novelku.
Aku akan bekerja dari rumah seharian.
Cuaca hari ini cerah.
Tadi malam aku tidak mandi. Butuh waktu lama untuk bersiap.
Aku akan tetap di rumah.
Kamu berkata begitu seakan-akan mandi setiap hari.
Terserah.
Jika Ibu mau, keluarlah bersamanya untuk bicara.
Lagi pula, kafe tutup karena ini akhir pekan.
Sampai jumpa.
Kamu terkejut?
Bohong jika kubilang aku tidak terkejut.
Aku tidak bisa menggambarkan kejadian tadi
dengan teori yang ada.
Terkadang kita harus menerima situasi apa adanya.
Meragukan segala hal.
Itulah moto hidupku.
Benarkah?
Tapi saat ini ada hal yang tidak perlu diragukan.
Apa itu?
Perutmu berbunyi sejak tadi.
Apa?
Astaga. Aku memang jarang sarapan.
Pasti perutmu yang berbunyi.
Sepertinya kita bisa membeli sarapan.
Kali ini siapa lagi?
Pak Kim.
"Ayam Kalguksu Hyunpoong"
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Bukankah porsi ini terlalu banyak untuk sarapan?
Aku pernah melihat restoran ini
dan selalu ada antrean panjang kecuali di pagi hari.
Ini lezat.
Kenapa kamu tidak makan?
Porsinya terlalu banyak untuk dimakan sendirian.
Ini.
Makanlah.
Yang paling enak adalah bagian sayap ayam.
Kenapa Ibu memberiku paha ayam?
Kalau begitu, berikan kepadaku.
Ayah dan Ibu, berbagilah.
Bagian favorit ayah adalah leher.
Ibu suka makan dada ayam dicampur garam.
Ayah dan Ibu,
syukurlah kita punya selera yang berbeda soal ayam.
Kenapa kamu makan leher ayamnya lebih dahulu?
Benar juga.
Di situ ada paha ayam.
Berbagi ayam utuh bersama rekan serumahku
memberiku kebiasaan ini.
Maksudmu, Geum?
Dia tidak suka makan leher ayam?
Karena berusaha memberiku paha ayam,
dia bilang bagian favoritnya adalah leher dan selalu mengambilnya.
Jadi, aku mulai makan leher ayam lebih dahulu.
Dengan begitu, dia akan menikmati bagian yang enak juga.
Halo, Profesor.
Lihat siapa ini.
Kenapa kamu ada di kampus saat akhir pekan?
Boleh aku meminjam ponsel Anda?
Apa? Ponselku?
- Tidak bisa.
- Apa?
Aku tidak memakai ponselku di akhir pekan.
Baterainya habis.
Aku tidak mengisi daya ponselku di akhir pekan.
Ini sangat mendesak.
Lakukan kurang dari 30 detik.
Seharusnya aku mengajak Pak Geum.
Dengan kita? Kenapa?
- Kamu membawa ponselmu?
- Ponselku?
Ini.
Aku akan menyimpan ini selagi kita bersama.
Astaga.
- Bu Peri.
- Pak Geum.
- Halo.
- Profesor, kamu ada di mana?
Kenapa?
Selamat makan.
Apa?
Dia sungguh menyukai leher?
Bukankah kemarin kamu banyak minum?
Beristirahat saja di rumah.
Kamulah yang menghabiskan banyak wiski.
Kamu tidak lelah?
Kemarin kamu tidak melihatku melakukan push up?
Aku nyaris tidak lelah.
Rasanya hangat dan enak.
Aku melakukan push up lebih banyak darimu.
Bagaimanapun,
kakiku kuat.
Aku pemain sepak bola hingga SMP.
Aku gelandang.
Aku permisi ke toilet sebentar.
Letaknya di sebelah kanan pintu masuk.
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak memberitahuku apa pun.
- Aku akan memberitahumu sekarang.
Hari ini aku berjalan-jalan bersama Nona Seon.
Kamu pergi berbelanja bersamanya.
Jadi, sekarang kuberi tahu.
Aku menyukai dia.
Aku mengatakan ini karena kamu memberitahuku lebih dahulu.
- Profesor Jung.
- Aku tidak berusaha bersaing.
Aku tahu kamu juga tidak berniat bersaing denganku.
Sederhananya, kamu memberitahuku lebih dahulu
dan sekarang aku memberitahumu.
Bagaimana jika kita masuk ke suatu tempat?
Kenapa? Bukankah berjalan di luar terasa menyenangkan?
Cuacanya juga cerah.
Anda mau pergi ke suatu tempat?
Ada apa dengan berandal ini?
Baiklah, ayo pergi ke suatu tempat.
Tempat ini untuk apa?
"Ruang Melarikan Diri"
Ruang Melarikan Diri. Ini trendi di kalangan kaum muda.
Ada banyak ruangan
dan kita harus menyelesaikan misi untuk kabur dari ruangan itu.
- Misi?
- Jadi,
ada teka-teki untuk diselesaikan di setiap ruangan.
Kita harus menyelesaikannya agar bisa keluar.
Sepertinya seru.
Anda ingin mencobanya?
Kita tidak bisa kabur karena harus bekerja tiap malam.
Kurasa kita akan terjebak di sini selamanya.
Lempar salah satu kacangmu maka semua akan terselesaikan.
Jangan begitu pesimis.
Aku merenungkan diriku selama dua hari ini tanpa tidur.
Kurasa Penguasa Bintang Utara sedang menghukumku.
Aku tidak paham.
Aku tidak sempat menceritakan ini kepadamu.
Aku bedebah saat di kayangan.
Aku lebih tengik daripada berandal kejam itu.
Apa maksudmu?
Kamu mencuri sesuatu?
Aku mencuri semuanya tiap kali melihatnya.
Kamu pencuri?
Apa? Begitulah.
Aku buaya darat tengik yang mencuri hati wanita.
Aku tidak punya belas kasihan.
Aku menggoyahkan hati semua wanita makhluk abadi.
Aku bedebah yang paling tengik.
Begitu rupanya.
Begitulah.
Dengan menganggap ini hukuman,
aku hanya bisa menerimanya.
Benar. Kamu harus dihukum atas kesalahan sebesar itu.
Kurasa kamu terampil dalam mendekati wanita.
Aku tidak akan menyebutnya keterampilan.
Aku lebih suka menyebutnya sebagai sifatku.
Sifat itu sudah ada saat aku bangun tidur
atau buang air besar di toilet.
Sifat itu tidak pernah hilang sesering apa pun aku memakainya.
Begitulah aku dahulu.
- Begitu rupanya.
- Benar.
Kamu pantas dihukum di kapal ini atas kehidupanmu,
merenung, dan bertobat berulang kali.
Berarti kamu pasti tidak membutuhkan kacangmu.
Apa-apaan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak pernah merayu wanita dan tidak perlu bertobat.
Aku akan kabur malam ini.
Bagaimana bisa kamu melempar kacang tanpa tahu dampaknya?
Kita bisa terlibat masalah yang lebih gawat.
Apa ini?
Sepertinya ada tulisan.
Aku rabun dekat dan tidak bisa membaca.
Benar, ada tulisannya.
Benar, bukan? Ada tulisan di sini?
Apa tulisannya? Bacalah.
"Berpindah"
- Ini
- Apa?
huruf Mandarin.
Apa? Kamu tidak bisa membaca?
Kamu mengaku dari Goryeo, tapi tidak bisa membaca huruf Mandarin?
Aku tidak bisa melihatnya dan kamu tidak bisa membacanya.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Aku bukan bangsawan, tapi pelayan.
Apa garis hijau ini?
Ini laser. Kita harus menghindarinya dan sampai ke sisi seberang.
Yang benar saja. Apa kita begitu gesit?
Bagaimana cara kita masuk?
Kurasa sebagian lasernya palsu.
Aku tidak paham maksud kalian.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Tidak.
Profesor akan mencoba lebih dahulu.
Ok Nam, aku akan masuk dahulu. Perhatian dengan saksama.
Dingin!
Apa itu? Menyebalkan.
Cepat keluar. Ada batas waktunya.
Ayo, tekan tombol atur ulangnya.
Pengganggu berusaha menjadi pemimpin?
Perhatikan aku, Bu Peri.
Membungkuklah sedikit lagi, kamu akan menyentuh laser.
Dingin.
Kamu mengompol.
Bolehkah aku mencobanya?
Hati-hati, Ok Nam. Kamu bisa berakhir seperti Geum.
Hentikan.
Jangan.
Ayo. Bergegaslah.
Angka apa ini?
Semua angka itu mungkin sandi.
Yang benar saja.
Kita tidak bisa mencoba semua ini.
Jangan kesal. Pasti ada sebuah misi.
Kita harus menemukan instruksinya.
"Bagan Pasien Psikiatri"
Cendekiawan hebat dalam sejarah nasional wafat di ruangan ini.
Jawaban atas pertanyaan itu adalah kode untuk kabur dari ruangan ini.
Jika tidak bisa menebak dengan benar,
kamu harus tetap di dalam ruangan ini bersama arwahnya.
- Ada peringatan.
- Apa itu?
Kamu tidak boleh terlalu berisik.
Pasien di kamar sebelah sensitif terhadap suara.
Bahkan suara pelan bisa membangunkan pasien itu.
Ini kekacauan proporsi epik.
Ayolah, ini seru.
Kamu lebih takut daripada kelihatannya.
Selamatkan aku.
Ayo selesaikan masalah ini dan keluar dari sini.
Kita tidak bisa menyelesaikannya sebelum menemukan masalahnya.
Begitu masalah ditemukan, aku akan menyelesaikannya.
Pasti tentang waktu kelahiran atau kematian seseorang.
Misalnya, Charles Darwin lahir tahun 1809 dan wafat tahun 1882.
Buku Richard Dawkins yang terkenal, "The Selfish Gene",
diterbitkan pada tahun 1976.
Aku mengajar Prinsip Hardy–Weinberg.
Pada tahun 1908...
Selamatkan aku.
Itu pertanda untuk diam.
Ada tulisan di sini. Ini pasti petunjuk.
Bacalah.
"Pelayanmu masih punya 12 kapal."
Pertempuran...
Pertempuran Myeongnyang.
Tahun berapa itu terjadi?
15... Tidak.
16... Tidak.
Kurasa tahun 1500-an.
Ok Nam. Kamu pasti tahu jawabannya.
Kamu hidup selama 699 tahun.
Benar.
Memang benar.
Kamu lupa momen bersejarah itu?
Atau kamu berbohong
soal hidup selama 699 tahun?
Kamu menganggapku apa?
Selamatkan aku.
Aku akan mengingat tahunnya.
Apa tahun 1597?
Jangan berlagak tahu.
Kamu bahkan tidak ingat kode masuk pintu.
Aku benar. Bu Peri luar biasa.
Hanya kamu yang tidak tahu jawabannya.
Diamlah.
Bagaimana jika pasien lain masuk?
Kamu akan menyelamatkan dia?
Bu Peri, bagaimana Anda tahu jawabannya?
Ayo beralih ke ruangan berikutnya.
1597...
Kali ini apa tugasnya?
Sepertinya aku menemukan hal yang kukuasai.
Kamu sungguh hebat dalam hal ini.
Kamu sakit perut? Wajahmu pucat.
Kamu tampak kurang sehat.
Ayo segera keluar dari sini.
Jangan hiraukan aku.
Apa misinya?
Mungkin ada di sekitar sini.
Aku tidak akan memaafkan orang yang meninggalkanku.
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Profesor.
- Profesor.
- Profesor Jung.
Ini gawat.
Hubungi seseorang dengan ponsel pemberian mereka.
"Kafe Ruangan Melarikan Diri"
Tidak tersambung.
Halo?
Profesor Jung. Sadarlah.
Tidak apa-apa. Ada aku di sini.
Pak Geum juga ada di sini.
Lakukan sesuatu. Kamu tidak punya ponsel lain?
Kita meninggalkan ponsel di konter saat masuk.
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa. Kita akan segera keluar dari sini.
Aku akan menemanimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku
tidak akan meninggalkanmu.
Maaf telah merepotkanmu.
Beristirahatlah.
Apa terjadi sesuatu kepada Profesor Jung?
Aku tidak tahu cerita lengkapnya,
tapi masa kecilnya cukup kesepian
dan dia masih bermimpi buruk soal masa lalunya.
Sepertinya Profesor Jung mengalami banyak penderitaan.
Kuharap kamu menjaganya dengan baik.
Hampir lupa.
Bagaimana dengan tanganmu?
Bukan apa-apa. Sepertinya aku ceroboh.
Coba kulihat. Sepertinya lukanya cukup dalam.
Tidak, ini sungguh tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kembalilah ke dalam.
Aku bisa pulang sendiri dari sini.
- Aku akan mengantar Anda pulang.
- Jangan.
Orang yang membutuhkanmu saat ini
bukanlah aku.
Jangan lupa mengobati tanganmu.
Aku
tidak akan meninggalkanmu.
Rupanya ada tulisan di kacang azuki ini?
Benar.
Aku baru tahu setelah membawanya selama ratusan tahun.
Coba kulihat.
Bagaimana nasib kita tanpa Peri Oh yang pintar?
Inilah yang kudengar saat mengambil kacang ini.
Salah satunya cukup mematikan.
Aku sudah membacanya.
Beri tahu kami.
Bagaimana denganku?
Kalian akan meninggalkanku di kapal ini.
Sejak kita naik kapal ini, kamu ada di samping pencuri itu
sambil menoleh ke suatu sudut
dan memutar badanmu agar berbentuk.
Benar. Kamu seakan-akan bertekad mengadakan pernikahan
di kapal ini.
Benar. Kamu tidak tahu betapa menggemaskannya dirimu.
Bahkan jantungku berdebar.
Kapan aku melakukannya? Kalian menganggapku apa?
Kami juga punya mata.
Kami melihatmu setiap hari.
Aku melakukan ini hanya untuk gaun bersayapku.
Jadi, kamu sudah menemukannya?
Aku memeriksa setiap laci termasuk laci pakaian dalamnya.
Tidak ada benda yang mirip gaun bersayapku.
Apa motif gaun bersayapmu?
Kita bisa mencari gaun yang mirip.
Lupakan saja.
Lebih baik aku menghabiskan hidupku di Bumi.
Apa?
Kamu selalu ingin kembali seperti ada sesuatu di sana.
Kupikir aku menginginkannya, tapi akhirnya aku mengerti.
Soal apa?
Aku jatuh cinta kepada seseorang.
Kalian pikir orangnya salah satu dari kalian?
Menyebalkan.
Benarkah aku memilih naik kapal bersama kalian?
Mungkin orangnya salah satu dari kami.
Itu membuatmu ngeri?
Kami tidak pernah bilang begitu.
Pilihlah.
Aku tahu tulisan di kacang itu.
Temui aku di sini besok malam.
Haruskah kita pergi malam ini?
Ada banyak tugas untuk malam ini.
Jika kita pergi, orang lain harus bekerja lebih keras.
Sebagai makhluk abadi, kamu memang egois.
Aku juga berniat pergi malam ini.
Entah malam ini atau besok malam,
pergilah tanpa aku jika kalian ingin melempar sebarang kacang.
Namun, ajaklah aku jika kalian ingin kabur dengan selamat.
Geum!
Geum?
Ibu pulang cepat, padahal bilang akan pulang nanti sore.
Benar. Omong-omong ada banyak makanan
hingga rasanya lengan ibu akan putus karena membawanya kemari.
Seharusnya Ibu meneleponku.
Kamu bilang ponselmu hilang.
Kamu belum menemukannya?
Ibu membawa dotorimuk favorit Profesor Jung.
Profesor!
Astaga.
Anda sudah kembali.
Astaga. Tumben kamu bangun siang.
Mandilah selagi aku menyiapkan makanan.
"Alleyway"
"Malam yang gelap"
"Bulan dan bintang mengambil alih"
"Aku berdiri seorang diri di gang yang kamu lewati"
"Aku benci angin yang berembus"
"Seluruh penantian"
Sakit.
Kapan ini terjadi hingga masih terasa sakit?
Kemarin?
Tidak.
Tanganku terjepit pintu.
Ini bukan luka terjepit pintu.
Kejadiannya di pintu depan.
Apa kamu musuh bebuyutan pintu?
Kamu selalu lupa kombinasi kodenya
dan sekarang tanganmu terluka.
Luka semacam ini harus segera diobati.
Baiklah.
Kamu tidak serius.
Apa yang terjadi kemarin?
Kamu tidak pernah mengalami klaustrofobia.
Kamu mengantar Nona Seon pulang?
Dia bilang akan pulang sendiri.
Dia sangat mencemaskanmu.
Kamu salah karena menyarankan permainan kekanak-kanakan itu.
Profesor Jung, Pak Geum.
Aku menyeduhkan kopi untukmu.
Kamu bilang kopiku
menangkal mimpi buruk.
Kamu tidak perlu repot-repot.
Profesor, aku harus pergi ke laboratorium.
Sampai jumpa, Bu Peri.
Pak Geum.
Silakan mengobrol.
- Pak Geum.
- Bu Peri?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Sepertinya kamu punya ingatan yang tidak terlupakan.
Tidak ada hal semacam itu.
Hantu bisa tertipu, tapi peri seperti aku tidak bisa.
Bagaimana kamu bisa mengingat tahun Pertempuran Myeongnyang kemarin?
Kamu akan menceritakan kisahmu jika kuceritakan kisahku?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Aku bertanya kepada tanaman di ruangan itu.
Apa? Kamu curang?
Sebagai peri, kamu tidak boleh curang.
Sepertinya kamu akhirnya percaya aku bisa bicara dengan tanaman.
Bukankah kamu bilang aku harus menerima sesuatu apa adanya?
Kamu tahu.
Aku terus bermimpi buruk,
tapi mimpinya selalu sama.
Aku terkunci di dalam ruangan yang gelap dan sempit,
lalu melihat ke luar melalui celah.
Aku sangat kelaparan hingga tidak mampu bergerak.
Aku melihat gagak terbang
sedang menunggu kematianku.
Aku merasa sedih dan marah.
Entah apakah kamu akan memercayaiku,
tapi mungkin itu ingatan masa lalumu.
Masa laluku?
Tidak perlu kembali ke masa lalu.
Aku paham rasanya ditinggalkan.
Apa itu berkaitan dengan kebencianmu terhadap ulang tahunmu?
Hentikan.
Bukankah ini terlalu banyak
sebagai ganti kisah kecuranganmu?
Jika kamu ingin menceritakan semuanya kepada seseorang,
datanglah kepadaku.
Kapan pun waktunya, aku akan menunggu.
Seandainya saja aku orang yang kamu nantikan.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Kejutan. Bagaimana?
Kamu memakai kaus itu.
Maafkan keterampilan menyulamku yang payah.
Lain kali, aku akan membuat kaki bangaunya lebih panjang.
Tunggu. Ini bangau?
Kupikir ini merpati berkaki panjang.
Itu bukan merpati, tapi bangau.
Aku ingin memiliki sesuatu.
Ssambab.
Maksudmu ssam daun teratai?
Bukan, tapi tanaman teratai.
Geum sangat menyombongkan bunganya.
Bunga teratainya
sudah mekar?
Kamu juga akan memberiku, bukan?
Memelihara bunga itu akan membuatku merasa ada di dekatmu.
Siapa yang tahu? Mungkin aku juga berhenti bermimpi buruk.
Baiklah, aku akan memberimu.
Hore!
Karena kemarin berutang kepadamu,
hari ini aku akan mengundangmu makan malam.
Kalau begitu, aku akan membawa makanan.
Tidak perlu. Datanglah dengan tangan kosong.
Tapi jangan terlalu berharap.
Aku mendengarnya dengan jelas.
"Apa hebatnya bedebah itu?"
Atau dia bilang, "Sial"?
Dia bisa memaki saja sudah mengejutkan.
Dia memaki Geum?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa kamu tampak murung? Kamu bahkan tidak menyapa.
Masalah cinta?
Apa? Apa katamu?
Siapa kekasihmu?
Bajumu tampak kuno. Dia lebih tua daripada kamu?
- Apa?
- Geum.
Jangan membuatnya begitu memalukan.
Kamu bukan pemain lompat galah.
Melampaui batas usia atau status demi cinta
sama sekali tidak cocok untukmu.
Sangat berbeda dari sifatmu.
Apa maksud kalian?
Kamu berlagak bodoh. Lupakan saja.
Aku menentang hubungan kalian.
Halo? Ya, Ibu.
Profesor Lee Ham Suk?
Aku sudah memberitahunya. Langsung masuk saja ke kantornya.
Baiklah.
Astaga.
Dia mengenalkan ibunya kepadanya?
Tidak perlu sungkan.
Anda kemari karena lutut Anda sakit. Berdiri akan membuatnya makin sakit.
Baiklah.
Periksalah ke dokter ortopedi untuk mengobati lutut yang sakit.
Aku psikiater.
Silakan.
Aku tahu lututku yang sakit tidak bisa diobati di sini.
Lantas kenapa Anda kemari?
Sejak hari itu, aku berpikir keras selama berhari-hari.
Aku merestuimu sebagai pasangan
untuk profesor putraku.
Apa? Siapa? Aku?
Karena kalian berdua bermata runcing,
aku cemas anak kalian mungkin akan memiliki mata
yang dua kali lebih runcing.
Itu membuatku berpikir keras selama beberapa malam,
tapi kurasa selain itu kamu baik. Aku memutuskan untuk membantumu.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Tempo hari kamu gila dan mengumpat karena seseorang di toilet.
Bukankah itu soal Profesor Jung?
Tubuhku tinggi dan ramping. Aku cerdas.
Kulitku mulus, dadaku besar, dan proporsi tubuhku bagus.
Aku juga seksi. Bodoh.
Itu tidak benar.
Astaga, kapan aku pernah...
Bu, tolong rahasiakan itu.
Kamu pasti cemas aku membocorkannya,
tapi aku bisa bungkam.
Artinya, aku akan menjaga rahasiamu.
Sepertinya dia tidak tepercaya.
Hari ini adalah kesempatan emas.
Tempo hari kamu menumpahkan sup rumput laut.
Jadi, Profesor Jung tidak bisa memakannya di hari ulang tahunnya.
Dia pasti merasa murung sekarang.
Jika wanita sepertimu menjaganya dengan baik
dengan makanan lezat di waktu seperti ini,
dia akan langsung menyukaimu.
Hari ini dia akan jatuh cinta kepadamu.
Begitukah?
Pria mudah terpengaruh oleh makanan.
Tapi Profesor Jung tidak begitu suka makan.
Lupakan saja. Kami tinggal serumah.
Aku memberitahumu cara mendapatkan hatinya.
Jika menurutmu itu bukan jawabannya, apa boleh buat?
Tidak, kurasa Anda benar.
Haruskah aku mengunjungi rumahnya?
Ada banyak restoran enak.
Wanita yang terlalu pintar sepertimu
biasanya payah soal berkencan.
Begitu malam makin larut,
aku akan naik ke lantai atas dan meninggalkan kalian berdua.
Jadi, datanglah ke rumahnya.
"Akhirnya"
Bu, aku tidak akan melupakan kebaikan Anda.
Jangan bilang begitu. Aku melakukan ini
hanya karena kasihan dan frustrasi soal Profesor Jung.
Jangan mengganggu dia.
Dekati dia dengan baik.
Baiklah.
Dengan baik.
Jangan cemas.
Kenapa kamu memakai riasan tebal?
Kamu terlihat seperti mochi.
Jangan melebih-lebihkan.
Kamu sudah selesai menulis?
Tentu saja.
Bagus.
Berarti malam ini kamu senggang, bukan?
Kenapa?
Profesor Jung mengundang kita makan malam.
Aku juga?
Kita keluarga. Bukankah seharusnya kamu juga datang?
Maaf. Aku ada urusan.
Sudah lama aku merencanakannya dan tidak bisa membatalkannya.
Urusan apa itu?
- Merekam film.
- Film?
- Gambar bergerak?
- Ya.
Kenapa mereka membutuhkan kamu?
Mereka butuh penulis untuk itu.
Akulah penulisnya.
Semoga itu tidak terlalu berbahaya.
Sama sekali tidak. Aku cukup kuat.
Teman yang bermain denganmu. Apa mereka orang baik?
Temanku?
Tentu saja.
Aku harus pergi. Nikmatilah makan malamnya.
Baiklah.
Halo, Bu Cho. Sampai jumpa.
Aku meminjamkannya sepatuku dan dia merusak haknya.
Di mana dia melihatnya? Dia mengikuti semua tren.
Apa baju ini terlalu mencolok?
Sial.
Aku harus menghancurkan orang bodoh yang menyerang kastelku kemarin.
Di mana dia?
Hari ini kamu bekerja.
Gyeong Sul.
- Boleh aku pesan kopi?
- Tentu saja.
Kopi seperti apa yang kamu sukai?
Kopi yang kaya rasa?
Kopi yang mudah ditelan?
Seberapa kadar asamnya?
Masam atau manis?
Kopi yang berbeda dari tempo hari.
Baiklah.
Kamu juga membuat kopi dingin? Aku pesan yang itu dengan banyak es.
Kenapa tidak memesan kopi seduh panas yang nikmat?
Kamu masih bermain gim?
- Mau main bersama lain kali?
- Ide bagus.
Karena sudah punya pacar, aku tidak bisa sering bermain.
- Pacar?
- Ya.
Dia mahasiswi di sini dan sangat menggemaskan.
Aku akan mengajaknya kemari.
Jaga dirimu.
Pacar?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Sayang sekali.
Aku mungkin merelakan kastelku, tapi tidak akan merelakanmu.
Siapa dia?
Tunggu saja.
Jeong Soo. Seon Jeong Soo.
Kamu melihat apa? Kamu tidak dengar panggilanku?
- Maaf, aku tidak dengar.
- Aku memanggilmu dengan lantang.
Baju itu pasti sedang tren.
Benarkah?
Aku hanya memakai baju yang dibelikan ibuku.
Aku tidak tahu soal tren.
Hobiku membaca.
Kamu tidak seperti gadis zaman sekarang.
Jangan menatapku begitu.
Aku tidak berias dan malu soal itu.
Kulitmu sangat pucat, mengingat itu bukan riasan.
Kamu mau minum kopi?
Aku sudah minum dari cangkir.
Nikmat.
Kamu tahu truk kopi di samping perpustakaan?
Truk kopi itu sangat terkenal. Mari pergi ke sana suatu saat.
- Kamu pernah pergi ke sana?
- Ya.
Mereka bilang ada nenek barista,
tapi aku hanya melihat wanita berpenampilan aneh.
Benar. Wanita itu juga mengenakan baju ini.
Haruskah kita pergi?
Kamu jauh lebih cantik.
Kamu tidak suka?
Sekarang bagaimana?
Tanganku...
Ya, aku sudah melihatnya. Katakan jika kamu sudah nyaman.
Menurutku tanganmu cantik.
Dia tidak ada di sini.
Apa kamu suamiku?
Orang yang selama ini kutunggu.
Benarkah kamu orangnya?
Kamu kehilangan gaun bersayapmu, bukan?
Berhati-hatilah dengan pria yang tinggal bersamamu.
Kenapa aku teringat hal itu di hari seperti ini?
Hai.
Kamu sudah menyiapkan semua makanannya?
Aku memasak dengan susah payah.
Aku sudah menawarkan diri untuk membantumu.
Bagaimana rasanya?
Yang penting usahanya.
Omong kosong apa itu?
Percuma jika makanannya terasa tidak enak.
Apa? Lalu aku harus bagaimana?
Aku hanya bercanda.
Orang-orang Seoul tidak punya selera humor.
Ini karena aku sedang gemetar.
Apa kamu Im Byeong Soo?
Siapa?
Hanya Im Byeong Soo yang boleh bergoyang.
"Aku ingin es krim"
"Yang penuh cinta"
"Aku pesan dua"
"Carino mio, somos dos"
Aku ada di luar. Anda ada di dalam?
Aku bukan lobak di dalam kimchi.
Untuk apa aku menghadiri momen penting seperti itu?
Aku sudah pergi dan berada di sauna.
Anda tidak perlu pergi.
Tentu saja aku harus pergi.
Di hari semacam inilah sejarah tercipta.
Harus mengajarimu banyak hal terasa agak melelahkan.
Aku melihat Geum.
- Dia akan pulang.
- Benarkah?
Suruh dia pergi ke tempat lain.
- Dia tidak boleh ada di sana.
- Benar.
Aku akan menutup telepon dan berbaring di ruang germanium.
Semoga berhasil.
Sedang apa kamu di rumah kami?
Geum, aku butuh bantuanmu.
Aku akan menyatakan perasaanku kepada Yi Hyun.
- Apa?
- Aku sangat menyukai dia.
Tetap berteman dengannya akan membuatku tersiksa.
Aku akan menyatakan perasaanku.
Apa dia tahu soal itu?
Akankah dia tahu? Dia lamban.
Andai dia tahu,
mungkinkah aku kemari dan membawa banyak makanan?
Jadi,
bisakah kamu menginap di laboratorium malam ini?
Aku akan menyatakannya hari ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku sangat antusias.
- Profesor.
- Ya?
Ini pintu masuknya.
Tentu saja. Terima kasih!
Pergilah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa mereka menolak usulku? Di mana mereka?
Aku ingin pergi hari ini agar bisa buang air besar.
Peri Oh!
Tunggu. Kenapa hanya kamu yang datang?
Kami memutuskan bergerak satu per satu agar tidak ketahuan.
Katakan. Bukan aku, bukan?
Apa maksudmu?
Orang yang kamu cintai.
Benarkah kamu tidak suka jika aku menyukaimu?
Aku tidak bilang begitu. Hatiku tidak bisa menerimanya.
Sebagai merpati, kamu bisa terbang.
Penyihir Park punya kacang ajaib.
Peri Seon bisa memakai semua air semaunya
dan bisa menumbuhkan pohon.
Benar.
Bagaimana denganku?
Aku juga peri, tapi tidak punya bakat khusus.
Kamu belajar dan membaca buku.
Kami tidak melakukannya.
Itu hanya pencitraanku.
Tapi ternyata aku juga punya bakat khusus.
Selama hidup ratusan tahun,
aku melihat banyak teman lama meninggal karena usia tua di Bumi.
Walau situasinya tidak pasti,
mereka tahu kapan akan meninggal.
Ya, aku ingat.
Bakatku yang sepertinya terlupakan
kembali kepadaku di kapal ini.
Sepertinya sudah saatnya aku pergi juga.
Jangan begitu. Kamu tidak akan pergi ke mana-mana.
Tidak ada yang abadi di dunia ini.
Begitu pun aku.
Tuan Gu, Peri Oh.
Berikan kacangmu!
Dasar pencuri.
Di mana kacangmu?
Inilah alasan aku tahu belum saatnya aku mati.
Dasar pencuri keji, kamu suami yang terburuk.
- Kamu gila, ya?
- Ya.
Aku jatuh cinta kepada Penyihir Park yang bodoh.
Tentu saja aku gila.
Jadi, bukan aku?
Aku peri cinta.
Bakat khususku adalah cinta.
Itu cinta sepihak!
Kekuatanku tidak terbatas saat melindungi orang yang kucintai!
Apa?
Pegang tanganku.
Kita akan langsung menuju Peri Seon.
Sekarang kita sungguh berangkat!.
Kamu akan bertemu dengan temanku di sana.
Kudengar dia sudah berbunga.
Haruskah aku mendengarkan dengan saksama?
Apa maksudmu?
Aku akan memberimu informasi yang kamu butuhkan.
Di rumah itu, mungkin aku akan mendapatkan informasi.
Rupanya kamu cukup nakal.
Aku tidak ingin tahu soal apa pun. Jaga saja dia dengan baik.
Hanya itu keinginanku.
Baiklah.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Pak Geum!
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Ke kampus. Anda?
Profesor Jung mengundangku makan malam.
Kamu juga harus datang.
Jangan pergi.
Apa terjadi sesuatu?
Anda yakin orang yang Anda tunggu adalah
Profesor Jung?
Mungkin bukan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Entahlah. Aku tidak bisa mengingat wajahnya.
Dilupakan oleh istri tersayang terasa lebih menyakitkan.
Benarkah orang itu adalah aku?
Aku menyukai Profesor Jung.
Aku akan mendapatkan dia dengan kontak fisik yang disukai pria.
Tidak mungkin!
Bagaimana jika kita pergi ke sana besok?
Gyeryong.
Aku juga menyukai Bu Peri!
Cinta segitiga? Berita itu membuatku terkejut.
Anda terlihat cantik.
"Di hari yang sama 2 tahun silam, kami bertemu untuk kali pertama"
Kamu marah karena ibumu menyuruhmu kemari?
Maaf.
Selama ini aku berpura-pura menjadi teman
hanya karena merasa iri.
Karena nilainya bagus, dia akan masuk universitas bagus.
Ibuku selalu ingin aku menjadi seperti dia.
Aku berniat berusaha
untuk menjadi lebih seperti dia,
tapi akhirnya malah menirukan dia.
Begitu rupanya. Tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Aku tidak memarahimu
dan tidak berniat mengkritikmu.
Aku hanya ingin mendengar ceritamu.
Sepertinya ceritaku selalu
membuat orang merasa tidak nyaman.
Siapa yang merasa tidak nyaman denganmu?
Ibuku.
Jika ibu kita menganggap jati diri kita tidak nyaman,
artinya hidup kita berakhir.