Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana kabar kalian?
Aku akan pergi
ke rumah Profesor Jung.
Hari ini dia mengundangku
makan malam.
Pak Geum!
Kamu mau ke mana?
Ke kampus. Anda?
Profesor Jung mengundangku makan malam.
Kamu juga harus datang.
Jangan pergi.
Apa terjadi sesuatu?
Anda yakin Profesor Jung adalah
orang yang Anda tunggu?
Mungkin bukan dia.
Di sini panas.
Apa yang kamu...
Astaga.
Apa rencana wanita itu?
Bukankah dia mengenakan itu untuk menggodanya?
Tentu saja!
Jika kita tidak bertindak, sesuatu akan terjadi.
Kita harus memberi tahu Bu Peri.
Bu Peri, gawat!
Ini penting. Cepat masuk!
Pak Geum, aku harus segera masuk ke rumah.
Rumah? Maksudnya rumah Anda?
Bukan, tapi rumah kalian.
Jadi, kamu kemari untuk membawakanku sup rumput laut?
Kamu tahu hal apa yang paling menakjubkan?
Aku yang memasak semua ini.
Aku akan menikmatinya,
tapi nanti.
Kenapa kamu harus bersikap aneh tepat di hari dan waktu ini?
Tamu yang sangat penting akan datang hari ini.
Waktunya hampir tiba. Pergilah.
Aku akan menikmati makanan yang kamu bawa.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kali ini saja.
Kamu mengusirku? Siapa yang akan datang?
Itu...
Mengejutkan saja!
Geum, kenapa kamu ada di sini?
Itu...
Malam ini indah.
"Episode 9"
Makanlah walau tidak ada nasi untuk menyantapnya.
Apa ini? Hidangan timur bertemu dengan barat?
Aku akan menyantapnya.
Rasanya cukup enak.
Sial.
- Asin, bukan?
- Berhentilah main-main denganku.
Aku mengikuti resep di internet secara tepat.
Kamu mencicipinya saat memasaknya, bukan?
Tentu saja.
Kurasa rasanya pas.
Rasanya cukup enak.
Bu Peri, berbohong akan membuat Anda sakit perut.
Bedebah.
Hidangan ini lezat.
Tentu saja. Aku membuatnya sendiri.
Saus seladanya, maksudku sausnya.
Aku menyiapkan semua bahan yang ada di dalamnya.
Rasanya sangat enak.
Bukankah kamu hendak ke lab?
Kukatakan kepadanya bahwa aku bertemu denganmu.
Kamu bilang ada urusan penting di lab.
Geum, apa terjadi sesuatu?
Bagaimana jika kita minum-minum?
Minum-minum? Mendadak sekali.
Bukankah kamu akan ke lab?
Setelah kupikir-pikir, aku tidak harus pergi.
Aku tidak bisa memberinya alkohol dalam kunjungan pertamanya.
Selain itu, Nona Seon mungkin bukan peminum.
Anda keberatan?
Tidak masalah.
Minuman itu milik ibumu.
Kita menghabiskan yang kubeli tempo hari.
Ayo minum ini.
Minuman ini terlalu kuat.
Tunggu.
Isi gelas dan pantulkan bulan pada minuman.
Jika membakar bulan itu, kita mendapat anggur hwawol.
Mizar.
Anggur hwawol buatanmu paling nikmat di kayangan.
Surat cintamu.
Maaf aku membacanya.
Kamu tidak berani memberikan surat itu.
Kenapa kamu selalu membawanya?
Aku yakin
kamu tahu alasannya.
Apa maksudmu?
Kamu sama seperti aku.
Kamu membawa surat
tanpa bisa memberikannya kepada penerimanya.
Katakan jika aku salah.
Cukup!
"Dalam mimpi tanpa harapan,
aku menanam bunga yang tidak akan mekar."
Itu adalah lagu
buatan Peri Pelindung yang populer di kayangan akhir-akhir ini.
Menanam bunga yang tidak akan mekar adalah
hal bodoh dan menyedihkan untuk dilakukan.
Meski bunga itu tidak mekar,
aku tetap akan menanamnya.
Bukankah kamu memberi pot yang sama kepada Geum?
Pasien apa yang kamu tangani hari ini?
Kenapa kamu kemari?
Apa kamu tidak kedinginan mengenakan gaun itu?
Kapan kamu akan kembali ke Gyeryong?
Bukankah gaunmu agak kekecilan untukmu?
Kenapa kamu terus berada di sekitar Profesor Jung?
Bukankah tidak nyaman mengenakan gaun itu?
Rasanya nyaman.
Bukankah kamu yang berpakaian tidak nyaman?
Kamu kalah.
Minumlah sampai habis.
Kamu tidak boleh terus menanyakan hal yang sama.
Apa aku salah?
Tidak.
Inti permainannya adalah mengajukan pertanyaan acak.
Tidak ada yang salah soal menanyakan topik yang sama.
Kamu cukup membuat lawanmu terkecoh.
Profesor Lee, akui kekalahanmu dan minum sampai habis.
Tidak kusangka kamu begitu mudah terpengaruh.
Aku tidak pernah terpengaruh oleh ucapan.
Apa maksudnya?
Ini terasa nikmat.
Kapan kamu belajar membuat koktail?
Kuberi tahu.
Jika bertekad, aku mampu melakukan apa pun.
Pria yang kukenal tidak pernah melakukan tipuan.
Dia mengalami ketidaknyamanan karena jujur dan keras kepala,
tapi selalu menanggungnya.
Nona Seon, sudah lama aku ingin menanyakan ini.
Siapa pria yang kamu cari?
Aku tahu kamu sedang membahas pria itu.
Benar.
Maka katakan. Siapa dia?
Suamiku.
Suamimu?
Bagaimana kamu bisa tidak mengenali suamimu?
Anggap saja ucapanmu benar,
tapi kamu tidak tahu siapa suami yang kamu sayangi itu?
Itu lebih menggelikan daripada fakta
bahwa kamu peri berusia 699 tahun.
Bagaimana bisa kamu melupakan pria yang begitu kamu cintai?
Kamu tidak boleh menyebutnya cinta.
"Akhir Joseon"
Peri Seon, kenapa kamu menangis?
Aku...
Aku tidak bisa mengingat wajahnya.
Apa maksudmu?
Berhentilah menangis dan katakan ada apa.
Kemarin aku masih mengingat wajahnya dengan jelas,
tapi sekarang wajahnya lenyap dari ingatanku.
Kamu bilang peri bisa kehilangan kemampuannya
jika sudah lama tidak menempati posisinya.
Kamu menikah dengan pria itu
dan tinggal di Bumi selama puluhan tahun.
Mungkin dewa merasa kesal.
Aku juga lupa cara terbang.
Profesor Lee. Kejadiannya 699 tahun silam.
Bagaimana mungkin dia ingat?
Dia bukan anggota Mensa International seperti aku.
Wajah suami bukan soal matematika.
Kenapa kamu membahas itu?
Hei.
Sepertinya aku sedang dihukum.
Aku ditinggalkan hanya dengan kepiluan
dan tidak bisa mengingat wajahnya.
Tidak.
Dilupakan oleh istri tersayang
terasa lebih menyakitkan daripada Anda tidak bisa mengingat dia.
Pasti suami Anda yang sedang dihukum.
Kamu penyair, ya?
Kamu mengusulkan agar kita minum-minum. Berhentilah melantur
dan minumlah.
Kamu punya kola?
Aku mendadak merasa sesak.
Minum kola tidak akan menyelesaikannya.
Kamu dokter. Jangan bilang kamu minum kola guna gangguan pencernaan.
Benar. Aku menutup luka dengan doenjang
dan minum kola untuk gangguan pencernaan.
Aku juga meresepkan sup dongchimi
untuk pasien yang sakit perut.
Sikap angkuhmu sama sekali tidak membantu.
Cepat belilah kola bersama Geum.
Cepat!
Kebiasaan minummu cukup buruk.
Anda menginginkan sesuatu, Bu Peri?
Tidak. Hati-hati di jalan.
Baik.
Kamu pasti cukup akrab dengan Profesor Jung.
Maaf karena menyelamu,
tapi aku menyukai dia.
Aku paham kamu seorang peri
dan hidup selama 699 tahun,
tapi jangan ganggu dia.
Dia orang yang sangat kucintai.
Kamu... Apa?
Aku hendak memberitahunya hari ini,
tapi rencanaku gagal.
Aku tetap akan segera melakukannya.
Aku akan mengenakan pakaian yang lebih mengejutkan
dan melakukan ini.
Kamu tahu langkah bersandar, meremas, dan menggesek dalam merayu?
Aku akan melakukan tiga langkah itu untuk membuatnya menyukaiku.
Aku tahu kamu tidak bisa.
Peri tidak bisa melakukan hal semacam itu.
- Apa...
- Aku sudah selesai bicara.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan memberimu saran.
Dahulu dia menyukai model rambut bentuk kupu-kupu.
Rambutmu terlalu pendek untuk model rambut itu.
Selain itu, bagaimana jika kamu telanjang saja
daripada mengenakan gaun terbuka seperti ini?
Saat pertama kami bertemu di air terjun,
tidak ada sehelai benang pun di tubuhku. Telanjang bulat.
Saat aku mendekati dia,
pikirannya tidak terkendali.
Cukup.
"Kim Geum menulis cerita erotis saat larut malam"
"Kim Geum sangat menyombongkan bunga teratainya"
"Tapi sekarang aku juga memilikinya"
Rapmu payah sekali.
"Siapa kamu berhak menilai rapku?"
Terserah.
Kenapa akhir-akhir ini kamu marah kepadaku? Kamu menakutkan.
- Aku tidak begitu.
- Apa karena Nona Seon?
Kamu akan mendadak mengundang dia lagi ke rumah?
Apa salahnya?
Beri tahu aku lebih dahulu. Rasanya tidak nyaman.
Sudah larut malam. Kami pamit.
Lantas, kenapa dia menyuruh kita berbelanja?
Mereka pulang karena sudah larut malam.
Hei, mereka sudah pergi.
Jangan.
Jangan menggedor pintunya.
Jangan ganggu dia.
Geum, aku...
Aku menyukai Ok Nam.
Ada perasaan yang harus kukatakan kepadamu.
- Profesor.
- Mungkin saja aku
orang yang dia cari selama ini.
Geum, jadi...
Jangan menyukai Ok Nam.
Anda yakin Profesor Jung adalah
orang yang Anda tunggu?
Mungkin bukan dia.
Suamiku. Kenapa baru pulang?
Dia suamiku.
Tidak. Dia suamiku.
Tidak, dia milikku.
Tidak.
Hentikan.
Aku menunggunya selama 699 tahun.
Aku tidak mau kehilangan dia tepat di depan mataku.
Walau mempelajari kedokteran saat berusia 20 tahun,
aku mencintai dia jauh sebelumnya.
Sekarang dia suamiku.
Apa maksudnya?
- Hei.
- Sial.
Tunggu.
Nona Seon.
Maaf.
Aku, Jung Yi Hyun, telah terpikat oleh tiga langkah
yaitu bersandar, meremas, dan menggesek.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menahan pendekatan fisiknya.
Maaf karena mudah terpikat.
Ibu, ada apa? Ibu sakit?
Ibu tidur lebih lama.
Terima kasih.
Ibu mengalami mimpi yang sangat buruk.
Wajah Ibu sangat pucat.
Kemarin terjadi sesuatu di rumah Ayah?
Itu...
Lupakan saja.
Mari makan dahulu. Aku mencoba memasak.
Kamu sudah dewasa.
Ibu memasak setidaknya 150.000 makanan untukku
selama aku bereinkarnasi lima kali. Aku bisa melakukan sebanyak ini.
Kenapa? Ibu tidak berselera makan?
Mau kubantu memakannya?
Ya, makanlah.
Dia tidur di sini lagi semalam?
Apa Bu Peri tidur nyenyak semalam?
Astaga. Pak, Bu.
- Astaga. Telepon 911.
- Baiklah.
Ambil ini.
Hei.
Anda baik-baik saja?
Apa?
- Hei.
- Ada apa?
Akhirnya kita sampai.
Kita sudah sampai. Ini Universitas Yiwon?
Ya.
- Kita ada di Universitas Yiwon.
- Universitas Yiwon?
Kalian sungguh baik-baik saja?
Ya.
Kami baik-baik saja.
Baiklah.
Sekarang aku merasa sangat emosional.
Akhirnya kita bisa bertemu dengan Peri Seon.
Bagaimana nasib kita tanpa kacang ajaib Penyihir Park?
Kenapa kalian menangis di pagi yang indah?
Kini masa sulit telah berlalu.
Bisakah kamu melepaskan tanganku?
Kapan kamu menjadi begitu kuat?
Mulai sekarang jangan menyentuhku. Kamu bisa menggores tubuhku.
Jika kamu menyentuhku sekali lagi, aku tidak akan menerimanya.
Aku merasa jauh lebih baik.
Germanium memang efektif sesuai rumornya.
Kenapa rasanya seperti ini?
Berandal. Aku menyuruhnya merayu Profesor dengan sajian lezat.
Dia malah menyiksanya dengan rumput laut?
Tidak ada sehelai benang pun di tubuhnya?
Akan kupastikan dia tidak akan pernah
membeli kopinya lagi.
Aku punya kopi seduhan tangan hingga kopi dingin.
Hei.
Tidak.
Sudah lewat pukul 9.00 dan dia belum datang.
Halo.
- Halo.
Buka halaman 399.
"Unit terkecil dalam evolusi."
Dia memakai dasi itu lagi.
Ini hanya pendapatku atau dia memang makin pantas memakainya?
Astaga.
Bagaimana jika kita memakai dasi itu?
Kita akan tercekik dasi itu.
Prinsip Hardy-Weinberg menyatakan bahwa dengan tidak adanya...
Apa kamu hidup seakan-akan sudah lupa?
Jika itu bisa dipakai dalam tes...
Tuntaskan pembalasan dendammu.
Pembalasan dendam.
Profesor, Anda baik-baik saja?
Aku mendadak merasa pening.
Apa aku butuh kopi?
Aku akan membelinya untuk Anda.
Tidak, kita sedang kuliah. Maaf.
Mari kita lanjutkan.
Bukankah kita sudah lewat sini?
Kenapa kita berputar-putar?
Pasti jauh lebih mudah jika Tuan Gu bisa terbang dan melihat sekeliling.
Kamu tahu, saat pertama kami bertemu,
kupikir Tuan Gu akan menjadi teman yang berguna
karena sayapnya,
- tapi lihatlah kita sekarang.
- Jangan begitu kejam.
Berkat aku, setidaknya kita punya merpati sebagai selimut.
Aku akan mengatakan ini karena kamu membahasnya.
Hanya dua ekor merpati yang menghampiri kita semalam.
Keduanya tidak akan datang jika bukan karena remah roti.
Tanpa tempat tinggal dan bantuan merpati,
aku akan segera mati karena hipotermia.
Maaf.
Aku baru mulai mengeluh.
Bagaimana bisa aku melanjutkan jika kamu sudah meminta maaf?
Sekarang kamu tidak bisa diganggu?
Hanya saja, semua ucapanmu benar.
Berhenti meributkan siapa yang lebih baik dan lebih buruk.
Apa hanya aku yang merasa lapar?
Kamu lapar?
Perutku keroncongan hingga terasa sakit.
Tuan Gu, kamu bilang punya teman di sekitar Seoul
dan tahu semua restoran enak.
Aku mengambil makanan dari kapal.
Kamu mau memakannya?
Mungkin makanan itu sudah basi!
Aku akan tetap memakannya.
Ayo cari tempat duduk.
Tentu.
Sekarang dia pasti mendalami metode berakting.
Begitulah cara dia membuat wanita membelikannya kopi dan sebagainya.
Itu aneh, tapi mari mengingatnya.
Bayangkan kalian menyendok nasi kukus.
Nasinya seakan-akan berendam di Pemandian Peri.
Putih dan berkilau.
Sekarang bayangkan menyantap nasi putih itu.
Ambil kimchi matang yang sudah dibilas dengan air,
lalu gulung sepotong yellowtail di dalamnya.
Begitu masuk ke dalam mulut,
ikan mentahnya akan terasa enak dan kenyal,
sedangkan kimchi matangnya akan terasa renyah.
Bayangkan daun labu kukus.
Isi dengan sesendok nasi yang baru matang
dan sejumput gochujang.
Lalu celupkan ssam itu ke dalam semur doenjang
dan makanlah.
Mungkin langit-langit mulut kita akan terbakar.
Bagaimana?
Bisakah kalian membayangkan rasanya?
Kalian sedang syuting film?
Apa kalian aktor?
Aku Um Gyeong Sul, calon sutradara film.
Selama ini aku hanya merekam dokumenter,
tapi akan segera merekam film juga.
Hubungi aku jika kalian tertarik dengan film independen.
Aku harus masuk kelas.
Hubungi aku.
"Sutradara Film Um Gyeong Sul"
Film? Maksudnya gambar bergerak?
Ya, kurasa begitu.
Haruskah aku mencobanya?
Aku ragu kamu bisa memainkan peran apa pun.
Itu konyol. Sutradara itu sepertinya tertarik kepadaku.
Itulah sebabnya dia memberiku kartu namanya.
Dia sangat tertarik kepadaku.
Apa?
Kalian ingat kaca bulat yang dia bawa?
Kamera?
Ya. Benda itu selalu menyorotku.
Orang yang dimaksud oleh sutradara itu adalah aku.
Kamu melantur lagi.
Kaca bulat itu lebih besar daripada mata sapi tetangga kita.
Bisa saja benda itu menyorot kamu atau aku
dan kita tidak bisa mengetahuinya.
Tuan Gu, kamu tidak becermin?
Bagimana bisa orang sepertimu menjadi aktor?
Astaga.
Aku sungguh menyarankan kamu pergi ke sungai
dan melihat bayanganmu sendiri.
Di antara kita berdua, wajahku lebih tampan.
Hanya karena bertubuh tinggi dan ramping,
bukan berarti kamu tampan!
Apa kita kemari untuk menjadi aktor?
Kenapa kalian meributkan hal konyol?
Membayangkan makanan sudah tidak berhasil untukku.
Jika kalian sudah selesai makan, mari mencari Peri Seon.
Bagaimana kita bisa
mengelilingi kampus setelah makan teri saja?
Kakiku sangat lemas.
Berhenti melantur dan bangunlah.
Persediaan teri kita tinggal sedikit.
Mari mencari dia sebelum kita kehabisan makanan.
Kamu mau mati kelaparan?
- Itu...
- Lepaskan aku.
Yang benar saja.
Dia pasti dicampakkan.
Sepertinya begitu, bukan?
Aku kasihan kepadanya.
Seharusnya dia tetap mengobrol dengan serangga saja.
Walau mengagumi Profesor Lee, aku tidak bisa menerima ini.
Dia membodohi kita.
Kita? Kapan kamu menjadi Geum?
Sekarang aku yang kesal.
Kita bertiga adalah satu kesatuan.
Jadilah Tiga Musketir
bersama dua temanmu yang lain.
Jangan menjadikanku anggotamu.
Ibuku akan sungguh menangis.
Inilah sebabnya aku tidak suka berpacaran.
Aku akan membahas ini dengan Profesor Lee.
Kenapa dia tega melakukan ini kepada seseorang?
Jika kamu akan melakukan itu,
belikan aku mi ayam pedas saat kembali.
Aku bukan pesuruhmu.
Ibuku juga akan menangis jika melihat ini.
Profesor Lee, sudah makan siang?
Syukurlah. Mau makan bersama?
Ada yang harus kukatakan.
Ibu, bisnis hari ini lebih sepi daripada biasanya.
Tidak apa-apa. Suasana tenang terasa menyenangkan.
Wajah Ibu berkata lain.
Hari ini Ayah kemari?
Aku juga belum melihat Pak Kim.
Kemarin kalian bertengkar?
- Tidak.
- Teleponlah dia.
Siapa yang kamu maksud?
Karena Pak Kim tidak punya ponsel,
Ibu harus menelepon Ayah.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku? Aku mau mengerjakan film.
Apa semuanya lancar?
Sebagai ibumu, seharusnya ibu bersikap lebih tertarik.
Jangan cemas. Aku tahu yang kulakukan.
Baiklah. Jaga dirimu dan bersenang-senanglah.
Tentu.
Bagaimana jika dia muncul lagi?
"Profesor Jung Yi Hyun"
"Profesor Lee Ham Suk"
Baiklah.
"Kim Geum"
Hai, Geum.
Profesor Jung akan kemari. Aku akan meneleponmu satu jam lagi.
Maaf.
Satu jam?
Dia meninggalkan kedai lagi?
Dia rehat panjang padahal sudah kugaji?
Sial.
Maafkan aku, Penguasa Bintang Utara.
Aku dibutakan oleh kecemburuan
hingga bersikap tidak tahu malu.
Buka pintunya.
Tidak penting bagimu jika bukan dia orangnya,
tapi itu penting bagiku.
Jadi, kumohon...
Kumohon relakan suamiku.
Aku kemari untuk menemui Profesor juga.
Aku menunggunya karena dia tidak ada di sini.
Bagaimana ini?
Aku akan pergi.
Aku punya berita skandal.
Soal Nenek Barista yang bekerja di kafe sebelah perpustakaan.
Ya, nenek itu juga menyukai Geum.
Ini cinta segitiga. Memalukan sekali.
Aku segera tiba. Mulailah membuat ramyeon.
Aku akan menceritakan semuanya secara mendetail.
Seharusnya aku membeli nasi kepal.
Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya aku bersikap aneh lagi.
Sebelumnya semua baik-baik saja.
Aku tidur nyenyak tanpa bermimpi buruk.
Kamu mengalami insomnia lagi?
Aku melihat penampakan selama mengajar hari ini.
Ada yang menyerangku
dan aku tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Penampakan?
Tapi,
makhluk itu tidak muncul dari suatu tempat.
Makhluk itu keluar dari tubuhku.
Rasanya familier dan itu menjadikannya makin mengerikan.
Ini
buruk, bukan?
Kamu benar.
Kamu sakit.
Tapi kamu bisa diobati. Aku pasti akan melindungimu.
Kamu baik-baik saja?
Kupikir aku ditembak. Sakit sekali.
Coba kulihat.
- Sepertinya baik-baik saja.
- Di sini.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa-apaan? Apa yang terjadi?
Sial. Hentikan.
Lari. Ayo.
- Sakit!
- Ada apa?
Tempat ini aneh. Ayo pergi dari sini.
Baiklah.
Tentang temanku Man Sik,
ternyata dia mengalami cinta segitiga.
Cinta segitiga?
Pria yang mengunjungi laboratorium kita tempo hari?
Apa? Ya, dia.
Kupikir dia lajang.
Sebenarnya dia tidak lajang.
Benarkah?
Satu wanita agak lebih muda daripada dia
dan wanita yang lain jauh lebih tua daripada dia.
Andai menjadi dia, siapa yang akan kamu pilih?
Aku harus pergi ke kantor departemen.
Tiba-tiba begitu?
Waktu yang tepat.
Sampai jumpa.
Nenek Barista... Geum memang mengesankan.
Kamu juga harus berhati-hati.
Kamu juga bisa terpikat oleh pesona luar biasanya.
Yang benar saja.
Tidak ada yang spesial soal pesonanya.
Kamu lebih baik darinya.
Berhentilah berandai-andai.
Begitulah perasaanku soal Geum.
Baiklah.
Aku mengantuk. Mau membeli kopi?
Tidak, nanti malam aku tidak akan bisa tidur.
Truk kopi itu juga menyajikan kopi yang bisa membantumu tidur.
Ayo.
- Kamu datang.
- Hai.
Aku sudah mencetak dokumen yang kamu minta.
Terima kasih.
Kamu punya imajinasi yang indah.
Anda membuat jantungku berdebar.
Setiap hari, aku menemui Anda di truk kopi
dan itu membuat hariku indah.
Itu...
Aku...
Bu Peri.
Pak Kim.
Kamu tidak boleh membawanya.
Apa?
Tidak ada kertas di laboratorium?
Bukan begitu. Maaf.
Dia licik, tidak seperti penampilannya.
Haruskah kita jauh-jauh kemari untuk makan siang?
Kita harus menghabiskan makan siang kita.
Aku kelaparan karena ini sudah lewat jam makan siang.
Kita bisa kembali dan mengambil roti isi kita di sana.
Sayang sekali.
Tidak mau. Kamu melihat sendiri kastanya itu beterbangan.
Sekarang sudah tidak berangin.
Nyaman sekali. Ada apa dengan tempat itu?
Aneh sekali.
Tempat ini bahkan lebih aneh. Kenapa di sini gelap?
Gelap apanya. Pilih saja menunya.
Mau mencicipi makananku?
- Apa?
- Makanan kita sama.
Jangan serakah.
Bukan begitu.
Ini, makanlah. Makanlah semuanya.
Yi Hyun.
Yi Hyun, kamu tahu...
- Ham Suk.
- Ya?
Kurasa kamu menginjak kacang ginkgo.
Apa?
Sudah kuduga. Aku hampir salah sangka.
Aku heran kenapa selera makanmu besar padahal kamu sakit perut.
Kenapa ini tersangkut di sini?
Bau sekali. Menjauhlah dariku.
Kenapa tidak ada yang berhasil?
Periksalah di dalam sepatu. Pasti ada kacang di sana.
Yang benar saja.
Hari ini kita merekam banyak video.
Ya. Kita cukup merekam seperti ini untuk dokumenter?
Beberapa orang menyiapkan naskah, tapi aku tidak.
Dokumenter ini soal apa?
- Mau melihatnya?
- Ya.
Kalian sedang syuting film?
Ada apa?
Siapa mereka?
Mereka berdandan sebagai pengemis. Mungkin mereka syuting film.
Di mana kamu bertemu dengan mereka?
Kurasa di bangku depan gedung mahasiswa.
Aku permisi dahulu.
Jeong Soo, ada apa? Aku membuatmu kesal?
- Aku lupa ada urusan keluarga.
- Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Jeong Soo. Seon Jeong Soo.
Bukan Stasiun Mokpo.
Bukan di rel kereta api atau kapal penangkapan udang.
Tidak kusangka aku sekarat di Universitas Yiwon.
Ada kafe di mana-mana,
tapi hati nuraniku melarangku mencuri
dan harga diriku melarangku mengemis.
Kalian tahu,
kurasa aku sakit keras.
Setelah malam ini, akankah kita bertemu dalam keadaan hidup?
Aku mencintaimu.
Jangan!
Kalian berdua bersikap bodoh.
Peri Oh. Tuan Gu.
- Jeom Soon.
Jeom Soon.
Aku merasa sangat bersalah
karena kalian melalui semua ini karena aku.
- Tidak.
Ini tampak sangat individual
dan aku menyukainya.
Seorang pemuda bertanya apakah aku aktor.
Peri Oh, kamu sudah menemukan suamimu?
Aku yakin begitu.
Kenapa Ibu yakin?
Bagaimana Ibu bisa yakin padahal dia tidak mengingat Ibu?
Ibu belum menemukan gaun bersayap Ibu.
Sebenarnya, kami kemari karena cemas
soal pohon kopi yang kamu tanam mulai layu.
Makhluk abadi tidak boleh pergi terlalu lama.
Itulah takdir kita.
Bukankah semua ini kehendak kayangan?
Apa dewi pelindung boleh bersikap tidak sopan?
Aku dari era Goryeo dan sudah cukup tua.
Mau gigi kalian rontok di lantai semen?
Apa?
Tidak.
Jika kalian sudah selesai makan, mari keluar dan membuat rumah.
Buka pintunya.
Aku akan iri jika rumah ini lebih bagus daripada rumah kami.
Permisi.
Hei.
Astaga.
Aku berusaha memilih jagoan.
Apa ini?
Saat suami Peri Seon pulang membawa kayu bakar,
dia menaruhnya berjajar seperti ini?
Rasanya tidak nyaman?
Tidak.
Aku akan berpura-pura menjadi kayu
dan berbaring di atas Tuan Gu.
Ada yang membuat Peri Pelindung kesal?
Dia hanya pemarah. Sepertinya dia cukup berkuasa.
Memalukan sekali.
Bagaimana aku bisa mempermalukan diri sendiri di depan mereka?
Cho Bong Dae.
Kamu kehilangan sentuhanmu?
Aku nomor dua, urutan kedua.
Astaga.
Kenapa pekerjaanku begitu banyak hari ini?
Hari ini aku tidak bertemu dengan Ok Nam.
Apa dia
menungguku?
"Profesor Park Jun Seong"
Halo, Profesor Park.
Profesor Park. Kamu masih bekerja?
- Ya.
- Bagus.
Acara TV yang kukatakan kepadamu.
Nanti aku akan bertemu dengan produser dan penulisnya.
Mereka sangat tertarik kepadamu, jadi...
Aku tidak berminat tampil di TV.
Aku tidak akan datang.
Kenapa? Apa yang lebih penting daripada ini?
Bagiku ada yang jauh lebih penting.
Hei!
Siapa yang datang selarut ini?
Ini belum larut, tapi masih sore.
Kenapa kita berbaring padahal tidak tidur?
Bukankah dia kembali untuk membuatkan kita rumah?
Wanita bernama Bong Dae itu.
Aku akan memeriksanya.
Pak Geum, ada perlu apa?
Anda sudah tidur?
- Belum.
- Ada tamu?
Bukankah kita bertemu di pagoda?
Benar.
Si Musang Mutan?
Suami Peri Seon?
Bukan. Dia Pak Geum.
Halo. Namaku Kim Geum.
Kapan kalian tiba di Seoul?
Kami harus mengatakan tiba tadi malam
atau tadi pagi, ya?
Kalian punya tempat untuk bermalam?
Apa? Kamu tidak melihat kami?
Kami berbaring bertindihan
dan kamu membangunkan kami.
- Kamarnya terlalu kecil?
- Mengerikan.
Cho Bong Dae atau Cho Bang Dae itu menawarkan untuk membuatkan rumah,
tapi malah kabur dan sekarang kami harus tidur bergantian.
Kalian mau menginap denganku?
Tidak perlu. Aku bisa mencarikan mereka tempat.
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan adalah
membuat kami berbaring seperti kayu.
Aku ingin menginap bersama pemuda ini.
Profesor Jung juga tinggal di sana. Rasanya pasti tidak nyaman.
Anda bisa langsung masuk ke lantai 2 seperti tempo hari.
Ibuku ada di sana,
tapi jika aku memintanya tidur di sofa,
dia akan bersedia melakukannya.
Tetap saja, itu...
Mari menginap bersamanya semalam saja
dan mencari pilihan lain besok.
Sejujurnya, aku tidak bisa bilang tidak takut dipukul
oleh Jeom Soon saat malam.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Baiklah.
Bagaimana ini?
Tenang saja. Mereka dari kampung halamanku.
Jika Anda sungkan,
aku akan menelepon Profesor Jung dalam perjalanan ke sana.
Maaf. Besok aku akan mencarikan mereka tempat lain.
Aku akan membawakan tasmu.
- Tidak perlu.
- Di mana kamu memangkas rambutmu?
Aku bukan orang yang iri pada rambut orang lain, tapi tetap saja.
Rambut Anda juga bagus.
Hari ini aku tidak sempat minum kopi.
Apa Nona Seon sudah tidur?
Apa itu tadi? Menakutkan.
Astaga!
"Kim Geum"
Ponsel Geum?
Berarti Nona Seon meneleponku?
Kamu harus menebus kesalahan.
Sadarlah.
- Di sebelah sini.
- Begitu rupanya.
Kenapa Anda pulang lebih awal kemarin?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa-apa.
Kenapa hari ini kamu tidak datang untuk membeli kopi?
Anda menungguku?
Ya.
Apa menu makan siang Anda?
Sosis pemberian Jeom Soon
serta nasi kepal dan akar burdock.
Dia tidak pernah melupakan sosisnya.
Apa menu makan siangmu?
Aku makan mi ayam pedas.
Ayam apa itu? Aku hanya tahu ayam sumac.
Rasanya sangat pedas. Mari menyantapnya di lain waktu.
Ide bagus.
Bunga teratainya
sudah mekar.
Aku sudah mendengarnya.
Bunganya cantik.
Nona Seon!
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Entah kenapa aku bersikap begini.
Apa yang dia lakukan?
- Nona Seon!
- Kenapa kamu mengajaknya
dalam perjalanan semalam?
Sepertinya kita berputar-putar.
Ini dimulai lagi?
Bunga kayangan.
Apa yang bisa kulakukan agar kamu berada di sampingku?
Kenapa aku merasa lebih dekat dengannya daripada Profesor Jung?
Siapa kamu?
Pasti terjadi sesuatu kepadanya dalam perjalanan turun.
Profesor!
"Pilihlah!"
"Siapa yang menurutmu lebih tampan?"
Omong-omong, aku sudah memikirkan
ucapanmu tadi.
Sepertinya aku tidak bisa melupakan ucapanmu.
Kenapa lama sekali mengatakannya?
Dia bilang tinggi badan
dan fisikku tidak langsung menjadikanku tampan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa? Kamu merenungkan perbincangan kita tadi?
Aku hanya tidak mengerti.
Coba pikirkan. Dalam hal penampilan,
kamu tidak berhak mengomentariku.
Aku akan mengatakan ini selagi kita membahasnya.
Kamu tidak tampak seperti manusia,
tapi mirip katak.
Katak? Sulit dipercaya.
Ini sungguh sulit dipercaya.
Kamu mirip unta yang murung,
tapi aku tidak berkomentar selama ratusan tahun.
Kamu malah membalasku dengan menyebutku katak.
Apa? Unta yang murung?
Entah soal hal lain,
tapi standarku lebih tinggi dalam hal berpenampilan.
Selama masa berburuku, akulah yang paling pemberani!
Maaf karena mengatakan ini,
tapi penampilanku yang membuatku diusir dari kayangan.
Apa?
Apa? Itu responsmu?
Haruskah kita mengadakan pemungutan suara?
Setelah itu maukah kamu sadar?
Hentikan, kalian berdua.
Setidaknya lihatlah itu sebelum menyombongkan penampilan.
Nona Seon!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub