[Life on Mars]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, maupun individu tertentu.)
(Han Tae Joo)
(Ibu)
Ya, Bu.
Ada apa dengan suaramu? Apa kau sakit?
Tidak, aku barusan bangun.
Semuanya baik-baik saja kan, Bu?
Tentu saja. Itu...
Tae Joo, soal peringatan kematian ayahmu...
Ya.
Kalau sibuk, kau tidak perlu datang.
Ibu tahu perjalanannya jauh.
Ini hanya akan menjadi ritual kecil bersama bibimu saja.
Jangan mengkhawatirkannya.
Ayahmu pasti mengerti.
Tidak, aku akan ke sana.
Sudah lama juga aku tidak bertemu Ibu.
Aku juga merindukan Bibi. Aku akan ke sana.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti.
Bibimu juga pasti senang melihatmu.
Ya, aku akan menelepon Ibu nanti.
Baiklah, jaga dirimu.
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
Jangan seperti itu!
- Hei!
- Apa yang kau lakukan?
- Tetap di sana!
- Siapa kau?
Minggir.
Hei, tapi siapa dia?
- Kau tidak tahu?
- Tidak.
- "Orang itu."
- Ah, si pengkhianat itu.
Ya.
(Korban : Choi Eun Ju, usia 24 tahun.)
2 April 2018, pukul 2.31 siang.
Hasil analisa bukti nomor 342.
Tampak terjadi perubahan...
...dalam karakteristik turunan fluoresensi benzena.
Panjang gelombang fluoresensi, 278nm. Perbandingan warna, 1.8.
Tampaknya Propilbenzena diambil dari sampel.
Zat kimia yang sama ditemukan pada celana dalam korban.
Fluorophotometry digunakan dalam menganalisa sampel.
Menggunakan sumber cahaya yang terang--
Di mana dia?
Untuk menganalisa materi fluoresensi berkepadatan rendah.
Di mana Han Tae Joo?
Permisi.
Jaksa Jeong Seo Hyun?
Aigoo, benar Jaksa Jeong rupanya.
- Sudah lama ya, Jaksa Jeong.
- Ya, Pak. Kabar Anda baik?
Aku selalu baik.
Mari.
Hei, keparat! Kau pikir kau yang terbaik? Begitu?
Katakan sesuatu, keparat!
- Kenapa kau seperti ini?
- Kenapa aku seperti ini?
Hei, keparat.
Aku mendapatkan tindakan disipliner gara-gara kau!
Kau sudah pernah melakukan ini sebelumnya, 'kan? Kau pikir benar...
...menikam sesama rekan polisi dari belakang?
Lalu, bagaimana dengan menjebloskan seseorang yang tidak bersalah ke penjara?
Apakah itu hal benar sebagai seorang polisi?
- Apa?
- Pria yang kau tangkap, Lee Yong Beom,
menghabiskan tiga tahun di penjara atas tuduhan yang salah.
Dibandingkan apa yang sudah dia lalui,
tindakan disipliner yang dikenakan padamu bukan apa-apa.
Apa katamu?
Jangan menjadikan seseorang sebagai penjahat hanya berdasarkan kesaksian.
Sampai kapan kau akan mempertahankan metode ketinggalan zaman begitu?
Kau keparat dari Unit Penyelidik Daerah, 'kan?
Benar rupanya.
Kau masih berpikir sebagai andalan UPD?
Diam saja dan bersembunyilah setelah mengkhianati keluargamu sendiri.
Kau pikir siapa dirimu bersikap sok sebagai detektif sungguhan?
Hei, keparat! Hei!
Aku belum selesai!
Kau masih sama.
Kau sama dibencinya di sini seperti di UPD.
Sepertinya manusia tidak gampang berubah.
Kau masih mengabaikan orang lain yang bicara padamu.
Apa lagi?
- Ada yang harus kukatakan.
- Maka katakan.
Kenapa kau buru-buru sekali? Kita sudah setahun tidak bertemu.
Ayo pergi ke tempat yang bagus...
...untuk makan siang dan bicara.
Lagi pula, kau akan pergi makan sendirian.
Aku tahu suatu tempat, jadi ayo ke sana.
Kau masih saja egois.
Bukankah itu sebabnya kau dulu mengencaniku?
Ayo.
Sebab itu kita putus.
Kenapa? Masuklah.
Ini restoran yang bagus.
Lee Seung Hee, usia 22 tahun.
Dia bekerja di pabrik terdekat selagi belajar untuk ujian CPNS.
Kau sudah dengar tentang Kasus Pembunuhan Manicure, 'kan?
Kasus di mana si pembunuh akan melakukan manicure pada korban yang tewas?
Benar. Sudah ada enam korban tewas yang teridentifikasi.
Tujuh, termasuk Lee Seung Hee.
Dia terbunuh di ruangan ini akhir bulan lalu.
Tersangka tertangkap 15 hari yang lalu.
Kami yakin dia pelakunya.
Ada bukti kuat?
Tidak.
Kami tidak menemukan sidik jari atau DNA-nya di TKP.
Dia seseorang yang sanggup menggigit ujung jarinya...
...untuk menyingkirkan sidik jari.
Dia sangat teliti.
Sebab itu aku membutuhkanmu.
Kau tahu alasanku menyukaimu?
Karena aku tampan, pintar, dan berbakat?
Semacam itulah.
Aku akan mengakui bagian "tampan".
Kau seseorang yang selalu menaati peraturan.
Kau arogan dan disiplin.
Kau tidak bersahabat maupun baik hati.
Dan kau akan selalu menyebabkan masalah ke mana pun pergi.
Tapi, di samping semua itu,
aku menyukai kemampuanmu.
Kau sangat seksi bagiku karena kau begitu kompeten.
Kdengarannya seolah kau mencoba mengatakan hal itu tidak lagi masalah.
Begitukah?
Kau mungkin bisa kembali ke UPD jika kau melakukannya dengan baik.
Aku tahu kau begitu ingin bekerja di lapangan.
Bukankah itu sebabnya kau menyelidiki kasus yang mendapatkan persidangan ulang?
Karena kau rindu bekerja di lapangan.
Kau tidka harus melakukannya kalau tidak percaya diri.
Lagi pula kau sedang dikejar waktu karena persidangan sudah dekat.
Dirimu yang dulu jelas bisa mengatasi ini,
tapi terlalu sulit bagi dirimu yang sekarang.
Ya, kau bukan orang yang sama seperti dulu.
Yah, bagaimanapun,
kau ingin minum sesuatu sebelum pergi?
Lain waktu.
Ini, ambilah.
Aku menemukannya saat sedang bersih-bersih.
Sejujurnya, aku ingin membuang ini.
Tapi tidak sanggup melakukannya.
(Haiti Tigers)
Kau berterima kasih, 'kan?
Ya.
Kusangka sudah kehilangan ini.
Apa ini berharga?
Kalau tahu, seharusnya kujual saja.
Ini dari pertandingan baseball tahun 1988.
Haiti melawan Samsung.
(Sun Dong Yol)
Saat itulah aku diberi ini.
Sulit untuk mendapatkannya.
Kau beruntung kalau begitu.
Ayahku memberikannya padaku.
Dia susah payah mendapatkannya, dengan bergelantungan di bus tim mereka.
Bagaimana bisa kita tidak pernah pergi menonton pertandingan baseball bersama...
...saat kita masih berkencan dulu?
Setelah hari itu,
aku mulai membenci baseball.
Jaksa Jeong!
- Aku segera ke sana.
- Ya.
Kau kenal detektif itu?
Dia pemimpin penyelidikan kasus ini.
Oh. Beberapa waktu lalu aku bekerja dengannya.
Bagaimanapun, terima kasih. Aku pamit.
Oh, ya. Tunggu.
Pikirkan matang-matang soal kasus ini.
Ini mungkin menjadi kesempatan terakhirmu.
Baiklah.
(Kasus Pembunuhan Berantai Medicure)
(Laporan Pendahuluan Analisa Forensi Bukti)
(Kami tidak dapat menemukan kecocokan untuk jejak kaki,)
(darah, air liur, sidik jari, DNA...)
Ini aku. Fail kasusnya sudah kubaca.
Kapan sebaiknya aku mulai?
(Forensik)
(Badan Forensik Nasional)
Tae Joo-ssi.
Oh?
Lama tidak bertemu.
Ya.
- Aku akan masuk duluan.
- Ya.
Kau akhirnya terlihat sedikit seksi sekarang.
- Sampai ketemu nanti.
- Ya.
Ya, dengan Han Tae Joo.
Apa?
Ya, tolong kirimkan padaku. Biar kuperiksa.
(Sidang Berlangsung)
(Laporan Analisa Forensik)
(Ruang Sidang Nomor 208)
Letnan Han Tae Joo? Silakan masuk.
Ya.
Saya dari Bagian Analisa Bukti Departemen Forensik,
- ... Letnan Han Tae Joo.
- Ya, silakan.
Ini merupakan analisa dari modus operandi pelaku...
...dalam pembunuhan Lee Seung Hee, sang korban.
Pada pukul 7.37 malam di hari kejadian,
korban bertemu dengan terdakwa, Kim Min Seok, untuk pertama kalinya...
...di sebuah toko kelontong di Sanggyo-dong.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku menjatuhkan pembalut waktu itu.
Tapi keparat itu mengambilkannya untukku,
menatapku tepat di mataku, dan...
Sekujur tubuhku langsung merinding. Sungguh.
Wah, tatapan matanya membuatku ngeri.
Dia jelas orang yang mengerikan. Aku yakin.
Gara-gara dia, aku lari secepat mungkin pulang ke rumah.
Jejak sapu tangan yang ditemukan pada hidung korban,
teridentifikasi mengandung klorofom, zat anastesi.
Penyebab kematian adalah...
...kegagalan pernapasan diakibatkan cekikan.
Pelaku menjejali korban...
...dengan celana dalam yang digunakan oleh korban.
Perkiraan kematiannya sekitar pukul 12 malam.
(Foto korban Lee Seung Hee)
Terdakwa bekerja di bagian insinerator perusahaan semen.
Dia memiliki jejak debu ban dan plastik tua...
...pada pakaian yang dikenakannya saat itu.
Dan jenis debu yang sama ditemukan di rumah korban,
demikian pula di toko kelontong.
Mengesampingkan soal debu sebentar,
apakah Anda menemukan darah, DNA, atau sidik jari terdakwa?
Tidak, tidak ditemukan.
Debu ban dan plastik tua...
...dapat ditemukan di mana saja dan bukan hanya...
...pada pakaian terdakwa, bukan begitu?
Anda tidak tahu di sekitar sana banyak pabrik?
Jelas tidak terdapat bukti yang memberatkan tersangka...
..kecuali debu tersebut.
Saya memang mengatakan DNA, darah, dan sidik jarinya tidak ditemukan.
Tetapi saya tidak bilang tidak menemukan hal lain.
Seseorang selalu meninggalkan jejak samar di mana ia berada...
...bahkan meski tidak meninggalkan sidik jari.
Dari pori-pori jemari seseorang, cairan tubuh mengandung...
...semacam lemak dan protein dapat ditemukan.
Kandungan cairan tubuh tergantung pada individu itu sendiri.
Tidak ubahnya seperti sidik jari.
Inilah yang ditinggalkan oleh si pembunuh.
Berdasarkan pemeriksaan dari barang-barang korban,
kandungan timah, merkuri, arsenik, dan kromium ditemukan...
...12 kali lipat lebih tinggi dibandingkan kandungan normal.
Rasionya mirip dengan kandungan dalam tubuh korban...
...di mana dia terpapar racun pabrik terdekat.
(Korban, Lee Seung Hee)
Jaksa Penuntut dan Pembela, ada pertanyaan lanjutan?
Tidak, tidak ada.
Tidak ada.
Baiklah. Saksi boleh pergi.
Saksi, silakan pergi.
Saksi.
Saksi, apakah ada hal lain yang ingin dikatakan?
Saya mencurigai kontaminasi bukti nomor 2,4, dan 5.
Dari barang bukti, DNA banyak pria,
termasuk terdakwa, ditemukan.
Apakah Anda dapat mengidentifikasinya?
Berdasarkan pemeriksaan,
semuanya terkait dengan para pria yang memiliki catatan kriminal.
Saat ini, mereka semua sudah tewas.
- Tidak mungkin.
- Tidak bisa dipercaya.
Yang Mulia, integritas bukti beresiko.
Saya ingin mengajukan pemeriksaan ulang untuk memastikan validasi klaim tersebut.
Ada yang salah.
Tidak mungkin bukti terkontaminasi semudah itu.
Kapan kau mengetahuinya?
- Tadi.
- Kalau begitu, seharusnya kau memberi tahu aku dulu.
Aku tidak punya waktu.
Dan aku tidak diizinkan memberi tahu tentang kasus sebelum...
Aku tahu itu!
Tapi jika kau memiliki sedikit saja kepercayaan padaku, kau tidak akan berbuat seperti ini.
Kau masih saja egois.
Kau selalu berpikir hanya dirimu yang benar.
Seo Hyun.
Berdiri.
Setelah memeriksa isi konten...
...dan pembelaan, kami harus mengikuti peraturan.
Bukti yang diajukan oleh Kejaksaan tidak terbukti kredibel,
sebab itu tidak dapat digunakan melawan terdakwa.
Karena tidak ditemukan bukti yang kuat,
terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
- Apa?
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
Itu tidak benar.
- Seo Hyun.
- Aku tidak ingin bicara padamu.
Kerja bagus, Nona Jaksa.
Jangan marah. Keriput bisa muncul di wajahmu.
Kurasa Jaksa akan sangat cantik kalau berdandan seperti boneka.
Tanganmu bagus.
Kurasa, manicure warna merah akan cocok denganmu.
Berani kau bilang satu kata lagi.
Kukirim kau ke penjara atas pelecehan seksual.
Terima kasih, Letnan.
Bagaimana caraku membalas budimu?
Tidak perlu. Aku tidak melakukannya untuk membantumu.
Kau Letnan Han Tae Joo, 'kan?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau terlihat familier.
Seo Hyun.
(Data Pribadi)
(Seo Hyun)
(Pesan suara)
Letnan Han.
- Aigoo.
- Ada apa?
Jaksa Jeong.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi--
Kartu memori di kotak hitam menghilang.
Dan ponselnya tidak aktif, jadi tidak bisa kulacak.
Aku sudah memeriksa CCTV terdekat,
dan 30 menit sebelum insiden,
Kim Min Seok berada di jalanan ini juga.
Kau sudah memeriksa alamat rumah Kim Min Seok?
Ya. Aku sudah memeriksa alamat rumah sebelumnya,
tapi tidak ada.
(Jeong Seo Hyun, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Anda menerima satu pesan.
Kau benar. Ada yang salah.
Ada seseorang di belakangnya.
Hubungi aku begitu kau bangun. Maafkan aku sudah meneriakimu tadi.
Maafkan aku.
Kendaraan Kim Min Seok melewati tol pukul 9.31 malam.
Pukul 12.58 dini hari, dia melewati tol Insung dan memasuki rute 21.
Dia baru saja dari sini.
Seharusnya dia belum jauh.
Lewat sini. Lari!
Kau naik, sedangkan kau turun. Sisanya, ikut aku. Cepat!
- Baik.
(Sungil-ro)
Itu Kim Min Seok!
Berhenti kau, Kim Min Seok!
Di mana Seo Hyun?
Kenapa kau menanyakannya padaku?
Kau melukaiku, jadi aku tidak benar-benar ingat.
Sebaiknya kau berhenti main-main.
Di mana Seo Hyun?
Jawab!
Aku ingat sekarang.
- Di mana dia?
- Bukan itu.
Kau terlihat persis seperti dulu,
saat kau menangis karena ketakutan.
Han Tae Joo.
Sekarang, aku mengingatmu.
Apa maksudmu?
Kau tidak mengingatku? Lihat baik-baik.
Ingat siapa aku?
Tidak ingat?
Cobalah mengingatnya.
Lebih baik kau berhenti bicara melantur!
Di mana Seo Hyun?
Di mana dia?
Sampai jumpa lain waktu,
Tae Joo-ya.
Siapa kau?
(Han Tae Joo)
Tae Joo-ya!
Han Tae Joo!
Ajeossi.
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
(Pertahanan Rakyat)
Ajeossi.
Hei!
Hei, ayolah.
Bagaimana bisa kau melompat ke depan mobil begitu?
Pria muda sepertimu seharusnya melihat sekitar dulu sebelum menyeberang!
Dan lagi, ini bukan jalur pejalan kaki.
Kau itu pejalan kaki--
Hei!
Sedang apa kau?
Sedang apa, sih?
(Memperkenalkan produk baru Kia GTE)
Interiornya baik-baik saja.
Tapi bumperku yang kena. Di sana.
Selasa, 23 Februari 1988.
1988?
Hei, aku tanya kau baik-baik saja tidak?
Haruskah kau ke rumah sakit atau semacamnya?
Kenapa?
Kau punya asuransi, 'kan?
Pembagian asuransi untuk masalah ini mungkin sekitar 7 : 3, jadi...
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Hei, tapi...
Aku ini mengkhawatirkan diriku sendiri, berandal!
Hei, baru juga satu jam aku dapat mobil ini.
Mau ke mana kau? Hei!
Aih, bikin stres saja dia ini.
Hei, kau! Hei!
Aku dengar! Sebentar!
Kau mau mati, ya?
Kenapa? Aku--
Dasar keparat kau!
Kenapa kau--
(1988 Olimpiade di Seoul)
Apa yang terjadi di sini?
Perhatian, para warga.
Ini zona latihan darurat perang.
Pada saat ini,
kami akan melakukan latihan.
Tolong masuk ke dalam.
Saat mendengar sirene ini,
tolong hentikan apa pun yang sedang kalian lakukan...
...dan ikuti instruksi para pegawai sipil.
Tolong masuk ke gedung atau penampungan terdekat.
- Hei!
- Hei, masuk ke dalam!
Cepat masuk! Cepat!
Perhatian, semua warga.
Ini adalah zona darurat perang.
- Pada saat ini...
- Ajeossi. Ajeossi!
Kau tidak boleh berdiri di sana.
Menyingkirlah dari jalanan.
Saat mendengar sirene ini,
tolong hentikan apa pun kegiatan kalian...
- ...dan ikuti instruksinya.
- Sial.
- Dia tidak mau mendengarkan.
- Sebentar.
- Aku akan mengurusnya.
- Baiklah.
Ajeossi!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Hei!
Jelas-jelas aku menangkap Kim Min Seok.
Di mana pula tempat ini?
- Pindahkan mobilmu.
- Apakah aku...
- ...sedang bermimpi sekarang?
- Kubilang menyingkirlah!
- Tidak, aku tidak.
- Detektif Lee!
Hei, kenapa kau tidak bekerja sama?
Dia juga tidak merespon saat aku memanggilnya.
Berikan kartu pengenalmu!
Apa-apaan?
Hei, tangkap dia!
Ajeossi!
- Hei, berhenti!
- Ajeossi!
Berhenti! Hei!
- Hei!
- Hei, Ajeossi!
- Berhenti!
- Hei!
Aigoo...
Berhenti! Berhenti!
Berhenti, Ajeossi!
Berhenti di sana!
Hei!
Berhenti!
Hei, keparat!
- Lewat sini!
- Baik.
- Cepat tangkap dia!
Sial.
- Hei!
- Tangkap dia!
Cepat! Tangkap dia!
Ajeossi. Kenapa juga kau lari?
Dia berlari...
Ada apa sih denganmu?
Caramu memborgolnya tidak benar.
- Apa kalian polisi?
- Tidak lihat?
Sekarang, tunjukkan tanda pengenalmu.
- Kau harus menangkapnya.
- Kubilang, tunjukkan tanda pengenalmu!
Kau harus menangkap bajingan itu!
Siapa kau?
Ajeossi siapa, sih?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Aish.
- Sial.
Keparat ini benar-benar...
...membuatku gila. Sial.
Siapa kau? Apa masalahmu?
- Detektif Lee.
- Apa?
Mungkinkah dia...
Ini gila. Tangkap dia.
Baik.
Hei!
Hei, kau menggunakan celana dalam ibumu?
(Kantor Polisi Seobu)
(Cara melaporkan mata-mata Korea Utara.)
(Kami akan melakukan yang terbaik untuk melindungi masyarakat.)
Bisa kau lepaskan ini?
Sudah kubilang. Kami tidak bisa melakukannya sampai kau menunjukkan tanda pengenalmu.
Diam sajalah!
Hoi. Mari akhiri ini dan beri tahu kami identitasmu.
Keadaan akan kacau saat Kapten kami tiba.
Berapa kali harus kukatakan pada kalian?
Pertama-tama, lepaskan aku dulu. Sekarang!
Beraninya kau meneriaki polisi?
Ah, selamat datang, Kapten.
Kalian seharusnya menendang bocah seperti dia.
Baru dia akan mendengarkan.
Sebentar.
Aku kenal keparat ini.
Dia yang melompat ke depan mobilku lalu kabur.
Keparat kecil ini. Bagus sekali.
Tepatnya sudah sebulan sejak aku mengucapkan perpisahan...
...pada ibu mertuaku dan meninggalkan rumah untuk menangkapmu.
Keparat macam apa kau suka kencing sembarangan!?
Tidak punya kegiatan lain, ya?
Siapa kau? Polisi juga?
Wah.
Kau pikir sedang bicara pada siapa?
Biar kuberi tahu siapa aku! Aku si Kapten hebat,
yang menegakkan keadilan, Kang Dong Cheol.
Orang-orang yang tidak bisa mengontrol alat kelaminnya sebaiknya dipotong saja sekalian.
- Kemari!
- Kapten.
Bukan dia. Itu orangnya.
Terus, dia ini siapa?
Ah, kami membawanya karena dia tampak mencurigakan,
tapi dia tidak mau mengungkap identitasnya.
Beraninya kau main-main dengan kami?
Siapa kau?
Polisi.
Polisi?
- Distrik mana?
- Kepolisian Metropolitan Seoul.
Letnan Han Tae Joo dari Departemen Ilmu Forensik.
Aigoo...
Kau polisi rupanya.
Kau sama dengan kami. Maaf tidak menyadarinya.
Tidak masalah. Tolong lepaskan aku.
Tentu. Aku akan...
...membebaskanmu. Ya.
Departemen Ilmu Forensik Kepolisian Sektor Seoul?
Omong kosong macam apa itu?
Hei, kami mendapatkan kebenaran dengan memukuli orang, bukan ilmu pengetahuan.
Dan kau, kalau mau bohong, lakukan dengan benar.
Mana ada kantor polisi "Metropolitan"?
Bukan Kantor Polisi Metropolitan Seoul.
Tapi Kantor Polisi Kota Seoul.
Dan apa itu? "Ilmu Forensik"?
Hei, dari mana lagi itu?
Nama acara TV anak-anak?
Dia bicara omong kosong sedari awal.
Kurasa, dia tidak waras.
Haruskah kita bawa dia ke psikiater?
Tapi dia terlihat seperti pria waras.
Sebenarnya siapa kau?
Kubilang aku ini polisi!
Sudah lama sejak terakhir kali ada yang membuatku marah.
Hei, keparat sepertimu pantas dihajar. Kau--
Sudah cukup. Kalau kau lakukan lagi, aku tidak akan tinggal diam.
Kau tidak akan tinggal diam? Kalau begitu...
...jangan! Hei, buka borgolnya.
- Apa?
- Cepat!
- Baik.
- Kau memang seharusnya tidak diam saja.
Baiklah, mari lihat siapa yang menang.
Tahun 1966, aku memenangkan medali perak pada Asian Games di Bangkok.
Mati kau. 1, 2.
- Cepat!
- Baik.
Keparat kau!
- Dasar kau!
- Ayo!!!
- Keparat kau!
- Ya!!!
Dasar keparat.
Kenapa kau--
Hei, kau!
Hei!
Hentikan! Cukup.
Keparat ini berani juga.
Kau memanfaatkan kesempatan dan mendatangiku?
- Hentikan!
- Kapten!
- Kau!!!
- Lihat!
- Apa itu?
Lihat ini.
Apa ini?
Ini dari jaketnya. Kurasa...
Keparat ini...
Bukankah ini palsu?
Kurasa tidak. Bahkan ada stempel Direktur.
(Direktur, Lee Kyung Cheol)
Keparat ini benar-benar polisi?
Ini punyamu?
Mereka seharusnya memberi tahu kalau kedatangan anak baru.
Dia menganggap kita ini idiot, ya?
Kalau dia Inspektur (Kepala Penyelidik), lalu bagaimana dengan Detektif Lee?
Diam kau!
Pesta makan malamnya tetap, 'kan?
Tutup mulutmu.
Maksudku...
Kalau mereka menginformasikan kedatanganmu, kau tahu...
Iya, 'kan?
Gara-gara kau meneriaki kami, kau membuat kami salah paham.
Usap wajahmu.
Jadi maksudmu, aku dipindahkan ke sini?
Tahun 1988?
Kami semua tidak tahu,
jadi mari lupakan saja.
Aku sudah memperkenalkan diriku. Ini Lee Yong Gi.
- Dia pemberani.
- Kau punya koneksi, ya?
Hei, jangan seperti itu.
Ini maknae kita, Nam Sik. Dia tidak bisa apa-apa.
Aku Cho Nam Sik. Maaf atas kejadian tadi.
Hei, tapi di mana Nona Yoon?
Dia melakukan pengiriman.
Begitu. Kau akan bertemu dia nanti.
Dan...
Lihat apa kau?
Tidak lihat apa-apa.
"Tidak lihat apa-apa?"
Keparat ini... astaga.
Tidak lihat apa-apa?
Kau sedang bergurau, ya?
Kemarilah.
- Aku baik-baik saja di sini.
- Kubilang kemari!
Hei, bawakan kuncinya.
Aku akan membuka ini!
Hanya tersisa 207 hari sampai Olimpiade Seoul 1988.
Meskipun digelar di Korea Selatan, banyak negara komunis...
...termasuk Uni Soviet akan berpartisipasi.
161 negara di seluruh dunia...
- Olimpiade Seoul 1988?
- Sekitar 15.000 atlet...
...akan berpartisipasi.
Event olahraga internasional ini akan menggelar...
...lebih dari 220 acara tambahan.
Sekitar 100.000 turis asing akan mengunjungi Korea.
Banyak aspek dari masyarakat dan politik internasional...
...akan diuntungkan melalui event ini dan bahkan setelah Olimpiade, akan..
(Kapten Kang Dong Cheol)
Apa ini mimpi?
Atau aku sudah gila?
Kalau bukan keduanya,
kenapa aku berada di sini?
Aku kembali.
- Oh, Nona Yoon.
- Ya?
Ambilkan aku kopi.
Hei, aku juga.
- Baiklah.
- Aku juga satu.
Oh, Nona Yoon, sapalah.
Dia Inspektur baru dari Seoul.
Halo..
Anda juga mau kopi, Inspektur?
Tidak, terima kasih.
- Nona Yoon.
- Ya?
Cucikan ini untukku setelah membuatkan kopiku.
Aku belum mencucinya sebulan dan secara teknis itu membusuk.
- Ini, ambil.
- Baik.
Aigoo...
Di samping itu--
Perayaan untuk Olimpiade--
Inspektur, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dokter, tekanan darahnya turun.
Dia kehilangan banyak darah.
Beri dia transfusi.
Dan hubungi Dokter Jang.
Baik.
Kita tidak boleh membiarkan dia kehilangan kesadaran.
Han Tae Joo-ssi, kau bisa mendengarku?
Han Tae Joo-ssi?
Siapa kau?
Han Tae Joo-ssi? Han Tae Joo-ssi?
Han Tae Joo-ssi?
- Kau bisa mendengarku?
- Aku mendengarmu!
Han Tae Joo-ssi.
Kubilang, aku dengar!
Inspektur!
Kau baik-baik saja?
- Tahun berapa ini?
- Apa?
Apa ini sungguh 1988?
Ya, sungguh 1988.
Inspektur, kau kelihatan kacau. Kau yakin baik-baik saja?
(Komplek Perbelanjaan Insung)
Aku ingin meminjam teleponmu.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ya, ada yang bisa dibantu?
Tolong hubungkan aku dengan Kantor Polisi Metropolitan Seoul.
Maaf, tapi tidak ada nama gedung seperti itu yang terdaftar.
Apakah ingin disambungkan dengan Kantor Polisi Kota Seoul saja?
Kau tidak mengerti yang terjadi, 'kan?
Jika kau terus berpikir alasan kau kemari,
kau hanya akan sakit kepala.
Rasanya seperti kau jatuh dari langit, 'kan?
Aku sangat familier dengan perasaan itu.
Semua orang merasakan seperti itu saat pertama kali ke sini.
Semua orang bersikap sepertimu, Detektif.
Dari mana kau tahu aku detektif?
Dari penampilanmu saja sudah kelihatan.
Para detektif di sini menyulitkanmu, 'kan?
Begitulah Insung.
Benar-benar kerja keras.
Sulit juga bagiku mendirikan tempat ini dan mengelolanya, kau tahu.
Kelihatannya, kau habis melakukan perjalanan jauh.
Tapi, kau hanya perlu berhati-hati pada satu orang saja di sini.
Ada pria di Unit Tiga yang memiliki temperamen super buruk.
Namanya Kapten Kang Dong Cheol.
Kau hanya perlu menghindari si Anjing Gila itu, ya?
Kenapa kau justru mengoceh dan bukannya menyambut pelanggan, keparat?
- Kapten datang rupanya.
- Hei.
50.
50km per jam, keparat.
Telingaku gatal.
Siapa yang membicarakanku di belakang?
Kau, ya?
Bukan aku.
Aigoo, karaktermu kuat,
melihat kau minum di siang bolong pada hari pertamamu bekerja.
Tapi,
Detektif dari Seoul.
Apa alasanmu datang kemari dengan linglung begini?
Dan kau pun dikirim ke sini tanpa pemberitahuan.
Kau mau terus mengabaikan aku?
Orang bertanya seharusnya kau menjawab!
Aku yang lebih penasaran darimu soal alasan aku datang ke sini.
Apa?
Omong apa sih kau?
Bagaimanapun, kudengar kepalamu sakit...
...gara-gara kecelakaan mobil yang kau alami tadi.
Berhentilah bicara omong kosong dan pulang saja.
Pulang?
Di mana rumahku?
Silakan menganggapnya sebagai rumah dinas.
Kamar mandinya di sana.
Dan aku sudah membersihkan tempat ini kemarin, tapi...
Silakan istirahat.
Terima kasih.
Tapi, bagaimana aku harus memanggilmu?
Yah...
Yoon? Nona Yoon?
Yoon Madam? Atau "Hei" saja?
Silakan panggil sesuka hatimu.
Kau tidak punya nama?
Namaku Yoon Na Yeong.
Terima kasih,
Petugas Yoon Na Yeong.
Tidak masalah.
Maaf.
Apa kau berencana ke rumah sakit?
Apa?
Kau kelihatannya menderita gejala pasca kecelakaan.
Ada rumah sakit yang terkait dengan kantor polisi kita.
Jadi, cukup mengatakan saja namamu,
dokter yang bertanggung jawab akan mengurus semuanya.
Akan bagus kalau mereka bisa memperbaiki masalahku saat ini juga.
Bagaimanapun, terima kasih.
Petugas Yoon Na Yeong.
Dia mampu menciptakan keajaiban selama Asian Games...
...dan meraih kesuksesan sebagai pemenang.
Aku yakin dia akan membuat masyarakat bangga...
...selama Olimpiade 1988.
(Kepala Inspektur)
Detektif Han Tae Joo masalahnya.
Keadaan sulit macam apa ini?
Apa dia akan bisa bangun?
Hei, Detektif Han Tae Joo.
Kau mendengarku?
Mereka bilang otaknya mengalami dampak yang serius,
tapi jiwanya tidak bertahan dalam tubuh selamanya.
Kau tidak boleh menyerah! Jangan kehilangan kesadaranmu!
Kau mendengarku, Detektif Han Tae Joo?
Ya, aku mendengarmu. Aku dengar.
Ini buruk.
Ke mana kau pergi? Jangan pergi.
Jangan pergi! Jangan pergi!
Jangan pergi!
(Pengaturan Layar)
Ini tidak nyata.
Ini semua mimpi.
Tae Joo, sedang apa kau?
Tae Joo-ssi?
Ada apa denganmu? Kau ketiduran saat aku pergi?
Ini bukan mimpi, 'kan?
Omong apa, sih? Kau bersaksi hari ini.
Ya, aku tahu.
Ada apa?
Kurasa ada sesuatu di setelanku.
Kenapa ini ada di sini?
Apa ini?
Hei, Han Tae Joo!
Hei!
Aku tahu kau di dalam.
Hei! Berandal!
Apa-apaan. Pintunya terbuka.
Hei, sedang apa kau?
Keparat ini apa-apaan? Tidur sampai sesiang ini?
Kau tidak masuk kerja tanpa izin.
Cepat keluar! Kita harus bergerak.
Tunggu apa lagi? Keluarlah, keparat!
Halo, Kapten.
Sudah mengindentifikasi korban?
Ya, Anda ingat gadis kedai kopi yang dilaporkan hilang?
- Nona Yang?
- Ya.
Astaga.
Hei, reporter itu di sini?
Dia sampai duluan dan mengendus ke tempat yang tidak seharusnya.
Keparat itu tidak pernah telat ke TKP.
Hei, keluar dari mobil!
Dia membuatku gila.
Kita akan ke mana?
Bukannya sudah jelas? Kita ini detektif.
Permisi. Tolong beri jalan.
Tolong beri jalan.
Apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada apa-apa. Tolong mundur.
Astaga.
[Life on Mars]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Mungkinkah Kim Min Seok?
Apa dia juga di sini?
Jika kasus ini berkaitan dengan Kim Min Seok,
pasti ada sebuah koneksi di suatu tempat.
Putri mereka tidak bisa dihubungi dan sudah cukup lama tidak pulang.
Ini bukan kasus pembunuhan biasa. Ini pembunuhan berantai.
Sol sepatunya memiliki pola yang unik.
Kau itu FBI, ya?
Kami sedang mencari seseorang.
Orang itu mengenakan sepatu yang aneh.
Kau kelihatan tahu banyak soal kasus ini.
Apa yang kau ketahui?
Ada kasus yang mirip seperti ini di Seoul.
Kau pikir mereka orang yang sama?
Kita akan tahu setelah menangkapnya.
Begitu pula alasanku berada di sini.
Mungkinkah Kim Min Seok?
Apa dia juga di sini?
Jika kasus ini berkaitan dengan Kim Min Seok,
pasti ada sebuah koneksi di suatu tempat.
Sol sepatunya memiliki pola yang unik.
Kau itu FBI, ya?
Kami sedang mencari seseorang.
Orang itu mengenakan sepatu yang aneh.
Kau kelihatan tahu banyak soal kasus ini.
Apa yang kau ketahui?
Ada kasus yang mirip seperti ini di Seoul.
Kita akan tahu setelah menangkapnya.
Begitu pula alasanku berada di sini.