Life On Mars "Korea"
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak disarankan untuk usia di bawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa diharapkan.)
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
Kau pernah dengan "Kasus Pembunuhan Manicure", 'kan?
Pelaku membunuh para wanita dan mengaplikasikan cat kuku di jari mereka.
Kami menangkap seorang tersangga dua minggu lalu.
Kami yakin dia orangnya.
- Kau punya bukti?
- Tidak.
Dia menggigiti permukaan jarinya sendiri untuk menyingkirkan sidik jari.
Dia sangat teliti.
Departemen Forensik,
Tim Analisa Jejak Bukti, Han Tae Joo.
Ada yang salah.
Barang bukti tidak bisa semudah itu terkontaminasi.
Katamu, kau Petugas Han Tae Joo, 'kan?
Apa kita saling kenal? Kau tampak familier.
Aku sudah memeriksa semua kamera CCTV terdekat,
dan Kim Min Seok lewat jalan ini 30 menit sebelum insiden.
Apa kau sudah memeriksa alamat terbaru Kim Min Seok?
Tiga dari kalian naik, tiga turun, sisanya ikuti aku.
(Sung il-ro, 42-7)
Itu Kim Min Seok.
Di mana Seo Hyun? Katakan!
Sekarang aku ingat.
Ada seseorang yang mengejar Kim Min Seok.
- Apa yang terjadi?
- Minggir.
Apa yang terjadi?
Mungkinkah Kim Min Seok?
Tidak mungkin. Dia baru 8 tahun kalau lahir pada 1989.
Aku mencari seseorang. Apakah menurutmu memungkinkan?
Siapa dia?
Dia mungkin berkaitan dengan kasus ini.
Bagaimana anak itu berhubungan dengan kasus ini?
Dia telah membunuh tujuh orang.
Apakah kasus ini memang tidak berkaitan dengan Kim Min Seok?
Sekeras apa pun kupikirkan, aku masih tidak mengerti.
Apa yang sedang aku lakukan di sini?
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Tae Joo.
Han Tae Joo.
Ini aku. Kim Min Seok.
Kim Min Seok.
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat lebih baik dari dugaanku.
Aku membawa hadiah kalau-kalau kau merindukanku.
Si cantik Jaksa Jeong Seo Hyun.
Kau mengingat dia, 'kan?
Ini akan menjadi hadiah terakhir dariku.
Tae Joo. Tae Joo, selamatkan aku.
Tae Joo, selamatkan aku.
Kau tidak bisa melakukan apa pun.
Bahkan meski kau mencoba yang terbaik,
kau tidak bisa kembali kemari.
Selamat tinggal, Tae Joo.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Entahlah.
Cari tahu yang terjadi!
Dokter, dia kejang. Tekanan darahnya turun.
Han Tae Joo-ssi, kau mendengarku? Han Tae Joo-ssi.
Kau bisa mendengarku? Siapkan defibrilator.
Tingkatkan voltasenya.
Ini upaya terakhir kita.
Kau mungkin bermimpi,
atau kau mungkin datang dari masa depan,
tapi pasti ada alasan kuat kau berada di sini.
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Dan jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Ya. Kim Min Seok.
Ya.
Kemungkinan dia kelas satu atau dua.
Maaf, tapi tidak ada yang tercatat atas nama tersebut.
Ya, baiklah. Terima kasih.
(Buku Telepon)
Min Seok Hyeong, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apakah anak itu bernama Kim Min Seok?
Ya.
Kau tahu di mana dia tinggal?
Tidak. Dia hanya seorang Hyeong yang mampir, jadi tidak tahu di mana tinggalnya.
Aku hanya tahu namanya.
Kami sudah melewati beragam kasus,
tapi kasus Han Tae Joo sangatlah langka.
Otaknya sudah terdampak sejak lama.
Tubuhnya tidak berfungsi dengan baik,
dan dia juga mengalami kejang bersama...
...koma yang konstan.
Otot-ototnya pasti juga terpengaruh.
Bahkan meski tubuhnya tampak baik-baik saja,
kemampuan mentalnya tidak akan berfungsi dengan baik.
Dia juga akan...
Dia menunjukkan rendahnya kemampuan kognitif,
dan tampaknya kehilangan kemampuan lain juga.
- Bagaimana menurut Anda, Dokter?
- Menurut pendapat saya,
dia tidak akan bisa...
- Otaknya...
- Ini tidak mungkin.
- Tidak ada harapan...
- Terapi lebih lanjut tidak akan--
Hentikan!
Sudah kubilang hentikan!
Kau bisa mendengarnya dari sini?
Jangan percaya apa pun yang mereka katakan.
Mereka semua pembohong.
Kau juga...
...mendengar yang mereka katakan?
Tentu saja. Aku mendengar mereka sepanjang waktu.
Kau bukan berasal dari sini, 'kan?
Aku datang dari tahun 2018.
Kau datang dari mana?
Aku dari...
Jangan beri tahu aku.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Apa kau juga memiliki penyadap di telinga?
- Apa?
- Penyadap.
Aku punya penyadap di telingaku.
- Lucu sekali.
- Benar.
Kenapa kau kemari lagi?
Benar. Aku kembali, berengsek.
Keparat itu. Kemari!
- Aku tidak mau, berengsek.
- Beraninya kau!
Siapa yang kau panggil berengsek?
- Aku tidak mau.
- Kemari!
- Hei!
- Jangan mendekat!
Kurasa dia jadi semakin sinting.
- Kemari!
- Ada penyadap di telingaku.
- Apa?
- Aku akan mengeluarkannya untukmu.
- Kemarilah.
- Tangkap aku kalau bisa.
Kemari!
Kenapa kau kembali kemari?
Apa yang seharusnya dilakukan dengan ini?
Hei! Kau!! Keparat!
Dapat kau. Kemari!
Kau pikir dirimu itu ikan belanak, huh?
Kenapa kau selalu kembali setiap musim ini?
Bukan urusanmu.
Siapa dia?
Pasien rumah sakit jiwa dekat sini.
Dia selalu kabur tiap tahun pada musim yang sama dan bikin keributan di sini.
Aku sudah bertanya-tanya kapan kau akan datang.
- Hei, pulangkan dia.
- Baik.
Sana! Sana pergi!
- Ayolah.
- Sakit.
Aish. Baiklah. Puas?
Sana cepat pergi! Aku sudah melakukan sentuhan jari E.T.
Cepat selesaikan dan lekas pulangkan dia.
Dia tidak akan pergi kalau kau tidak melakukannya. Cepat lakukan.
Sentuhan jari E.T sudah selesai. Cepat pergi.
- Ayo pulang.
- Ayo.
Ayo, ayo.
Oh, kau.
Ini aku, Young Soo. Young Soo.
Oi.
Kenapa? Ada apa?
Sebuah laporan datang dari Dobong-ri.
- Dobong-ri?
- Ya.
Kenapa dengan wajahmu? Kau kelihatan lelah.
Aku kurang tidur.
Kau lajang dan tinggal sendirian. Kenapa sampai terjaga?
Ah, kurasa kau sangat menyukai hadiahku untukmu.
Kau mau edisi terbarunya? Kau menyukainya?
Bukan begitu. Cepatlah, bisa tidak?
Aku juga senang kalau bisa lebih cepat.
Cepat minggir! Kami sibuk.
Oi...
- Kau dan dia duduk di pohon.
Dasar berandalan kecil.
- Bang, bang, bang.
- Kau dan dia duduk di pohon.
Bang, bang, bang.
Ini dia granatnya!
Aku tidak salah lihat?
Dia begini?
Dasar berandalan! Beraninya kau pada orang yang lebih tua!
Dasar berandal kecil! Awas saja kau!
Hei, berandal kecil! Siapa ayahmu?
Siapa yang mengajarimu hal seperti itu?
Hei, berandal kecil! Siapa ibumu?
Tunggu di sana kau!
Nona Yoon.
Kenapa kau di sini?
Sebagian anggota pergi mendukung pertandingan Olimpiade.
Kita kekurangan personil.
Jadi, di mana lokasinya?
Di sana.
Dia menemukan mayat ini di perjalanan menuju ladang.
Kalau dilihat dari tubuhnya, tampaknya sudah tewas sangat lama.
Benar. Kurasa sekitar sebulan atau lebih.
Di mana tim forensik?
Mereka mengurus kasus Kantor Timur. Mereka akan datang terlambat.
Aish, para keparat itu. Memangnya cuma mereka yang sibuk!?
Mereka seharusnya bergegas.
Kapten.
Hei, cari dengar saksama! Mengerti?
- Lihat baik-baik!
- Baik.
Ini dia.
Okay.
Apa yang sedang kau lakukan? Terus mencari. Cepat.
Baik.
Detektif.
- Kemarilah. Bawa ke sini.
- Baik.
Anting-antingnya hilang.
Begitu pula cincinnya. Aksesoris lain juga hilang.
Mungkinkah perampok?
- Petugas Yoon, pakaian sepatunya.
- Baik.
Jelas miliknya.
Serahkan semua pada tim forensik.
Hei. hanya ini barang miliknya?
- Ya.
(Kang Myung Do)
(Tanda Pengenal : Kim Bok Rye)
Kartu identitas korban.
Kim Bok Rye dari Dobok-ri, Insung.
Dobok-ri adalah desa di bawah sana.
Dia pasti diserang saat perjalanan pulang setelah turun dari bus.
- Yong Gi.
- Ya.
Pergilah ke perusahaan bus dan periksa kapan dan di mana korban turun.
- Baik.
- Bawa ini.
- Kau bisa mengambilnya.
- Baik.
- Maknae.
- Ya.
- Tutupi dia.
- Baik.
Lewat sana.
Pergilah dan wawancara beberapa warga sekitar.
Baik.
Ada orang?
Ada orang di rumah?
Kurasa, tidak ada siapa-siapa.
(Kwon Eun Young)
Wanita itu jelas memiliki banyak utang.
Petugas Yoon. Ambil semua ini dan periksa keterkaitannya.
- Mengerti?
- Ya.
Dia menggunakan anting yang sama di semua foto.
Ini pasti anting yang hilang.
Tapi, hanya ada foto Kim Bok Rye.
Terlihat banyak foto yang hilang di sana sini.
Dilihat dari barang-barang rumah tangganya, kurasa dia tidak tinggal sendirian.
Di sana ada jejak foto keluarga.
Mari berkeliling sebentar lagi.
Baik.
Oi.
Kalian, kemarilah.
Mereka pasti bukan keluarga bahagia.
Aish, kenapa sih ini ada di sini?
Hei, hei. Ada satu yang tertinggal.
Foto wanita itu dengan suami dan anaknya.
Tidak peduli...
...sekeras apa pun kau mencoba,
kau tidak akan pernah bisa kembali kemari.
Selamat tinggal, Tae Joo.
Inspektur.
Kau baik-baik saja, Inspektur?
Ya, aku baik-baik saja.
Aigoo. Kau bahkan sampai mimisan.
Kau seharusnya jangan melihatnya sampai begadang.
Tulang-tulangmu bisa jadi lunak.
- Aku kembali.
- Ada perkembangan?
Suami Kim Bok Rye, Kim Hyung Koo, bekerja di kapal nelayan.
Tiga bulan lalu, mereka terlibat pertengkaran besar dan bercerai.
Mereka tidak tahu soal detailnya.
Dan, sang istri dikenal memiliki temperamen buruk.
Dia terus berkonflik dengan para tetangga semasa hidup.
Mereka bahkan tidak saling menyapa.
Kalau begitu, lakukan pencarian alamat suaminya.
- Ya, aku mengerti.
- Anaknya?
Mereka berasumsi sang ayah membawa si anak karena sudah cukup lama tidak kelihatan.
Namanya Kim Min Seok.
Ya. Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Dia kelas 1 SD.
Kau tahu di mana sekolahnya?
Tidak.
Jika sekolahnya dekat sini, pasti SD Dobok.
Min Seok selalu lemah.
Dia sering absen akibat sakit...
...dan kehadirannya sejak bersekolah di sini...
...tidak sampai satu minggu.
Dan, bulan Maret,
dia cedera parah, jadi ibunya ke sekolah...
...dan memberitahukan kami tentang izin jangka panjang.
Seperti apa dia di sekolah?
Selain frekwensi kehadiran yang rendah,
Min Seok sulit menyesuaikan diri.
Dia terlihat sangat tertekan...
...dan tidak bisa cocok dengan anak lain.
Di mana kau?
Inspektur.
Kim Min Seok.
Dia memiliki nama yang sama dengan anak yang sempat kau cari.
Mungkinkah hanya kebetulan saja?
Pembunuh berantai yang sebelumnya kau katakan padaku.
Ulang tahun mereka sama.
Benar, mereka orang yang sama.
Dan ini bukanlah kebetulan.
Alasanku datang kemari ada hubungannya dengan anak itu.
Dia satu-satunya petunjuk yang kimiliki untuk menemukan jalan pulang.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
(Kasus pembunuhan Kim Bok Rye)
Ini dokumen yang kalian minta.
- Inspektur.
- Kapten.
Aku sudah menemukan suami Kim Bok Rye.
Benarkah? Di mana?
Dia tinggal di penginapan dekat pelabuhan.
Tapi, kurasa bukan dia pelakunya.
- Kenapa?
- Dia baru kembali dua hari lalu...
...dari perjalanan memancing ke luar negeri.
Kalau begitu, dia tidak bisa menjadi pelakunya.
Astaga.
Di mana dia sekarang?
Dekat sana.
Inspektur.
Itu dia.
Apa yang kalian inginkan?
Di mana anak ini sekarang?
Mana aku tahu?
Kau tidak membawanya bersamamu?
Dia bukan anakku. Buat apa kubawa dia?
Singkirkan fotonya. Aku tidak ingin melihatnya.
Dia bukan putramu?
Dia bukan putra kandungku.
Istriku mengadopsinya...
...untuk mendapatkan subsidi pemerintah,
dan prioritas kepemilikan apartemen atau apalah itu.
Itu sebabnya kami mengadopsinya.
Sejak kami mengadopsinya, keadaan menjadi kacau.
Apa sebenarnya yang kami pikirkan!
Kami tidak pernah mendapatkan prioritas kepemilikan apartemen!
Memikirkannya saja membuatku marah.
Omong-omong.
Karena istriku sudah mati,
apakah ada cara bagiku mendapatkan subsidinya?
Meski aku tidak tahu di mana anak itu, aku masih walinya.
Mau ke mana kalian? Beri aku subsidinya!
Dapat sesuatu dari suaminya?
Tidak.
Aku tidak merasa aman di lingkungan mengerikan ini.
Kenapa orang-orang terus tewas di sini?
Siapa tahu lain kali giliranku.
Aigoo, jangan bodoh. Anda baru saja memiliki anak di usia senja ini.
Hentikan pembicaraan itu. Ada penemuan baru?
Berhentilah mengomeli seolah aku anak-anak!
Kau membuatku sesak napas.
Jangan berlebihan.
Ada pendarahan dari lukanya.
Itu tidak mungkin terjadi setelah kematian.
Apa maksudnya itu?
Aigoo. Kau sungguh seorang polisi?
Kau masih tidak mengerti itu setelah 20 tahun menjadi polisi?
Patah saat dia masih hidup, tahu!
Kalau begitu semestinya jelaskan saja padaku.
Kenapa harus membuatnya kedengaran serumit itu, sih?
Jadi, apa penyebab kematiannya?
Dia dipukuli benda tumpul seperti tongkat pemukul.
Dipukuli parah sampai tulangnya patah.
Lebam di wajah dan dadanya tampak sangat buruk,
demikian pula patah rusuk dan betisnya.
Dan, inilah yang menewaskannya.
Dia tewas akibat...
...pendarahan hebat dan cedera otak pukulan keras di kepala.
Terdapat pula jejak tindak penganiayaan.
Dunia benar-benar akan kiamat.
Bagaimana bisa seseorang memukuli orang lain separah ini hanya demi uang?
- Hai.
- Selamat datang.
Oh.
Kapten, aku dapat kabar dari forensik.
Sudah terlalu lama dari waktu kejadian,
jadi mereka tidak bisa menemukan sesuatu yang mungkin berguna.
Sudah kuduga. Aku pun tidak berekspektasi besar.
- Bagaimana dengan rekeningnya?
- Aku sedang mengerjakannya.
Kurasa, akan selesai petang ini.
Kau sudah menemui sopir busnya?
Ya, untungnya sopir bus itu mengingat Kim Bok Rye.
Dia selalu naik bus terakhir satu atau dua kali seminggu.
Kapan terakhir kali dia terlihat?
Dia tidak yakin, tapi sekitar tanggal 14 bulan kemarin.
Dia turun sekitar pukul sembilan malam lebih sedikit.
Apakah ada orang lain yang pergi bersamanya?
Tidak. Lingkungan itu seperti daerah terisolasi,
jadi sopirnya tahu pasti. Dia turun sendirian.
Tidak ada saksi. Bikin sakit kepala.
Hei.
Buatkan aku es teh.
Es teh?
Benar sekali.
Omong-omong, apa yang dari tadi kau pandangi?
Foto itu tampak aneh buatku.
Yang mana?
Apanya yang aneh?
Aku harus kembali ke TKP.
Ini bukan kasus pembunuhan biasa.
Kenapa begitu?
Kaki kanannya lebih bersih dibanding kaki kirinya.
Kaki kanan Kim Bok Rye patah akibat syok eksternal.
Dan sepatunya pasti terjatuh pada kondisi tersebut.
Seperti itulah dia pasti mencoba kabur dari pelaku.
Dengan satu kaki?
Jadi?
Pada tanggal 14, Kim Bok Rye satu-satunya orang yang turun dari bus.
Pelaku pasti menunggunya di suatu tempat di area ini.
Di sana ada pemberhentian bus.
Sepatunya ditemukan di sana.
Pelaku pasti bersembunyi di suatu tempat sekitar sini.
Pelaku tidak langsung menghabisi korban.
Namun, pelaku melakukannya pelan-pelan seiring upaya korban untuk kabur.
Pelakunya tampak sangat kejam.
Dia merencanakan pembunuhan,
bersembunyi, dan menunggunya.
Biasanya, kasus-kasus seperti ini memiliki kemungkinan tinggi diakibatkan amarah atau dendam.
Ini bukan kasus perampokan biasa.
Pelaku lebih fokus pada pembunuhan.
Keparat itu.
Jejak pelaku masih terdapat di suatu tempat di sini.
Mari cari di seluruh area.
- Ya.
- Baiklah.
- Baiklah. Berpencar.
- Baik.
Ada di sekitar sana.
- Cari lebih teliti, keparat.
- Baik.
Tidak bisakah kau terima saja cintaku?
Kurasa, pria ini akan tetap aktif sampai usia 70-an.
Tidak mungkin.
Kubilang padamu, aku yakin!
Pasti sulit memindahkan mayatnya kemari.
Jika tahu tempat ini sudah diabaikan,
maka orang itu tidak asing dengan area ini.
Orang ini sangat mengagumkan.
Hei, omong-omong, aku rasa akan sangat gerah musim panas ini.
Aku merasa seperti topan datang di bulan Mei.
Hei, kapan Olimpiadenya?
17 September. Anda akan pergi?
Istriku bilang ingin kami sekeluarga pergi,
tapi aku tidak yakin bisa.
Ada sesuatu di sini.
(Dilarang masuk)
Oh, hei, kau menemukan sesuatu?
Hanya sampah.
Kau tidak akan menemukan apa pun tidak peduli sekeras apa pun mencari.
Dia sudah cukup memeriksa di sana, kenapa masih diulangi lagi?
Tidak bisakah kau menerima saja cintaku?
- Kau Mona Lisa.
- Mona Lisa.
Dan kau membuatku sedih...
Kapten!
Pe--Petugas Yoon?
Kurasa, mereka menemukan sesuatu.
Hei, ada apa?
Badge (*tanda pengenal)
Ini badge-nya Saemaul.
Hei, di mana markas mereka di Insung?
Tahu tidak gedung yang bagus di Gumyeon-dong? Di sana.
Aih, Tim Penyidik bodoh itu.
Mereka bahkan tidak bisa menemukan sesuatu seperti ini?
Ayo pergi.
Kerja bagus.
Inspektur.
(Gerakan Saemaul)
Ya, ini milik kantor kami.
Kami memberikannya gratis pada anggota.
Aku membutuhkan daftar anggotamu.
Untuk urusan apa ini?
Hei. Ada--
Kapten, lihat di sini.
Kenapa?
Oh? Keparat itu.
Ya, tidak diragukan lagi. Dia pengguna narkotika.
Dia berkeliaran memeras orang-orang agar mendapatkan uang..
...untuk memenuhi kebutuhan narkotikanya dua tahun lalu.
Tapi dia mematahkan kepala Ajumma itu dan hampir membunuhnya.
Hei.
Pria ini juga anggota di sini?
Ya.
Yang Gil Soo-ssi sudah berhenti mengonsumsi narkotika dan melakukan banyak kegiatan sukarelawan sekarang.
Dia hidup sebagai warga sipil teladan.
Dia datang tiap hari dan membantu mengurus buku-buku juga.
Apa hari ini dia datang?
Tidak, hari ini dia tidak datang.
Aku ingin tahu dia masih tinggal di tempat yang sama atau tidak.
Haruskah kita pergi dan memeriksa?
- Ayo.
- Baik.
Yang Gil Su!
Keparat ini.
Kalian bertiga, pergilah ke kamar tidur utama.
- Hei, Yong Gi, ikut aku.
- Baik.
Gil Su!
(Perusahaan Pemasok Listrik Hankook)
(Pemberitahuan pemutusan listrik dan air.)
Air dan listriknya diputus.
Apa-apaan keparat ini? Dia sungguh tinggal di sini?
Lihat semua debu ini.
Lihat ini.
- Kenapa?
- Metamfetamine (*zat dalam narkotika).
Tentu saja. Sekali kotoran selamanya akan tetap busuk.
Di sini. Aku menemukannya.
Ini cincin Kim Bok Rye.
Meski tidak kelihatan cincin dan kalungnya.
Tapi...
Suara apa itu?
Aigoo. Hei, Yang Gil Su!
Hei! Hei!
Dia benar-benar "terbang".
- Yong Gi.
- Ya?
- Bawa dia keluar.
- Baik.
Hei, Gil Su. Ayo ke kantor polisi.
- Mari kita lihat.
- Berapa banyak metamfetamin yang kau konsumsi?
Kemari!
- Ouch! Hei!
- Apa yang kau lakukan?
Hei, Yang Gil Su! Kau...
- Keluar dari sana!
- Astaga.
Hei!
- Hei!
- Hentikan!
Pria ini sudah tidak waras.
Hei, hentikan!
Hei, hei, hei! Tahan dia!
- Tahan dia.
- Tahan dia!
- Hei, kau keparat!
- Tidur sajalah kau!
Astaga.
Hei!
Hei.
Aish, keparat ini.
Hei, kalian baik-baik saja?
Aku ini Yong Gi, Hyeongnim.
Detektif, kau berdarah.
Hei! Hei!
Hei!
Tunggu, kau sungguhan? Kau tak apa?
Detektif Lee!
Maaf.
Aku haus sekali.
Bisa kalian memberiku air?
Air apa? Omong kosong.
Jawab saja pertanyaan kami, keparat!
Yang Gil Su-ssi.
Kau bertemu Kim Bok Rye pada tanggal 14 bulan kemarin?
Aku bahkan tidak ingat yang kulakukan kemarin,
bagaimana mungkin aku ingat kejadian sebulan lalu?
(Amplop Bukti)
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Keparat ini! Hei! Lihat baik-baik!
Dan juga kau!
Dari mana mendapatkan ini?
- Aku tidak tahu.
- Berhentilah berbohong!
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini padahal membayar listrik saja tidak mampu?
Kau menjual kalung dan cincin yang kau curi dari Kim Bok Rye.
Kau pakai beli ini!
Aku tidak tahu.
Kurasa, dua hari lalu,
saat aku terbangun pada suatu pagi,
ini secara ajaib...
...muncul di hadapanku.
Menarik, 'kan?
Omong apa sebenarnya kau ini keparat?
Kita coba lagi saat dia sudah sadar. Kita tidak akan mendapatkan apa-apa sekarang.
- Aku kembali.
- Hei, hei.
- Kau baik-baik saja?
- Hanya mendapat beberapa jahitan saja.
Aigooya, syukurlah tidak sampai lubang.
Aigoo.
Kenapa tidak mau menempel lagi?
Hei, aku akan pulang sebentar.
Jangan kasih dia air sampai dia sadar, mengerti?
- Baik.
- Hei, Tuan Seoul. Ayo ikut aku.
Yang Gil Su-ssi sebelumnya meminjam uang dari Kim Bok Rye.
Totalnya dia meminjam 1 juta won.
Dia baru membayar 100 ribu saja dan masih kurang banyak.
Tanggal dia meminjam uang tidak lama setelah ia dibebaskan.
1 juta cukup untuk persediaan metamfetamin tiga bulan.
Di mana Yang Gil Su tanggal 14?
Ada acara Gerakan Saemaul di cabang Insung hari itu.
- Tapi, dia tidak hadir.
- Begitu.
Ya, kita memiliki banyak bukti,
jadi serahkan pengakuannya pada Kejaksaan begitu kau mendapatkannya.
Ya, aku mengerti.
Dan, percayakan semua urusan di sini pada yang lain,
kau pergilah ke rumah sakit.
Kenapa kau sampai mimisan padahal tidak melakukan apa-apa?
Pergilah selagi masih ada kesempatan, daripada nanti pingsan.
Mengerti?
Baik.
Inspektur.
Aku menemukan rumah sakit...
...di mana putra Kim Bok Rye dirawat.
(Klinik Jungang)
Dokter sedang melakukan kunjungan rumah.
Ini rekam medis yang kau minta lewat telepon.
Terima kasih.
(Nama Orang Tua : Kim Hyung Koo)
Kim Min Seok, anak ini...
...pasti disiksa.
Dia memiliki lebab di bagian dalam lengannya.
Lebam di bagian situ sangat jarang.
Tapi biasa bagi anak-anak yang dianiaya.
Terjadi saat orang dewasa mengguncangkan lengan mereka sangat keras.
Tolonglah! Aku sangat... sangat membencimu!
Kenapa kau datang pada kehidupanku?
Berhenti menangis! Jangan menangis!
Sialan!
Disebutkan lebam dan patah tulang dalam rekam medisnya.
Kurasa, dia dianiaya dalam waktu yang lama.
(Nama : Kim Min Seok)
4 Agustus 1987, lebam di wajah dan dada.
12 November, patah tulang.
6 Januari, patah kaki kanan.
Dia mengalami cedera yang sama dengan bagian tubuh Kim Bok Rye.
Terlalu mirip untuk sebuah kebetulan.
Jika motif pembunuhan adalah balas dendam,
maka bisa menjelaskan mengapa lokasi cederanya sama.
Kalau begitu, Yang Gil Su membunuh Kim Bok Rye...
...karena anak ini?
Biar kuperiksa.
Menurutmu, di mana anak ini sekarang?
Mungkinkah seseorang membawanya?
Kasus Kim Bok Rye dan anaknya yang hilang.
Pasti ada hubungan antara keduanya.
Kita harus menemukan anak itu dulu. Petugas Yoon.
Periksa panti asuhan asal anak ini.
(Nama : Kim Min Seok)
- Ada apa?
- Kukira sudah pulang.
Inspektur.
Apa yang terjadi?
Kau tidak lihat?
Kenapa wajahnya lebam?
Detektif Lee! Detektif Lee!
Apa?
Kau memukul Yang Gil Su!? Jawab aku!
Ya, aku memukulnya sedikit. Terus kenapa?
Itu bisa terjadi selama penyelidikan.
Ada orang yang tewas di sini! Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Dia sudah mati! Terus kau mau aku bagaimana?
Sedang apa kalian?
Apa yang terjadi?
Itu... aku...
Tidak bisa jawab dengan benar!?
Sial.
Sekarang, kalian bahkan membunuh orang?
Kalian benar-benar tidak bisa dipercaya.
Hei, kalian idiot.
Apa kalian ini geng pembunuh?
Bagaimana bisa kalian membunuh seseorang?
Hentikan. Aku akan mengurusnya.
Bagaimana kau akan mengurusnya setelah menciptakan semua kekacauan ini?
Hei.
Apa yang kalian pelajari hanya cara memukuli orang?
Bagaimana bisa kalian memukuli tersangka pada zaman sekarang ini?
Oh?
Dasar idiot kalian! Apa sih isi kepala kalian?
Kalian itu polisi atau preman?
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Lepaskan aku!
Oi. Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Kau tidak dengar ucapanku?
Bahkan meski aku kena hukum atau dipecat, bukan urusanmu!
Beraninya kau memukul anak buahku, dasar bedebah sombong!
Keluar kau, bajingan!
Baiklah.
Aku akan menunggu dan menyaksikan bagaimana semuanya akan berakhir.
Maksudku,
dia sebelumnya baik-baik saja, jadi bagaimana bisa dia tewas mendadak akibat serangan jantung?
Jantungnya mungkin melemah akibat ketergantungan narkotika.
Syok kecil saja bisa membuatnya tewas.
Mana aku tahu soal itu?
Kau mau aku memeriksa semua rekam medis tiap tersangka!?
Tutup mulutmu!
Beraninya kau meninggikan suaramu!?
Nam Sik tidak melakukan apa-apa. Semuanya salahku.
Aku...
- Aku juga bersalah.
- Tutup mulut kalian!
Apa gunanya sekarang?
Hubungi pusat kesehatan dan mintar Kepala Park datang.
Baik.
Kalian, pergi sana! Pergi!
Aku tidak tahan melihat kalian! Sana enyah!
Ini sebabnya aku tidak bisa berhenti merokok.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak tahu.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka akan begini.
Aku hanya...
Aku hanya mencoba mendapatkan pengakuan.
Aku ingin menunjukkan sesuatu pada kalian.
Bahwa Detektif Lee dan aku..
...bisa melakukan ini.
Aku tahu penyelidikan ini penting,
tapi aksi ilegal tidak dapat dibenarkan.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf padaku.
Kau harus mintar maaf pada keluarganya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Kalian di sini.
Ada apa?
Kepala Park sudah sampai.
Ini memang serangan jantung.
Omong-omong,
apa dia memegangi dadanya saat pingsan?
Seperti ini?
Tidak, dia terengah-engah tidak bisa bernapas.
Di mana kau memukulnya?
Aku memukul wajahnya dengan tinjuku.
Saat dia pingsan, aku menginjak perutnya...
...dan menendang rusuknya.
Apa dia merintih atau mengalami kejang?
Apa? Apa, sih?
- Bagaimana dengan pendarahan otak?
- Ada kemungkinan.
Otot-ototnya juga berlurik.
Jadi, apa maksudnya, sih?
Serangan jantungnya bukan diakibatkan pukulan.
Apa?
Dia tidak mati gara-gara dipukul?
Tidak.
Aku harus memeriksa lebih dalam di pusat kesehatan,
tapi itu gejala kecanduan narkotika akut.
Jika kalian melihat hidung dan mulutnya, lendirnya terpengaruh.
Seseorang menyuapkan paksa narkotika padanya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Hyeongnim tahu benar perangaiku. Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya.
Apa kau pernah meninggalkan Yang Gil Su sendirian?
Saat dia pingsan, aku keluar sebentar untuk menelepon ambulans.
Sesuatu terjadi pada saat itu.
Rekamannya.
Kenapa dengan rekamannya?
Aku meniru Inspektur dengan merekam interogasi.
Aku membiarkan rekamannya tetap menyala selama interogasi Yang Gil Su.
Situasinya mungkin terekam.
Di mana rekaman itu?
- Di meja.
- Di meja?
Coba temukan. Pasti di suatu tempat di sini.
- Cepat temukan.
- Coba cari di sana.
- Di sana.
- Cari di sana.
Ketemu.
Bagus.
Baik, interogasi tersangka akan dimulai sekarang.
Lee Yong Gi...
...dan Cho Nam Sik.
- Sekarang tahun 1988--
- Sedang apa, sih?
Mencoba kelihatan keren.
- Aku tidak keren?
- Tidak sama sekali.
- Keluar sana!
- Kenapa?
Keluar sana! Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Awasi di luar.
Baik.
Kau pergi saat ini?
Ya.
Ayo pulang ke rumah setelah ini.
Ini benar-benar sakit.
Kau pembunuhnya, 'kan?
Aku tidak ingat.
Aish, sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Keparat sepertimu selalu berbohong kalau ditanyai baik-baik.
Kau tidak melakukannya?
Kami punya bukti di sini! Bisa-bisanya kau berbohong?
Dasar berengsek!
Kau bilang kau memukulnya tiga kali.
Bagaimana?
Kau ingat yang kau lakukan sekarang?
Berhenti pura-pura kesakitan. Kau mau dipukul lagi?
Hei.
Keparat.
Ada apa?
Hei.
Aish.
Hei, bangun. Ada apa denganmu?
Sial, apa yang terjadi?
Hei, Nam Sik! Nam Sik! Kemarilah.
Kau keluar memanggil ambulans saat ini?
Ya.
- Masih ada yang tersisa.
- Baiklah, mari dengarkan.
Sebentar.
Seseorang, selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Menyedihkan.
Aku tidak berniat melakukannya.
Kau harus mati...
...agar Min Seok...
...dan aku bisa hidup bahagia.
Maafkan aku, tapi kau harus mati untuk kami.
Aku akan membunuhmu...
..dengan cara yang kau sukai.
Suara inhaler.
Orang itu.
Selamatkan aku.
Dia? Apa-apaan ini?
Apa-apaan keparat ini?
Dia orang yang sama dengan pembunuh Go Yeong Suk dan Han Choong Ho.
Bagaimana...
...dia bisa kemari?
Aku dan Detektif Lee hanya pergi selama 10 menit.
Ya.
Dia mengawasi kita.
Dia dekat dengan kita.
Hyeong.
Life On Mars "Korea"
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
Inspektur, kau bukan satu-satunya yang ingin menangkap pembunuhnya.
Detektif Lee juga merasakan hal yang sama sepertimu.
Kau tidak peduli anggota timmu dipecat atau tidak.
Di mana dan apa yang kau lakukan sekitar pukul 8-9 malam kemarin?
Sudah kubilang aku pulang lalu kembali!
Memangnya Yang Gil Su mati karena aku?
Orang lain yang membunuhnya!
Sulit keluar dari gudang penyimpanan...
...tanpa melewati koridor.
Kenapa tidak seorangpun dapat melihat pelaku?
Mereka melihatnya. Itu karena mereka tidak mengira dia pelakunya.
Tidak bisakah kita mempersempit tersangka...
...melalui suara dari rekamannya?
Itu satu-satunya bukti kita.
Kita tidak boleh membiarkan pelaku mengetahuinya.
Kau lihat wajahnya?
Semua ini perbuatan satu orang.
Pelakunya ada di antara kita.