[Life On Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, dan individu tertentu.)
Seorang tersangka utama tewas selagi interogasi.
Kita harus menangkap pelakunya.
Siapa yang tidak tahu soal itu!?
Kau jadi menjengkelkan.
Jangan melakukan apa-apa. Aku akan memikirkan sesuatu.
Pastikan tidak seorangpun membicarakan ini.
Jika sampai terdengar keluar, bukan hanya kalian berdua yang akan dipecat.
Aku akan pastikan mendapatkan semua detailnya dan membuat siapa pun itu bertanggung jawab.
Jangan berani berpikir bisa bebas dari ini.
Aku akan memastikan meletakkan sebuah laporan tertulis di mejamu,
jadi jangan khawatir.
Siapa yang bilang kau akan menjadi penanggung jawab penyelidikan, Kapten?
Bagaimana mungkin kau mengharapkanku memercayai laporanmu?
Apa barusan katamu?
Aku akan melakukannya.
- Kau yang melakukannya?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu kau penanggungjawabnya.
Pastikan memasukkan setiap detail tentang...
...kejadian hari ini dan apa saja yang kalian lakukan.
Mengerti?
Ya.
(Dilarang Masuk)
Kantor Polisi Insung Seobu.
Sudah lama, Han Tae Joo.
Siapa ini?
Aku tahu kau tidak dalam posisi menjawab panggilanku.
Lagi pula, aku juga tidak akan berlama-lama. Dengarkan saja aku.
Aku tahu kau mengalami masa sulit di sana, Han Tae Joo.
Namun, misi belum terselesaikan.
"Misi"?
Apa sebenarnya maksudmu?
- Siapa kau?
- Dengar baik-baik.
Masalahmu ada di dalam.
Jika kau menemukan solusinya, kau akan dapat kembali ke rumah.
Petugas Han Tae Joo, kau harus tetap kuat.
Halo?
Hal--
Masalahku ada di dalam.
(Kapten Kang Dong Cheol)
(Petugas Yoon Na Yeong)
Apa aku bermimpi?
Atau aku sudah gila?
Dan jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
(Ruang referensi)
Sayang sekali.
Aku tidak berencana melakukannya.
Kau harus mati,
agar aku dan Min Seok bisa bahagia.
Maafkan aku,
tapi kau bisa melakukannya untuk kami, 'kan?
Aku akan membunuhmu dengan sesuatu yang kau sukai sebagai gantinya.
- Petugas Yoon.
- Ya?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku penasaran kalau-kalau aku bisa menemukan bukti.
Di sini tempat yang paling tenang di kantor.
- Boleh kulihat?
- Ya.
(Rekaman dari kasus pembunuhan Yang Gil Su)
(Apa maksudnya dengan kebahagiaan?)
Menurut pendapatku,
Yang Gil Su dan pelaku pasti saling kenal satu sama lain.
Jika melihat di sini,
pelaku tahu Yang Gil Su seorang pecandu.
Berapa lama pelaku di dalam gudang?
Sekitar tujuh menit. Pelaku masuk ke dalam ruangan...
...sekitar satu menit setelah Petugas Lee pergi.
Satu menit.
Dia pasti sudah menantikan kesempatan itu.
Pelaku bahkan mungkin sudah menunggu Yang Gil Su...
...ditangkap sejak semula.
Apakah itu berarti bahwa simbol Gerakan Saemaul...
...yang ditemukan di TKP pembunuhan Kim Bok Rye adalah...
Pasti dia yang melakukannya.
Pelaku pasti sudah lebih dulu mengetahui proses penyelidikan kita.
Dia juga melakukan kejahatan dalam waktu singkat...
...dan meninggalkan kantor polisi.
Jika menuju keluar dari gudang,
maka harus melewati koridor.
Mana mungkin tidak seorangpun melihatnya?
Bukannya tidak ada yang melihat.
Namun tidak seorangpun berpikir dia pelakunya.
Dengar baik-baik.
Masalahmu ada di dalam.
Jika kau menemukan solusinya, kau akan dapat pulang ke rumah.
Pelakunya...
...ada di dalam.
Sedang apa kalian?
Semalam antara pukul 8-9, apa yang sedang kau lakukan?
Sudah kubilang aku pulang ke rumah dan kembali kemari, keparat!
Kau sedang menginterogasiku sekarang ini? Huh?
Adakah saksi yang dapat mengonfirmasi alibimu?
Sana pergilah ke rumahku dan cari tahu sendiri!
Kenapa? Kau ingin aku membawa ibu mertuaku kemari? Begitu?
Tidak, aku akan pergi mengonfirmasinya sendiri.
Keparat ini sungguh!
Hei!
Kalian lihat apa? Kembali kerja!
Jelaskan secara rinci yang berkaitan dengan situasi mulai pukul 9.05 malam.
Apa?
Aku bersama dengan Detektif Lee...
Kau sudah tahu yang terjadi. Apa gunanya interogasi ini?
Aku harus memverifikasi faktanya sejelas mungkin.
Kau pasti punya banyak waktu luang.
Kalau begitu cepatlah. Aku harus menemukan pelakunya.
Kalian berdua dikeluarkan dari kasus ini mulai sekarang.
Kalian tidak boleh melakukan apa pun sampai interogasinya selesai.
Kau pikir kau itu bos di sini?
Dia berpikir dirinya itu Kepala Kepolisian.
Detektif Lee meninggalkan ruangan selama tujuh menit setelah insiden.
Ke mana dan apa yang kau lakukan selama itu?
Sudah kubilang aku menghubungi 119.
Durasi panggilanmu ke 119 hanya dua menit.
Kenapa kau tidak langsung kembali ke gudang?
Apa yang coba kau katakan?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
- Apa memangnya?
- Pelaku...
...menantikan kau meninggalkan ruangan.
Bagaimana bisa dia tahu tepat saat itulah kau akan meninggalkan ruangan?
Maksudmu, aku berkomunikasi dengan pelakunya begitu?
- Begitukah?
- Keparat sinting ini!
Keparat arogan ini.
Keluarlah.
Interogasinya belum selesai. Duduk!
Hei, keluarlah sana, keparat!
Yong Gi, keluarlah bersama maknae.
Baik.
- Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
- Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Kau sedang menuding tersangka?
Kenapa kau memperlakukan mereka seolah telah melakukan kejahatan?
Aku hanya melakukan tugasku melontarkan kecurigaanku.
"Kecurigaan"?
Keparat ini. Omong kosong apa yang kau katakan itu?
Saat Yang Gil Su dibunuh,
Petugas Yoon bersamaku di rumah sakit,
dan kau di rumah.
Hanya ada mereka berdua di TKP saat kejadian.
Pelaku...
...ada di dalam kantor polisi ini.
Aku tahu, keparat! Kau pikir aku tidak tahu?
Kau tahu?
Aku sudah bekerja sebagai polisi selama 20 tahun.
Tentu aku punya insting.
Pelakunya masuk ke dalam kantor dan melakukan pembunuhan.
Mengesampingkan fakta bahwa keamanan di sini buruk,
tetap sulit bagi orang luar...
...melakukan pembunuhan dan pergi begitu saja.
Tidak masuk akal tidak ada satupun saksi.
Kalau begitu kau seharusnya mengerti yang sedang aku coba lakukan.
Jadi maksudmu adalah...
..Yong Gi atau Nam Sik membantu pelaku melakukan pembunuhan.
Tidak.
Ya. Aku tidak yakin, tapi mungkin bagi mereka melakukannya.
Han Tae Joo. Dengar baik-baik.
Para keparat itu aku sendiri yang mempekerjakan.
Aku yang mendidik mereka.
Kau tahu apa artinya itu?
Itu tidak berarti kau tahu segalanya tentang mereka!
Keparat ini benar-benar!
Pelakunya sangat pintar.
Untuk menangkapnya, kita harus mengenyahkan kecurigaan kita dulu.
Jika kita tidak yakin tentang diri kita,
maka kita tidak bisa menjadi penanggung jawab.
Dan itulah yang diinginkan pelaku.
Kau tidak ingin hal itu terjadi, 'kan?
Aish.
Jika kau tidak bisa membantuku selama interogasi,
kita tidak akan dapat apa-apa.
Kau ingin aku berhenti?
Terus?
Melihat Kepala Kim melakukannya? Aku tidak tahan melihatnya.
Dia akan menangkap salah satu dari kita untuk terhindar dari tanggung jawab.
Bukankah itu alasanmu menjadi penanggung jawab?
Jika kau memercayai mereka berdua,
kau harus membuktikan pada semua orang alasan di baliknya.
Kau pintar sekali bermain kata.
(Laporan Tertulis)
(Tepercaya dan Dicintai, Kantor Polisi Insung Seobu)
(Kapten, Kang Dong Cheol)
Aku punya laporan.
Ayo bicara di ruanganku.
(Kim Bok Rye, Yang Gil Su)
Setelah Kim Bok Rye mengadopsi Kim Min Seok,
dia menyiksanya dalam waktu yang lama.
Mempertimbangkan dia memiliki luka yang sama dengan anak itu...
Mungkinkah pelaku membalas dendam untuk anak itu?
Entahlah, aku tidak bisa bilang itu mustahil.
Ah, aku menemukan sesuatu soal panti asuhannya?
Aku meminta petugas penanggung jawab pelaporan anak hilang untuk membantu.
Kalau begitu orang yang membunuh Yang Gil Su...
Dengan membunuh tersangka utama pembunuhan Kim Bok Rye, Yang Gil Su,
aku yakin pelaku berniat menutupi kejahatannya.
Karena jika Yang Gil Su tewas,
kasus akan ditutup karena tersangka sudah tiada.
Kau benar.
Saat pelaku membunuh Go Yeong Suk, Han Choong Ho...
...merupakan satu-satunya saksi.
Sekali lagi, dia mencoba menutupi kejahatannya,
sebab itulah ia terbunuh.
Tae Joo.
Tapi, kenapa kiranya dia membunuh Go Yeong Suk?
Tidak ada alasan untuk membunuhnya.
Kim Bok Rye, Yang Gil Su, dan Han Choong Ho...
...dibunuh dengan motif yang jelas.
Pelaku tidak akan menghabisi Go Yeong Suk tanpa alasan.
Dan juga, pelaku tidak langsung membunuh Go Yeong Suk.
Dia menontonnya mati perlahan.
Dia menikmatinya.
Berbeda dengan pembunuhan lainnya,
yang itu lebih mengarah pada urusan pribadi.
Kita hanya belum bisa menemukan motifnya.
Mereka semua dibunuh oleh orang yang sama.
Pelaku berada di suatu tempat di sini.
Berapa banyak yang bekerja di Kantor Polisi Insung Seobu...
...termasuk pasukan anti huru-hara yang tengah disiagakan?
Sejauh yang kutahu, hampir 200 orang.
Kau tidak akan memeriksa mereka satu per satu, 'kan?
Jika hanya itu yang bisa kita lakukan sekarang,
maka harus.
Lepaskan!
Detektif, tenanglah.
Keparat! Apa yang kau tulis di dalam laporan itu?
Apa yang kau tulis sampai aku menerima ini?
(Lee Yong Gi : Penonaktifan Jabatan, Cho Nam Sik : Masa Percobaan)
Inspektur.
Apa yang kau laporkan pada Kepala Kim?
Aku hanya menulis kebenarannya.
Lalu, bagaimana kau menjelaskan ini? Memang aku salah apa?
Apa salah bagi polisi untuk menyelidiki tersangka?
Dalam prosesnya, seseorang tewas!
Jika tidak ada yang salah, tak akan ada yang mati! Bukan begitu?
Sial!
Beraninya kau! Lepaskan! Kemari kau!
- Detektif Lee, tenanglah.
- Lepaskan aku!
- Apa yang kalian lakukan?
Beginikah kantor ini beroperasi? Tidak bisa dipercaya.
Kalian berdua liburlah sampai keadaan di sini tenang.
Aku akan mengurus semuanya.
- Hyeongnim.
- Sudah kubilang aku akan mengurusnya!
Sial.
Keparat itu!
Minggir kalian!
Kenapa kau diam saja? Sana susul dia!
Baik.
Nona Yoon, kembalilah bekerja.
Sekarang kau sudah puas?
Karena tidak ada tersangka, kasus Kim Bok Rye akan ditutup.
- Itu saja.
- Apa maksudmu kasusnya akan ditutup?
Itu yang pelaku inginkan.
Mana aku tahu? Sana tanya Kepala Kim yang sangat kau sukai itu.
Bagaimana dengan kasus Go Yeong Suk dan Han Choong Ho?
Aku yakin pelakunya orang yang sama.
Kau bisa membuktikannya? Kau satu-satunya yang berpikir begitu.
Kau sudah menyebabkan kekacauan di sini. Apa lagi yang mau kau lakukan?
Singkirkan ini dari hadapanku! Mereka sudah mati!
Lihat apa kalian? Kembalilah bekerja!
Aih, bajingan sialan itu mengacaukan semuanya di kantor.
Seharusnya dia lakukan saja di Seoul. Kenapa harus melakukannya di sini?
Waktu Musim Panas* yang telah berlaku mulai 8 Mei...
(*sistem yang diberlakukan saat musim panas agar kegiatan di luar rumah dapat selesai lebih cepat)
...akan berlanjut sampai Minggu, 9 Oktober.
Tidak akan ada perubahan dengan jadwal kereta.
Namun, penerbangan internasional akan dimundurkan satu jam.
Maafkan aku.
Tidak. Apa itu?
Petisi penolakan hukuman Detektif Lee.
Ini harus diserahkan sebelum sidang disiplin digelar.
Buat apa kau menjawab semua pertanyaannya?
Kenapa kau ingin tahu?
Lagi pula, ini bukan urusanmu.
Kau tidak akan peduli meski salah satu anggota timmu dipecat, 'kan?
Aigoo. Maaf.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Inspektur Han Tae Joo.
Aku mendukung yang Anda lakukan.
Jangan seterguncang itu.
Dan jika aku bisa membantu apa pun itu, katakan saja.
Ya. Aku tidak ingat kita pernah bertemu. Kau di divisi apa?
Aku bekerja di Divisi Keamanan Publik. Petugas Lee Soon Ho.
Terima kasih, Petugas Lee.
- Ayo pulang.
- Baik.
- Aku akan pulang.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Terus bekerja keraslah.
- Baik.
Kau tidak pulang?
Petugas Yoon. Bisa aku minta riwayat panggilan?
Panggilan lewat telepon itu semalam.
- Waktunya--
- Maafkan aku.
Aku ada rencana makan malam.
Begitu?
Inspektur.
Tentang Detektif Lee.
Jika kau tidak membantunya, karirnya mungkin berakhir.
Katakan itu kecelakaan...
...pada Kepala Kim, sekali saja. Tidak bisakah?
Aku memberitahukan semua fakta padanya.
Kau bukan satu-satunya orang yang ingin menangkap pelakunya di sini.
Detektif Lee juga menginginkan hal yang sama.
Dia ingin menangkap pelakunya sebesar dirimu.
Aku tahu kalau yang Detektif Lee lakukan itu salah.
Tapi, kebenaran kadang bisa lebih penting dari fakta.
Aku pergi. Sampai jumpa.
(Laporan Insiden)
(Kapten Kang Dong Cheol)
(Salon Kecantikan)
Inspektur. Halo.
Ada apa kemari?
Aku lewat dekat sini dan berpikir untuk mampir.
Kau tidak perlu melakukannya, aku saja.
Tak apa. Tidak makan banyak waktu.
Apa aku melakukan hal yang benar?
Apa?
Aku membawakan pisang. Berikan pada Tae Joo.
Kau tidak perlu membelikan sesuatu semahal itu.
Terima kasih.
Maafkan aku terus membebanimu.
Anda bukan beban.
Tae Joo...
...akan baik-baik saja.
Dia sudah jauh lebih baik.
(Komplek Perbelanjaan Insung)
Ayo. Pelayan!
Pelayan! Bawakan kami minuman.
Kami butuh lebih banyak minuman.
Dari semua tempat, apa yang keparat itu lakukan di sini?
Hyeongnim, kita sebaiknya pindah ke tempat lain.
Aih, tidak perlu.
Oi, kau bersikap sentimental dengan minum sendirian?
Berhentilah sok sedih dan bergabung dengan kami.
Aku tidak mau minum dengannya. Dia itu bawa sial.
Aish.
Kau punya nyali besar rupanya.
Duduklah. Ada yang ingin kubicarakan.
Kalau ada yang mau kau katakan, sana bicara saja pada bulan.
Kau tidak mau duduk?
Kau itu lima tahun lebih muda dariku.
Dasar keparat sombong main perintah semua orang.
Kau masih berpikir aku bekerja untukmu?
Detektif Lee.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Kau di sini.
Kupikir kau pulang.
Ada yang ingin kuberikan padamu.
Ini riwayat panggilan yang sebelumnya kau minta.
Telepon dari Seoul. Apa yang terjadi?
Hanya sebuah panggilan iseng yang aneh. Aku cuma ingin tahu dari mana asalnya.
(Riwayat Panggilan)
Kalau begitu, aku harus pergi. Sampai jumpa.
Jaga dirimu. Terima kasih.
Kau butuh bantuan?
Ini bukan karena aku ingin membantumu.
Aku hanya ingin menangkap pelakunya agar...
...aku dapat membantu Detektif Lee.
Apa yang harus kulakukan lebih dulu?
Mari kecualikan tersangka yang tidak memiliki kesesuaian kondisi.
Usia pelaku sekitar akhir 20-an atau pertengahan 30-an.
Tingginya pasti antara 175cm - 180cm.
(Data Pribadi Lengkap Anggota Kepolisian)
Masih banyak yang tersisa.
Pelaku tahu Han Choong Ho di Stasiun Insung.
Bagaimana bisa ia mengetahui Han Choong Ho akan ke sana hari itu?
Mari cari yang pergi ke Stasiun Insung hari itu.
Ya. 11 April, 'kan?
Ya.
Kopral Woo Hyung Tae dari Unit Pidana 1.
- Woo Hyung Tae?
- Ya.
Kopral Lee Jong Seok.
Dan Petugas Kim Min Ho.
- Itu saja dari Unit 1?
- Ya.
Di Unit Pidana 2,
Kepala Park Sung Boo.
Petugas Ko Joon Ho dari Departemen Keamanan adalah yang terakhir.
Ko Joon Ho...
(Laporan Identitas)
(Ko Joon Ho)
(Petugas Lee Soon Ho)
Totalnya ada 25 orang.
Pasti pelakunya di antara mereka.
Kuharap begitu.
Dengan rekaman suara dari pelaku,
bukankah kita bisa mengerucutkannya lagi?
Jika kita melakukan analisa suara,
kita mungkin bisa mendapatkan beberapa karakteristik pelaku.
Kalau begitu, aku akan mengajukan pada forensik besok.
Tapi kita harus melakukannya secara tidak resmi.
Itu satu-satunya bukti kita saat ini.
Pelaku tidak boleh tahu bahwa kita memiliki bukti ini.
Aku akan mencari cara.
(Riwayat Panggilan)
- Halo?
- Siapa ini?
Di mana kau?
Petugas Han Tae Joo.
Kau yang meneleponku, 'kan?
Petugas Han. Jangan pernah meneleponku lagi.
Di mana kau?
Kau tahu aturannya. Aku tidak bisa melakukan ini.
Aturan apa?
Siapa kau?
Petugas Han Tae Joo. Jangan gegabah bergerak.
Jika pelaku menyadarinya, situasi akan semakin memburuk.
Apa sebenarnya maksudmu?
Aku akan menghubungimu lain waktu. Sampai jumpa.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Tidak mendesak, tapi lebih baik disegerakan.
Ya.
Inspektur.
Dia Petugas Lee Soon Ho dari Divisi Keamanan Publik.
Halo, Inspektur.
Ah, ya.
Dia mencari panti asuhan Kim Min Seok.
- Kau sudah menemukannya?
- Belum.
Mayoritas panti asuhan tidak memiliki dokumen yang dibutuhkan,
jadi aku harus mengunjungi tempatnya satu per satu.
Kurasa, akan makan waktu.
Tapi, kenapa Anda mencari anak itu?
Apa dia ada hubungan dengan kasus pembunuhan terakhir?
Aku tidak tahu detailnya, tapi aku yakin iya.
Benar. Semua fotonya dibakar dengan sengaja.
Pelaku tidak ingin meninggalkan jejak soal anak itu.
Jika pelaku membawa anak itu bersamanya,
dia akan menyembunyikannya di suatu tempat yang aman...
(Sung il-ro, 42-7)
Sungil-dong itu di mana?
Sungil-dong?
Tidak ada Sungil-dong di Insung.
Alamatnya mungkin berbeda.
Yang pasti itu sebuah perkampungan di daerah lembah.
Rumah dua lantai dengan jalanan kecil melewati jembatan.
Maaf. Sulit menjelaskannya.
Apakah ada cara untuk menemukannya?
Kita mungkin bisa menemukannya jika menghubungi Balai Kota.
Aku akan ke Balai Kota besok.
Tidak, aku akan pergi bersamamu. Sampai jumpa di sana pukul 6.
Tolong hubungi aku kalau kau menemukan panti asuhannya.
Ya. Aku akan langsung menghubungi Anda.
- Terima kasih.
Tentang analisa komponennya.
Untungnya, aku punya teman di NFS,
jadi aku bisa minta bantuannya.
Itu bagus.
Kau tidak perlu berkemas.
Masa percobaan tidak akan lama.
Tapi kita tidak tahu kapan berakhirnya.
Dan hanya Detektif Lee yang dinonaktifkan dari jabatannya.
Aku tidak sanggup menghadapinya.
Itu bukan salahmu, berandal.
Apa yang kau cari?
- Kasetnya hilang.
- Kaset apa?
Kaset rekaman saat Yang Gil Su terbunuh.
Apa?
Hei, bagaimana bisa itu hilang?
Cari lagi.
Sial. Kau tahu betapa pentingnya itu.
Minggir kalian!
Lepaskan aku! Lepaskan!
- Hentikan, Detektif Lee.
- Sial!
Lee Yong Gi!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa? Aku bahkan tidak boleh ke kantor?
Inspektur, apakah ada yang hilang?
Ta-da.
Hei, kau!
Kenapa itu ada di tanganmu?
Kau ingin aku disalahkan atas semuanya?
Sayangnya, aku mungkin tidak bisa melakukannya.
Hei, apakah ada di sini...
...yang tidak pernah memukuli seseorang selama interogasi?
Ada?
Detektif Lee, kenapa seperti ini? Tenanglah.
Minggir sana kalau kau tidak mau mati.
Detektif Lee, tenanglah.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa dengannya?
Jadi, apa kesalahanku?
Memangnya Yang Gil Su mati gara-gara aku?
Yang Gil Su dibunuh oleh orang lain!
Hei, kalian semua tahu apa ini?
Ini kaset.
Segala sesuatu tentang kematian Yang Gil Su ada di dalamnya.
Tahu?
Kau mencuri barang bukti.
Benar, aku mencurinya. Mau apa kau?
Kau hendak menangkapku atas pencurian?
Lakukan.
- Tangkap aku!
- Apa-apaan kau, keparat?
Kau tahu betapa pentingnya itu?
Berikan padaku! Berikan!
- Lebih penting dariku?
- Ya!
Hyeongnim tidak boleh melakukan ini padaku.
Hyeongnim, aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku tidak mau mati sendirian.
Aku akan mengungkapkan ini...
...dan mati bersama.
- Yong Gi.
- Minggir kalian!
Astaga.
Sedang apa kalian? Cepat tangkap dia!
- Lari!
- Detektif Lee!
- Lepaskan aku!
- Berhenti di sana.
- Aish.
- Sial.
Detektif Lee pasti kehilangan akal. Izinkan aku bicara lagi padanya.
- Hei. Hei!
- Tidak usah, diam saja di situ.
Aish, dia semestinya lunak padamu. Kenapa dia melakukannya?
Aih, dia bagus sekali beraktingnya.
Dia seperti aktor Hollywood.
- Akting?
- Sampai dia memberikan tanda,
- kita hanya akan mengikutinya.
- Ya.
- Tanda?
- Sudah, diam saja.
- Apa sih maksudnya?
- Kubilang diam.
Kau pikir aku ini bawahanmu?
- Detektif Lee.
- Sial!
- Detektif!
- Lepaskan aku!
Pukul saja terus kalau itu bisa meredakan amarahmu.
- Apa?
- Duduklah.
Kita akan memancing pelakunya.
Kita membutuhkan bantuanmu mulai sekarang.
Berarti kita sedang melakukan operasi pancingan sekarang?
Benar.
- Apakah itu tanda?
- Ya.
Dia bahkan bisa menipu sekutunya.
Aish, kenapa dia tenang sekali?
Sudah lewat 20 menit.
Kapten, aku rasa ada yang salah.
Detektif Lee.
Yong Gi. Oi, jawab aku.
Yong Gi.
Lee Yong Gi! Jawab aku!
Kapten.
Di mana kau?
Ada apa? Yong Gi.
- Kapten.
- Itu punya Yong Gi.
Hei, Yong Gi!
Yong Gi!
- Hei, telepon ambulans. Cepat!
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
Saat aku sedang lengah--
Keparat itu.
Kau melihat wajahnya?
Tidak.
Tapi, dia tidak akan bisa pergi jauh.
Aku menikamnya...
...di bagian rusuk.
Kau tidak luka parah. Kau baik-baik saja.
- Kau mengagetkanku, sialan!
- Aduh.
Oh, maaf.
Detektif Lee.
Bagaimana? Dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak perlu khawatir.
Kepalanya itu keras sekali, jadi dia akan baik-baik saja setelah istirahat beberapa hari.
Begitu?
Dan, soal ini.
Aku membandingkannya dengan tengkorak Yong Gi dan Kim Bok Rye.
Identik.
Aku lebih yakin lagi sekarang keparat ini anggota kepolisian.
Karena dia memakai sarung tangan, tidak akan ada sidik jari.
Tapi, masalahnya, tidak bisakah kita menemukan orang yang kehilangan ini?
Aku ini dokter, tapi semestinya aku jadi detektif.
Itu mustahil.
Dia bisa saja mencuri milik orang lain.
Mana mungkin menemukan dia dengan ini?
Kan dia tidak menuliskan namanya di situ.
Aku akan menangkap orang yang membuat Detektif Lee seperti ini.
Aku akan menangkap ddan membunuhnya.
Bagaimana ini bisa terjadi pada Detektif Lee?
Dia tidak pintar maupun kaya. Dia hanya memiliki tubuhnya.
Bagaimana dia akan menikah dengan kondisi seperti ini?
Berandal. Kau sedang mencemaskanku, ya?
Atau kau mencoba mengejekku?
Kau baik-baik saja?
Berhentilah merengek. Aku kan tidak mati.
Kau sudah sadar?
- Ya.
- Detektif, kau mengenaliku?
Ini aku, Nam Sik. Tolong buka matamu.
Hentikan. Kau bikin kepalaku sakit saja.
Keparat itu sudah tertangkap?
Tidak, kami kehilangannya.
Dia mungkin sudah tahu kaset yang diambilnya palsu.
Jika dia tahu kita memiliki bukti,
dia akan sembunyi.
Sebelum itu, kita harus menangkapnya.
Aku seharusnya menangkap dia.
Maafkan aku.
Kenapa kau harus minta maaf?
Hei, tidak lihat ini?
Jika kita membandingkan darahnya dengan milik tersangka,
kita bisa menangkapnya.
Kau mendapatkan bukti konkrit...
...untuk menangkap pelakunya.
Mereka bilang, orang-orang berubah saat di ambang kematian.
Apa kau akan mati? Kenapa kau berkata begitu?
- Nam Sik.
- Ya?
- Bawa ini ke forensik.
- Baik.
Tunggu di sana dan telepon kantor begitu hasilnya keluar.
Baik.
Kami akan mengurus sisanya.
Kau cukup istirahat saja.
Jangan seperti itu.
Sudah kuduga dia akan begitu.
Bau. Pergi sana.
- Berapa sisa jumlah tersangka?
- 17.
Keparat itu tertikam di bagian samping.
Mari kumpulkan semua orang dan periksa.
Jika seseorang tidak muncul,
berarti dia pelakunya.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Orang-orang terbunuh.
- Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
17 orang itu ada di sini. Semuanya di sini, 'kan?
Ya, benar.
Hei, perhatian.
Lepaskan baju kalian sekarang.
- Apa?
Kubilang lepaskan baju kalian.
- Kenapa kami harus lepas baju?
- Kenapa harus melakukannya?
Aku menyuruh kalian lepas baju!
Kalian mau lepas sendiri atau aku yang melakukannya?
Lepaskan sekarang juga!
Cepat lepaskan!
Lihat gerakanmu! Lamban sekali!
Angkat lengan kiri kalian.
Kubilang angkat lengan kiri kalian.
Tahan lengan kalian di samping telinga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau yakin mengerucutkannya dengan benar?
Kurasa, ada yang salah.
Turunkan.
Posisi siaga.
Apa kau ditempatkan di Stasiun Insung pada 11 April?
- Ya.
- Dengan siapa kau saat itu?
Petugas Kang rekanku.
Petugas Kang?
Hei, siapa yang bernama Petugas Kang?
Aku.
Hari itu kau bersamanya?
- Ya, benar.
- Turunkan lenganmu.
Oi, mau ke mana kau?
Ini giliranku berjaga.
Kembali ke posisimu.
Kubilang kembali ke posisimu!
Keparat itu gila, ya?
Lihat keparat ini.
- Oi.
- Ya?
Di mana kau dan dengan siapa kau berjaga...
...saat semuanya ditempatkan di Stasiun Insung?
(Berjaga di Stasiun Insung)
Itu...
Jawab aku, keparat!
Di mana dan dengan siapa kau berjaga?
Lihat keparat ini.
Sejujurnya, hari itu, aku tidak berjaga.
Apa maksudmu? Kenapa kau tidak berjaga?
Terus kenapa namamu ada di jadwal?
Jawab aku, keparat!
Apa yang kau lakukan saat itu?
Hari itu aku menonton pemutaran perdana film bersama kekasihku.
Jadi rekanku menggantikan aku.
- Dan siapa dia?
- Petugas Lee Soon Ho.
Siapa Petugas Lee Soon Ho itu?
Petugas Lee Soon Ho dari Divisi Keamanan Publik?
Ya, kami tidak dekat, tapi dia bilang akan menggantikanku.
Dia berganti giliran jaga denganku.
Kau mengenalnya?
Kembali ke posisimu.
(Laporan Data Pribadi, Divisi Keamanan Publik)
Kenapa? Kau mengenalnya?
(Lee Soon Ho)
Kurasa, Anda membuat keputusan yang benar.
Jangan terlalu terguncang.
Jika membutuhkan bantuanku apa pun itu, katakan saja.
Ya, aku akan melakukannya. Sepertinya kita belum pernah bertemu.
Dari divisi mana kau?
Aku Petugas Lee Soon Ho dari Divisi Keamanan Publik.
Halo? Oh, ya.
Hasilnya sudah keluar?
Oh, apa golongan darahnya?
B?
(Golongan Darah : B)
Ya.
Apa katamu?
Kami sedang buru-buru sekarang.
Sebentar, sebentar. Ini Nam Sik.
Halo?
Ya, aku mengerti.
Apa katanya?
Dia bilang ditemukan bakteri streptococcus dalam darahnya.
Apa itu bakter streptococcus?
Bakteri penyebab meningitis.
Juga menyebabkan pneumonia dan asma.
"Asma"?
Katanya dia sudah lama mengidap asma.
Katanya akan mengalami gangguan pada otot..
..jika tidak dirawat dengan benar.
Halo, Inspektur.
Dia mencari panti asuhan Kim Min Seok.
(Divisi Keamanan Publik)
- Halo.
- Di mana mejanya Lee Soon Ho?
Di sana.
Ada apa?
Di mana Petugas Lee Soon Ho sekarang?
- Kenapa mencarinya?
- Katakan saja dia ke mana!
Dia pulang lebih awal karena kurang enak badan.
Ada apa?
Di mana Petugas Lee Soon Ho?
Kenapa mencari Soon Ho?
Di mana dia sekarang!
Soon Ho, keluarlah. Hei, Soon Ho!
Kenapa terus memanggilku? Perutku sakit.
Apa-apaan ini?
Kau pernah melihat orang ini?
Tidak, ini pertama kalinya.
Dan, aku juga tidak pernah melamar jadi petugas polisi.
Apa kau bagian pasukan anti huru-hara?
Ya, aku keluar dari militer dua tahun lalu.
Kau boleh pergi. Pergilah.
Kurasa, pelaku melamar menggunakan nama Lee Soon Ho.
Mantan pasukan anti huru-hara dipekerjakan langsung setelah wawancara.
Dia memanfaatkannya.
Dia mempermainkan kita.
Perhatian.
Sebarkan pamflet ini dan masukkan dia dalam daftar buronan.
- Baik.
Apa semua ini?
Ini semua pekerjaan yang dikerjakan Petugas Lee Soon Ho.
Apa yang....
...keparat ini kerjakan di sini?
Dia bertanggung jawab atas laporan dan pencarian...
...anak dan orang dewasa yang hilang.
Dia mencari anak ini.
Ada hubungan apa antara keparat itu dengan anak ini?
Dia dipindahkan 23 Februari. Sebentar.
Dia dipindahkan pada tanggal yang sama denganmu.
Kau juga pindah hari itu.
Ya.
Apa kata rekan-rekannya?
Mereka bilang dia tidak berbaur dengan siapa pun kecuali urusan kerja.
Inspektur. Kapten.
- Siapa dia?
- Dia dari...
...Divisi Keamanan Publik. Dia orang terakhir yang melihatnya.
Petugas Lee mendapatkan telepon sebelum pulang.
Itulah terakhir kali aku melihatnya, saat dia menerima telepon lalu pergi.
Telepon? Telepon apa?
Dari Petugas Yoon Na Yeong di Unit Pidana.
Dia mencarinya, jadi aku berikan telepon padanya.
Kenapa Nona Yoon meneleponnya?
Di mana Nona Yoon?
Nona Yoon.
Hei, ke mana Nona Yoon? Kau tahu ke mana dia pergi?
Aku akan mencari tahu besok di Balai Kota.
Tidak, ayo pergi bersama.
Sampai jumpa di sana pukul 6.
Kami janji bertemu di Balai Kota pukul 6 sore.
Aku akan ke sana.
Apa maksudmu? Sekarang sudah lebih jam 7 malam lewat.
Inspektur belum menyesuaikan waktunya, ya?
Selama summer time (*waktu musim panas), waktu maju satu jam.
"Summer time"?
("Karena waktu musim panas, jam kerja maju satu jam lebih awal")
Hubungi Balai Kota dan minta bantuan...
...dari kantor polisi terdekat.
- Baik.
(Polisi, Yoon Na Yeong)
(Buku Catatan Polisi)
(Memberi tahu Inspektur cara mengganti briket)
(Tersangka, Yang Gil Su, Cho Nam Sik, Lee Yong Gi)
(Sung Il? Menyeberang pintu.)
Han Tae Joo, jangan gegabah bergerak.
Jika dia mengetahuinya, keadaan akan semakin memburuk.
Oh, maknae, apa kata mereka?
Pegawai bilang mereka melihat Petugas Yoon dan Petugas Lee...
...bersama sebelum pukul 7.10 malam.
Tapi, setelah itu mereka tidak tahu.
Bagaimana dengan petugas keamanan?
Dia pergi sebentar ke toilet.
- Jadi, tidak seorangpun melihat mereka?
- Benar.
Bagaimana bisa tidak seorangpun menyaksikan saat terjadi penculikan?
Dia pasti menggunakan mobil.
Siagakan titik pemeriksaan agar dia tidak bisa meninggalkan Insung.
Periksa kalau-kalau ada mobil yang terdaftar atas namanya.
- Baik.
- Sana.
(Sung Il? Menyeberang pintu.)
Oi.
Kemarilah.
Bau apa ini?
Kloroform.
Ini salahku.
Sekali lagi gara-gara aku.
(Tanda Pengenal PNS, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Sama seperti terakhir kali.
Apa?
Tapi kali ini,
aku akan menemukan dia bagaimanapun caranya.
(Gahyeon-dong, Distrik Won Rae)
(Sung il-ro)
[Life On Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
Sudah sembilan jam sejak dia diculik.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi pada Petugas Yoon.
Alamat dan namanya palsu.
Bagaimana bisa kita tidak tahu apa-apa tentang dia?
Polisi bilang kakakku adalah pria jahat.
Kau akan membawanya pergi, 'kan?
Aku membunuhnya karena dia harus dihabisi.
Jangan marah, Noona. Aku akan membuatmu cantik.
Mereka akan ada di sana.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi pada Petugas Yoon.
Tidak seorangpun di dunia ini yang harus mati.