[Life on Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
(Buku Catatan Polisi)
(Bukti : Rekaman dari TKP pembunuhan Yang Gil Su)
(Sungil-dong? Menyeberang pintu.)
(Kartu Identitas Polisi : Petugas Yoon Na Yeong)
Ini semua salahku.
Lagi, gara-gara aku.
(Tanda Pengenal PNS : Kantor Kejaksaan Tinggi)
Persis seperti yang terakhir kali.
Tapi kali ini,
aku akan menemukan dia, bagaimanapun caranya.
Sungil-dong. Aku yakin dia membawa Petugas Yoon ke sana.
- Apa?
- Di sana dia berada.
Sungil-dong? Apa yang membuatmu berpikir dia akan di sana?
Nanti kujelaskan padamu.
Berapa banyak area perumahan di Insung yang berada di lereng?
Bukannya memang sebagian besar area Insung adalah lereng?
Ada sebuah salib di gerbang sebuah rumah dua lantai.
Kita harus menemukan rumah itu.
Aku yakin ada banyak bangunan seperti itu.
Kau ke sana.
Periksa ke sana.
(Gahyeon-dong, Distrik Won Rae)
Sial.
(Sung il-ro, 42-7)
Hei. Daerah yang kau sebut Sungil-dong itu.
Kau yakin? Di mana kau melihat rumah itu?
Pada 2018.
Apa katamu?
Kau sedang bercanda denganku, ya?
Itu satu-satunya tempat. Aku yakin mereka di sana.
Di sanalah Petugas Yoon. Kita harus menemukan rumah itu.
Sebentar. Biarkan aku berpikir. Sudah lewat pukul 7 pagi sekarang.
Petugas Yoon menghilang pukul 10.10 malam.
Sudah 9 jam sejak ia diculik.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi padanya.
Keparat ini! Jangan bicara aneh-aneh!
Apa untungnya kita berlarian ke sana kemari seperti orang gila?
- Sudah cukup.
- Bagaimana bisa kita diam saja?
Petugas Yoon dalam bahaya.
Aish.
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Sudah cukup! Hentikan!
Bagaimana kau bisa pergi padahal tenaga untuk berdiri tegak saja tidak ada!?
Hentikan.
Aku yakin ada kabar dari titik pemeriksaan sekarang.
Mari kembali dulu ke kantor sekarang.
Cukup.
Aku mengerti. Aku memahamimu.
Ayo.
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku berada di sini?
(Life on Mars)
(Kantor Polisi Seobu)
Belum ada kabar dari titik pemeriksaan?
Ya. Mereka masih memeriksa semua kendaraan,
tapi belum menemukan sesuatu yang signifikan sekarang.
Bagaimana dengan mobilnya?
Tidak ada mobil yang terdaftar atas nama Petugas Lee Soon Ho.
Ada apa? Ada yang ingin kau katakan?
Kapten. Sebenarnya, Petugas Lee Soon Ho tidak mengembalikan pistolnya.
Apa?
Maksudmu, keparat itu memiliki pistol?
Ya.
Dan belum lama ini dia baru diberi enam peluru.
Apa sebenarnya yang keparat itu rencanakan?
Alamat dan namanya palsu. Siapa sebenarnya bajingan itu?
Bagaimana mungkin kita tidak tahu apa pun tentangnya?
Hyeongnim. Hyeongnim.
Hyeongnim. Apa yang terjadi?
Hei, kenapa kau bukannya istirahat malah di sini?
Kau memberi tahu dia?
Ya, kurasa Detektif Lee berhak tahu.
Pada saat seperti ini, mana mungkin aku berbaring saja?
Kita harus menemukan siapa pun penculik Nona Yoon dan meremukkan tengkoraknya.
Jadi, apa yang terjadi?
Hei, mau ke mana kau?
Aku harus ke Balai Kota.
Di mana dokumen yang dilihat Petugas Yoon?
Dokumennya berkaitan dengan penyesuaian distrik.
Dia tampaknya sangat tertarik akan hal itu.
Tentang apa itu?
Karena adanya pengembangan lahan di Insung,
maka terdapat arbitrasi bisnis di distik ini.
Mereka mendata daftar para pekerja dan...
...kemudian menghitung pendapatan per kapita.
Jadi, aku mengumpulkan semua data terkait dari setiap kantor desa...
...lalu mengirimkan lewat fax padanya.
Apa aku juga bisa melihat dokumen itu?
Ini dia.
Beomil-dong dan Seongsan-dong menjadi satu desa,
dan ini merupakan dokumen resmi yang mencoba mengumpulkan ide...
...dari para warga untuk nama desa yang baru.
(Penataan Ulang Nomor dan Penggabungan Unit Desa)
(Kandidat nama untuk desa baru)
(Beomil-dong, Seongsan-dong, Beomsan-dong, Seongil-dong)
Seongil-dong.
Dia di Seongil-dong.
- Kau yakin?
- Ya, kita harus cepat.
Baiklah, berkumpul.
Dengar baik-baik.
Ada sebuah salib kecil di gerbang bangunan dua lantai.
Kalian semua dengar?
Yong Gi dan Nam Sik, bawa tiga orang bersama kalian ke sana.
Sisanya, ikut aku lewat sini. Ayo berpencar.
- Baik.
- Ayo.
Ayo.
(Beomil-dong 32-5, Cho In Soon)
Aku menemukan dia. Aku di 32-5.
Aku di 32-5. Cepat.
Tak apa. Tak apa, Petugas Yoon.
Kau baik-baik saja?
Aku takut.
Tak apa.
Maafkan aku datang terlambat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tidak terluka?
- Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
Geledah rumahnya.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya, tak apa.
Apa yang terjadi dengan jemarimu?
Ah, ini?
Anak itu yang melakukannya.
Jangan marah, Noona. Aku akan membuat jemarimu jadi cantik.
Kim Min Seok.
Sudah kubilang jangan masuk ke sini.
Kembali ke kamarmu.
Baiklah, Hyeong.
Sekarang, aku ingat.
Ekspresi ngeri ketakutan di wajahmu. Ya, wajah yang kuingat itu.
Rumah ini milik Cho In Soon dan dia seorang misionaris.
Dia tinggal bersama suaminya.
Tapi putra tunggal mereka hilang lima tahun lalu.
Dia dan suaminya meninggalkan rumah mencari putra mereka,
tapi sejak itu mereka tidak kelihatan lagi.
Tidak ada apa-apa di dalam.
Ke mana kiranya keparat itu pergi?
Pagi tadi, dia buru-buru pergi ke suatu tempat.
Begitu?
Bukankah anak itu mestinya tahu sesuatu?
Dia kan adiknya.
Aku akan coba bicara dengannya.
Apa maksudmu?
Kau sudah melewati banyak kesulitan. Sana pergi ke rumah sakit.
Benar. Istirahatlah. Kau sebaiknya tidak melakukan apa-apa.
Ya, kau sebaiknya pergi ke rumah sakit.
- Kau tak apa?
- Aku sungguh baik-baik saja.
Dan, kurasa anak itu sangat terintimidasi.
Kurasa, akan lebih baik bagiku bicara dengannya karena dia terus menatapku.
Kau yakin dapat melakukannya?
Ya. Aku tidak bisa diam saja hanya karena aku korban.
Tolong izinkan aku membantu kalian.
Min Seok. Siapa nama Hyeong-mu?
Hyun Seok. Kim Hyun Seok.
Apa kau tinggal berdua saja dengan Hyeong-mu?
Tidak. Aku punya seorang Noona.
- Kyung Ran Noona.
- Kyung Ran Noona?
Di mana Noona-mu sekarang?
Kalau begitu, kau tahu ke mana Hyeong-mu pergi?
Tidak. Dia hanya bilang ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Es krimnya enak?
Ya.
Min Seok.
Tempat tinggalmu sebelum kau dibawa ke panti asuhan,
apa kau mengingatnya?
Di mana lokasinya?
Dia bilang ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ya.
Apa yang bajingan itu rencanakan sekarang?
Inspektur, seperti katamu,
mungkin hal itu berkaitan dengan Go Yeong Suk.
Itu yang Kim Hyun Seok katakan padaku.
Hei.
Kau orangnya, 'kan?
Han Choong Ho, Go Yeong Suk, Yang Gil Su, dan Kim Bok Rye.
Kau membunuh mereka semua, 'kan?
Apa yang membuatmu begitu penasaran?
Go Yeong Suk.
Berbeda dengan para korban lain,
aku tidak paham alasanmu membunuh Go Yeong Suk.
Dia pantas mati.
Sebab itu, kubunuh dia.
Tidak seorangpun di dunia ini...
...pantas mati, keparat!
Dunia ini menjadi lebih baik dengan kematiannya.
Jika kau tidak ingin berakhir seperti dia, tutup mulutmu.
Tingkatan amarah dan dendamnya pada Go Yeong Suk...
...tampak berbeda dibandingkan pada korban lain.
Terlihat seolah...
...lebih privat dan pribadi.
Untuk menangkap Kim Hyun Seok, kita haus kembali pada kasus Go Yeong Suk.
Ada hubungan antara keduanya.
Kembali pada masa sebelum Go Yeong Suk tewas,
kita harus mendapatkan semua riwayat panggilan Kim Hyun Seok.
Aku akan menghubungi perusahaan telepon untuk meminta kerja sama.
Kalian cari tahu semua saksi kasus Go Yeong Suk...
...dan temui mereka. Apa saja dapat membantu.
Cari tahu segala sesuatu tentang Go Yeong Suk.
- Baik.
- Ya.
Dan ingat baik-baik,
pastikan Kepala Kim tidak tahu soal ini.
Ingatlah hukuman kalian masih dipertimbangkan.
- Baik.
- Ya.
- Ayo.
Ada kabar dari panti asuhan?
Ya. Mereka tidak akan bisa datang sampai besok petang.
Aku khawatir, kita harus mengurusnya sampai saat itu.
Omong-omong, bagaimana dia bisa berakhir di panti asuhan?
Tiga tahun lalu, dalam perjalanan mereka menuju rumah kakek nenek mereka,
dia dipisahkan dari kakaknya.
Begitulah akhirnya dia berakhir di sana.
Dilihat dari keengganannya bicara tentang rumah atau keluarga lain,
kurasa dia dan kakaknya meninggalkan rumah disebabkan hal yang kurang baik.
Rumah kakek nenek mereka.
Kalau begitu, entah keluarga yang dia miliki...
...di kampung halamannya atau rumah kakek neneknya, 'kan?
Kalau begitu, pasti ada petunjuk dari sana.
Jika kita menemukan di mana kampung halamannya,
kita akan tahu di mana rumah kakek neneknya.
Mari kita lacak keberadaannya dengan mundur ke belakang.
Dia pertama kali ditemukan di Stasiun Insung.
Untuk sampai ke rumah kakek nenek mereka,
dia bilang dia dan kakaknya berjalan menyusuri rel selama tiga hari.
Stasiun Insung dan rute rel...
Selama tiga hari?
Untuk seorang anak, jarak terjauh yang dapat mereka tempuh dalam satu hari...
...maksimal sekitar 30 kilometer.
Jika mereka jalan selama tiga hari...
...dan ditemukan di Stasiun Insung--
Itu pemberhentian terakhir.
Mereka pasti mulai dari sekitar sini.
Mereka mungkin tinggal di area ini.
Kita bisa memeriksa akta kelahiran Kim Hyun Seok dan Kim Min Seok.
Aku akan mencoba bertanya ke kantor polisi terdekat dan balai kota...
-...untuk membantu.
- Bagus, mari lakukan apa saja yang memungkinkan.
Kita harus melakukan apa saja untuk bisa menemukan sesuatu dari hal ini.
Ajak dia ke ruang istirahat malam agar bisa tidur.
Baik.
Biar aku saja.
Apakah Hyeong-ku belum datang?
Belum.
Ajeossi.
Apa kau sedang mencari Hyeong-ku?
Kau akan menangkap dia, 'kan?
Kudengar para Ajeossi polisi...
...menyebut Hyeong-ku orang jahat.
Dia bukan orang seperti itu.
Hyeong-ku bukan orang jahat.
Tae Joo.
Tidurlah lagi.
Ini semua riwayat panggilan Kim Hyun Seok?
Ya. Riwayat panggilannya dimulai dari akhir Februari.
Dia pikir dia siapa? Menggunakan telepon kantor sesering ini.
Kami mencoba menemukan nomor yang paling sering dihubungi dulu.
Bagus. Jadi, ada yang ditemukan?
Panggilan terbanyak adalah ke kantor polisi dan panti asuhan di Insung.
Selanjutnya, Balai Kota.
Dia mencari adiknya.
Ya. Sisanya adalah rumah sakit, bar, penginapan,
motel dan semacamnya.
Jika kau lihat di sini, selalu ada panggilan ke Hawaii Bar...
...di mana Go Yeong Suk bekerja dan Penginapan Dong Jin di mana ia tewas.
Dia sudah lama mengejar Go Yeong Suk.
Apa yang sudah dilakukannya sampai keparat itu mengejarnya?
Akan makan waktu lama untuk memeriksa semua riwayat panggilan ini.
Halo?
Ya.
Di mana ini?
- Ini.
- Ya, silakan.
Pusat Kesejahteraan Hangbok. Dia melakukan cukup banyak panggilan kemari.
"Pusat Kesejahteraan"?
Kurasa, aku menemukan rumah Kim Hyun Seok.
Benarkah?
Sebuah kantor polisi di Guseong menghubungi...
...setelah melihat dokumen resminya.
(Kantor Polisi Daesung, Detektif Kim Duk Sool)
Aigoo, selamat datang. Kalian dari Insung, 'kan?
Ya, aku Kapten Kang Dong Cheol dari Kepolisian Seobu.
- Aku Inspektur Han Tae Joo.
- Ya, senang bertemu.
Aigoo, aku yakin kalian pasti lelah melalui perjalanan jauh.
Aigoo. Aku yakin pasti sibuk sekali bekerja di sini.
Terima kasih atas kerja samanya.
Kita harus saling membantu selagi mampu.
Begitu aku melihat dokumennya,
aku tahu mereka anak-anak Chul Sung.
Aku langsung mengenali mereka. Silakan, lewat sini.
Di sini. Ini rumahnya.
Apa yang terjadi?
Terjadi kebakaran tahun lalu.
Pemiliknya menyalakan briket di dalam kamar...
...dan tewas seketika.
Pemilik rumah ini mengalami gangguan mental.
Dia kehilangan tangan kanannya saat Perang Vietnam.
Ketika dia pulang ke rumah, dia mengetahui istrinya...
...telah meninggalkan dia untuk pria yang jauh lebih muda.
Mana mungkin dia bisa bekerja tanpa tangan kanannya?
Dia minum tiap hari dan terus berkelahi sampai akhirnya tewas.
Aigoo...
Anaknya pasti murid yang pintar.
- Hyun Seok?
- Ya.
Dia sangat pintar di sekolah.
Dia tidak bisa sering masuk sekolah karena tidak punya uang,
tapi seandainya berasal dari keluarga berada,
dia mungkin bisa masuk sekolah kedokteran.
Siapa ini?
Ah, putri tertua, Kyung Ran.
Dia bekerja malam hari di bar untuk membayar biaya sekolah adiknya...
...dan mengurus ayah mereka. Dia melakukan semuanya.
Dia tidak bisa masuk SMA. Dia sudah bekerja keras dari usia muda.
Di mana dia sekarang?
Sudah mati.
Entah bagaimana dia mengidap penyakit mengerikan.
Dia tidak bisa pergi kerja dan berbaring terus di rumah.
Menurut tim forensik, dia tewas beberapa hari sebelum kebakaran.
Putrinya tewas dan dia tidak lagi memiliki uang.
Dia mungkin merutuki kesialannya dan sengaja membakar rumahnya.
Malang sekali nasibnya Kyung Ran.
Dia seharusnya kabur saja bersama adik-adiknya.
Kapan tepatnya adik-adiknya kabur?
Sekitar...
...tiga tahun lalu.
Chul Sung suka mabuk-mabukan, tapi yang lebih buruk,
setiap kali dia mendengar suara sirene,
dia menggila dan mulai memukuli anak-anaknya.
Kebakaran berawal dari kamar utama.
Kurasa, sebab itu ruangan ini tidak terlalu rusak.
Wah, itu masih utuh.
Kyung Ran selalu mendengarkannya.
(Sanulrim)
Apakah Kim Hyun Seok belum lama ini datang kemari?
Sudah agak lama, sih.
Halmeoni yang tinggal di sebelah melihatnya pada hari kebakaran,
tapi beliau sudah tua dan mengidap Alzheimer, jadi kata-katanya...
...tidak terlalu bisa dipercaya.
Halmeoni. Anda ingat melihat anak ini tahun lalu?
Di rumah yang kebarakan itu.
Halmeoni. Tolong lihat aku.
Halmeoni. Anda tidak bisa mendengarku?
- Aduh.
- Berisik! Diam!
Apakah Anda tahu di mana rumah kakek nenek mereka?
- Aku lapar.
- Rumah kakek nenek mereka?
- Di suatu tempat di Insung.
- Anda pura-pura tidak dengar.
Kudengar, nenek mereka tinggal sendirian di sana.
Di sekitar Stasiun Insung.
- Beri aku makan.
- Makan?
- Mau makan apa?
- Aku lapar.
Kapten.
Aku akan menyiapkan makanannya nanti.
Siapa nama neneknya?
Itu...
Jang Choon Ja.
- Jang Choon Ja.
- Ya.
Boleh aku melihat catatan tentang insiden kebakarannya?
Tentu saja. Mari ikut aku.
Namanya Jang Choon Ja, usianya 70 tahunan.
Kelahiran antara 1910 - 1920.
Dia tinggal dekat Stasiun Insung.
Oh. Suruh maknae mencari tahu begitu kembali kemari.
Oh, jaga dirimu.
Kapten.
Briket arangnya bukan penyebab kebakaran.
Apa maksudmu?
Ada beberapa bukti cairan yang mudah terbakar.
Untuk jenis cairan yang mudah terbakar,
kita dapat melihat pola genangan seperti ini.
Maksudmu, seseorang dengan sengaja membakar rumah itu?
Halmeoni itu mungkin benar tentang melihat Kim Hyun Seok.
Dia pergi ke sana mencari saudarinya dan menemukannya sudah tewas.
Mungkinkah itu membuatnya marah?
Tapi anehnya adalah...
...Kim Hyun Seok terpisah dari adiknya tiga tahun lalu.
Dan dia mendadak lenyap.
Dia kembali setelah tiga tahun dan mulai membunuh orang-orang.
Di mana kiranya dia berada selama itu?
Jarak selama tiga tahun jelas...
...ada kaitannya dengan Go Yeong Suk.
Aigoo.
(Sanulrim)
Kau tidak tahu yang harus kau cari, 'kan?
Ya.
Ini kasus misterius yang tercampur...
...dengan perasaan pribadi.
Tentu kau tidak tahu harus bagaimana.
Apa maksud Anda?
Petugas Han. Apa kau sedang mencoba menangkap penjahat?
Atau mencoba membalas dendam?
Dilihat dari caramu tidak langsung menjawabku,
bisa kulihat kau mencoba membalas dendam.
Kau ingin membunuhnya.
Sebagaimana dia membunuh ayahmu.
Lalu, kenapa masih ragu?
Langsung tembak saja dia kalau bertemu.
Aku bukan membalas dendam.
Terus?
Mungkinkah kau merasa simpati pada masa kecilnya? Tidak, 'kan?
Entahlah.
Sadarlah! Dia itu pembunuh.
Aigoo, kau terlalu lembek.
Aih, bikin gila.
Baiklah, kau akan segera mengetahuinya...
...saat berhadapan langsung dengannya.
Tentang keputusan macam apa yang akan kau ambil.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Selamat pagi. Aku menelepon dari Kantor Polisi Insung Seobu.
Di mana lokasinya?
Rumah Sakit Sarang. Baik.
Nenek Kim Hyun Seok tinggal di Oildong,
tapi Jang Choon Ja sudah meninggal tiga tahun lalu,
dan rumahnya hancur. Tidak seorangpun mungkin tinggal di sana.
Terus, soal Go Yeong Suk?
Aku menginterogasi setiap rekan Go Yeong Suk,
tapi tidak menemukan hal baru.
Dia tidak punya keluarga maupun saudara.
Tidak seorangpun kenal baik juga dengannya.
Sudah berapa lama sejak Go Yeong Suk bekerja di room salon?
Sekitar dua tahun.
Sebelum itu, dia bekerja sebagai asisten perawat.
- Asisten perawat? Di mana?
- Di sebuah instansi bernama...
...Pusat Kesejahteraan Hangbok, di Juryedong.
Dia bekerja di sana selama setengah tahun.
Mungkinkah sebab itu dia sering menelepon ke sana?
Hei, kalian harus ke sana...
...dan temukan siapa pun yang mengenal Go Yeong Suk.
- Baik.
Kapten. Kepala ingin Anda ke Waldaeri.
Waldaeri? Buat apa ke sana?
Mereka menemukan sesosok mayat.
Aih, aku sibuk dengan pekerjaanku. Kenapa juga harus ke sana?
Hei, suruh unit 1 saja ke sana.
Kepala bilang... korbannya juga petugas polisi.
Dia ingin semua orang ke TKP.
Kau mengenalnya?
Namanya Bae Sang Moon, dari Kantor Polisi Dongbu.
Dulu, dia bahkan menerima penghargaan...
...dari Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Apa yang terjadi padanya?
Ada apa?
Lukanya mirip dengan Kim Bok Rye.
Kelihatannya, dia dipukuli menggunakan tongkat polisi.
Lihat ini.
Benar-benar sama. Menurutmu, dia juga yang melakukannya?
Aku harus memeriksanya.
Hei, apa yang terjadi?
Orang-orang di sana itu sedang memancing dan kemudian menemukan mayatnya.
Kurasa, pelaku membuang mayat setelah membunuhnya.
Apakah anggota Kepolisian Dongbu belum datang?
Tadi, dia datang untuk mengidentifikasi mayat.
Itu dia.
Dia dilaporkan hilang?
Ya. Istrinya melapor...
...karena sudah beberapa hari dia tidak pulang ke rumah.
Kami mencarinya begitu mendapat laporan,
tapi tidak menyangka ini akan terjadi.
Kapan dia menghilang?
Sore hari tanggal 10. Jadi, sudah 8 hari.
Petang itu, dia pergi menemui...
Siapa ya namanya? Si cantik?Itulah terakhir kali dia terlihat.
- Si cantik itu siapa?
- Aku pun tidak tahu.
Kami berpikir mungkin seorang wanita dari room salon,
tapi tidak seorangpun dengan nama tersebut.
Si cantik.
Entah kenapa terasa familier.
Pria yang bikin rusuh di kantor polisi.
Dari rumah sakit jiwa itu.
Siapa?
E.T? Dia?
Aku yakin dia menyebut, "Si cantik".
Ayo, ayo.
Oh, kau, cantik. Ini aku, Young Soo. Young Soo.
E.T itu mengenal Kim Hyun Seok.
Ah, benar, benar. Sebelum Young Soo...
...dirawat di rumah sakit jiwa, dia di Pusat Kesejahteraan Hangbok.
Benar. Young Soo dirawat di sana.
Dan Go Yeong Suk juga bekerja di sana.
Pasti ada sesuatu dengan tempat itu.
Kalian berdua pergilah ke pusat kesejahteraan.
Kami akan segera menyusul ke sana setelah dari rumah sakit.
Ya, baik.
Ayo.
(Rumah Sakit Jiwa Insung)
Oi, E.T.
Halo, orang-orang idiot.
Aish, kurang ajar kau.
Young Soo, kau mengenali dia.
Si cantik.
E.T, kau mengenalnya?
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia bersamaku.
Di mana? Pusat Kesejahteraan Hangbok?
Dia memberiku susu. Dia sangat baik.
Kalau dia?
Dia si jalang.
Dia tidak memberi kami makan. Dia memaksa kami meminum obat aneh.
Obat itu membuatku mengantuk. Dasar jalang bodoh.
Dia sangat jahat pada si cantik.
Berhenti membuatku kesal dan minum obat ini!
Buka mulut!
Telan!
Cantik. Kau mau mulai dari mana?
Hei, aku ini polisi.
Lepaskan! Kau barusan memukul seorang pasien.
Yong Gi. Sedang apa sih kau?
Mereka tidak mengizinkanku masuk.
Hei, apa-apaan kalian?
Aku Kapten Kang Dong Cheol dari Kantor Polisi Seobu.
Kami kemari untuk menyelidiki kasus pembunuhan. Minggir.
Kalian tidak bisa masuk seperti itu.
Kalian harus mendapatkan izin tertulis dari Balai Kota.
"Izin"? Hei, kenapa juga polisi harus dapat izin segala?
Minggir sana!
- Kau tidak bisa seperti ini.
- Sudah kubilang minggir!
- Tidak bisa.
- Minggir kalian keparat!
- Astaga.
- Hentikan.
Hei, kau barusan memukulnya? Beraninya!
- Keparat kalian!
- Hentikan.
- Minggir kalian!
- Yong Gi! Hei!
- Hentikan!
Pusat Kesejahteraan Hangbok bukanlah fasilitas sosial.
Lebih mirip seperti rumah bagi kelompok tuna wisma.
- "Rumah kelompok tuna wisma?"
- Ya.
"Tuna wisma"?
Kalau dipikirkan, Kepala Bae Sang Moon memenangkan penghargaan...
...untuk proyek pembersihan lingkungan.
Ya. Dia sangat populer di Insung kala itu.
Apa itu proyek pembersihan lingkungan?
Sebelum Asian Games dan Olimpiade Seoul 1988,
pemerintah mengambil tindakan tegas besar-besaran pada tuna wisma.
Mereka menangkap para tuna wisma dan mengirimnya ke fasilitas tersebut.
Lokasi utama Kepala Bae dulu di terminal dan Stasiun Insung.
Tiga tahun lalu Kim Hyun Seok menghilang di stasiun...
Gara-gara Kepala Bae membawanya.
Dia baru saja kabur dari rumah, jadi dia pasti masih kehilangan arah.
Dan Kepala Bae harus menangkap lebih banyak tuna wisma untuk performanya.
Jadi, dia membawa Hyun Seok untuk memenuhi target.
Min Seok.
Hyeong!
Menurut Oh Young Soo,
Kim Hyun Seok meninggalkan pusat kesejahteraan musim dingin lalu.
Dia terkurung di sana selama tiga tahun.
Dan Lee Soon Ho. Identitas yang digunakan oleh Kim Hyun Seok.
Dia bekerja di Pusat Kesejahteraan Hangbok...
...ketika bergabung dalam pasukan anti huru-hara.
Semua orang berkaitan dengan Pusat Kesejahteraan Hangbok.
Semuanya akhirnya mulai masuk akal.
Sudah memeriksa semua riwayat panggilan?
Belum.
Baiklah. Bawa daftarnya. Mari kita kerjakan bersama.
Baik.
Halo? Dengan Kantor Polisi Insung Seobu.
- Aku Detektif Lee Yong Gi.
- Halo.
Ini Kapten kang dari Kantor Polisi Insung Seobu.
28 Maret...
...sekitar pukul 5.14 sore--
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kalian senggol sana sini untuk hal sepele begitu?
Kami bukan asal senggol sana sini.
Soal Pusat Kesejahteraan Hangbok.
Itu berada dalam yuridiksi pemerintah kota.
Apa yang kalian lakukan? Aku sampai ditelepon wali kota!
Halo?
Sedang apa kalian?
- Tidak keluar?
- Detektif Lee Yong Gi.
Siapa yang menyuruh kalian masuk?
- Maafkan aku.
- Kenapa kalian tidak di rumah?
Beraninya kalian kemari?
Aku tidak tahu apa yang sedang kalian rencanakan,
tapi fokus saja pada penyelidikan.
Jangan coba melakukan hal gila apa pun..
...dan gunakan otak kalian untuk bekerja, mengerti!
Apa katamu?
Tidak sepertimu, aku tidak akan melakukan muslihat...
...untuk menyelidiki kasus. Maksudku, tidak sudi.
Itu sebabnya nasibmu begitu!
Kuperingatkan untuk terakhir kali!
Aku tidak akan peduli meski kau seniorku, mengerti?
Jangan asal bicara tanpa dipikir!
Jadi, kau memperingatkanku? Katakan lagi! Katakan lagi, keparat!
- Lepaskan aku!
- Hentikan, Kapten Kang.
- Hentikan!
- Katakan lagi!
- Kapten Kang. Hentikan.
- Baiklah.
- Kubilang hentikan!
- Tolong hentikan. Dengarkan aku.
Sebentar! Sebentar!
Aku... tahu yang Kim Hyun Seok coba lakukan.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Tempat terakhir yang dia hubungi adalah rumah Direktur Park Keun Hyung.
Siapa dia?
Direktur Pusat Kesejahteraan Hangbok.
Apa maksudmu? Kenapa dengan Direktur Park?
Kim Hyun Seok bilang ada yang harus dia lakukan.
Dia mengincar Direktur Park.
Dia juga menelepon Klub Golf Insung milik Direktur Park.
Di mana Direktur Park sekarang?
Dia menginap di Insung Hotel untuk seminar.
Insung Hotel? Kau punya fotonya?
- Aku butuh fotonya.
- Ya.
Apa sebenarnya yang kalian bicarakan?
Kirim bantuan ke hotel.
Keparat itu mungkin hendak membunuh Direktur Park.
Kami polisi. Di kamar mana Direktur Park Keun Hyung menginap?
- Apa?
- Di mana kamarnya?
Beliau di suite room.
- Kalian jaga lobi dan jalur naik.
- Baik.
- Ayo, cepat.
Arahkan jalannya.
- Tenanglah.
- Kami polisi.
Di mana Direktur Park?
Dia ke Sauna.
- Kapan?
- Sudah 20 menit lalu.
Dia pasti bersiap mengikuti seminar.
Dia di sauna. Mulai cari di sana.
Ya.
Pulanglah. Jangan khawatir dan pulang saja.
- Bukankah panas?
- Ya.
Ayo cepat.
Itu direktur rumah sakit.
Kim Hyun Seok.
Direktur.
Oh, Kepala Kim. Ada apa ke sini?
- Direktur.
- Apa?
Tidak.
Itu dia!
Direktur!
- Selamatkan aku.
- Tidak.
- Minggir.
- Selamatkan aku.
Dia punya pistol.
Minggir!
- Lari!
- Astaga.
- Selamatkan aku.
- Lari.
- Minggir.
- Astaga.
- Tidak.
Sial.
Tangkap keparat itu dan bawa dia kemari sekarang juga.
Baik.
Cepat bawa beliau.
Hati-hati, ya?
Cepat.
Kapten, penjaga bilang melihat Kim Hyun Seok pergi menggunakan mobil.
Mobil merah?
- Ya.
- Nomor pelatnya?
Aku tidak bisa melihat nomor pelatnya karena gelap.
Ke mana perginya?
Pergi dari hotel dan kurasa menuju Balai Kota.
"Balai Kota"?
Sebentar.
Kalau dia pergi dari hotel ke arah Balai Kota, berarti ke Beomil-dong.
Bukankah rumahnya Kim Hyun Seok dekat Beomil-dong?
Kenapa dia pergi ke arah sana padahal sedang kabur?
Di sana ada titik pemeriksaan tanpa jalan alternatif...
...untuk kabur karena itu satu-satunya jalan.
Dia ke sana untuk menjemput adiknya.
Dia belum tahu kita sudah mengetahui soal tempat itu.
Dia membunuh orang demi menemukan adiknya.
Dia tidak mungkin akan kabur sendirian.
Minta bantuan dan segera ikuti aku.
- Baik.
Pasti belum lama sejak dia sampai.
Na Yeong, kenapa kau kemari?
Min Seok mendadak hilang dari mobil.
Kupikir dia mungkin kemari.
Dia kemari mencari kakaknya.
Kita harus menangkapnya sebelum dia bertemu adiknya.
Kau harus pergi ke rumah mereka sekarang.
Petugas Yoon sebaiknya menunggu pasukan bantuan.
Aku akan memeriksa sekitar.
Ayo menyebar.
Kim Hyun Seok, diam di tempat!
Kim Hyun Seok.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kau tidak bisa kabur dari sini.
Siapa bilang sudah berakhir?
Aku bahkan belum mulai.
Apa yang akan kau mulai?
Kenapa? Kau ingin terpisah lagi dari adikmu?
Kau pikir kakakmu menginginkannya?
Tahu apa kau berani bilang begitu?
Hyeong.
Min Seok, tunggu di sini. Aku akan segera menemuimu.
Kemari, Tae Joo.
Putraku.
Mari lihat.
Kau tampan sekali.
- Tae Joo, ayo terbang.
- Sayang, hati-hati.
Tae Joo.
(Sun Dong Yol)
Ayah siapa ini?
Sudah Ayah bilang akan mendapatkannya, 'kan?
Detektif Han! Detektif Han!
Tae Joo!
Kau memang polisi yang hebat.
Tapi,
kenapa kau mengejarku dan adikku seperti ini?
Apa karena...
...pria yang menelepon dari Seoul?
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Kau bahkan memeriksa riwayat panggilan.
Aku memeriksanya untuk Petugas Yoon.
Aku mencari tahu sedikit...
...tentang siapa dia.
Sudah lama, Inspektur Han Tae Joo.
Aku tahu kau melalui masa yang sulit di sana.
Tapi, misinya belum selesai sepenuhnya.
Siapa orang itu?
Apa yang kau ketahui?
Siapa orang itu...
Bukankah kau mengetahuinya?
Apa?
Menarik sekali.
Kalau begitu, kau tidak akan tahu...
...alasan mengapa dirimu...
...berada di sini.
Biarkan aku memberimu saran untuk terakhir kali.
Jangan memercayai...
...orang yang terlalu sering menghubungimu.
Orang itu...
Tidak!
- Han Tae Joo.
- Inspektur.
Beri tahu aku, siapa orang itu!
Apa yang kau ketahui?
Kau akan segera mengetahuinya.
Orang itu...
...akan datang,
untuk menemuimu.
- Han Tae Joo!
- Inspektur!
- Panggil ambulans.
- Baik.
- Han Tae Joo!
- Inspektur!
- Dia berhenti bernapas.
- Cepat ambilkan defibrillator.
Dokter Jang! Cepat panggilkan Dokter Jang!