[Life on Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
Vitalnya berada dalam kondisi kritis akibat syok.
Dia dapat bertahan sejauh ini berkat obat-obatan,
tapi berbahaya menyuntikkan lebih banyak lagi padanya.
Lalu, apa yang dapat kita lakukan? Tidak ada sama sekali?
Kita harus cepat melakukan operasi.
Tapi dengan kondisinya saat ini, aku tidak bisa menjamin akan berhasil.
Tae Joo-ssi.
Kau bisa mendengar suaraku, 'kan?
Ini aku, Seo Hyun.
Kembalilah. Sampai kapan kau akan tetap di sana?
Seo Hyun.
Tae Joo-ssi, kumohon kembalilah.
Hei, kau sudah sadar?
Hei, hei, hei!
Hei, kau belum boleh bergerak dulu, mengerti?
- Inspektur.
- Hei.
Hyeong.
Min  Seok, tidak boleh.
Hyeong!
Hyeong! Hyeong!
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
(Tersangka pembunuhan berantai tewas tertembak saat penangkapan.)
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Hei.
Tidak ada orang di sana?
Katakan sesuatu.
Hei, kau.
(Salon Kecantikan)
(Usaha Ditutup)
Semua orang pergi.
Tapi,
mengapa aku masih di sini?
(Kantor Polisis Seobu)
(Riwayat Pribadi Lengkap)
(Kepala Keluarga : Diri Sendiri)
Kenapa kau mengejarku dan adikku seperti ini?
Mungkinkah...
...karena pria yang...
...menelepon dari Seoul itu?
Siapa orang itu? Apa yang kau ketahui?
Kau akan segera mengetahuinya.
Karena orang itu...
...akan datang...
...menemuimu.
(Riwayat Panggilan)
(Telekomunikasi Keamanan)
Inspektur, kau baik-baik saja?
Inspektur.
Aku baik-baik saja.
Apa kau habis pingsan lagi?
Belakangan ini kau terlalu memforsir dirimu,
terlebih kau belum sepenuhnya pulih.
Aku akan menata mejamu, kau istirahatlah.
Tidak, biar aku saja.
Masih ada dokumen yang harus kubaca.
Kasusnya sudah ditutup, apa lagi yang kau periksa?
Aku tidak tahu...
..apa yang harus kutemukan.
Kemudian aku menendangnya, seperti itu.
Karena kasusnya sudah ditutup,
hukuman kami mungkin juga dihentikan, 'kan?
Tentu saja. Mereka tidak akan bisa menangkapnya tanpa kita.
Semua ini berkat kepala ini.
Kepala batu yang bagus ini.
Jadi, malam ini kita makan malam tim?
Ada tempat karaoke yang baru buka. Mau kupesankan?
Karaoke kedengarannya bagus. Haruskah kita melakukan pemanasan?
Tak bisakah kau...
Menerima saja cintaku...
- Kau Mona Lisa.
- Klik!
Dan kau membuatku sangat sedih...
Ya.
Selamat!
Anda berhasil.
Selamat.
Lihat keparat yang tersenyum lebar itu.
Kita yang menyelesaikan kasusnya tapi dia berpakaian seolah mencalonkan sebagai presiden.
Kita yang mengerjakan semua tugas berat.
Tapi dia yang menyombongkan diri.
Ya, dan dia yang mendapatkan sertifikat penghargaan dari Komisaris Polisi.
Biarkan saja dia. Biarkan.
Selamat, Pak.
Bukan apa-apa. Terima kasih atas kerja keras kalian.
- Selamat!
- Tentu.
Aigoo, kau pasti bangga pada dirimu sendiri.
Kau mendapatkan sertifikat penghargaan yang seumur hidupku pun melihatnya saja mustahil.
- Ah, semua ini berkatmu, Kapten.
- Aigoo.
Sekarang kau akhirnya mengerti, Kepala Kim.
Kalau begitu, bagaimana dengan memberi departemen kami hadiah uang?
Aku ingin mentraktir timku makan malam.
Makan malam tim? Tentu.
Siapa tahu mungkin ini untuk terakhir kalinya?
Apa maksudmu?
Ini perintah resmi.
- Apa ini, keparat?
- Aku sudah mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Ini yang terbaik yang kubisa.
Bekerja di kantor polisi pembantu mungkin tidak mudah,
tapi setidaknya lebih baik daripada dipecat, 'kan?
Bukan begitu?
Dan Petugas Yoon Na Yeong, aku akan memindahkanmu ke divisi yang lebih baik.
Kudengar, peranmu dalam kasus ini sangat signifikan.
Ini tidak banyak, tapi gunakanlah untuk makan malam tim.
Ini berasal dari uang pribadiku.
Diam di situ kau, keparat!
Hei, keparat! Apa sebenarnya yang sedang kau lakukan?
Anak buahku bekerja sangat keras untuk kasus ini...
-...tapi kau memindahkan kami?
- Tenangkan dirimu.
Bukan aku yang mengeluarkan perintah.
Dan jujur saja, kondisimu juga akan lebih baik.
Ini akan menjadi kesempatanmu menyingkirkan para pembuat masalah ini.
Anak-anak inilah alasan keadaanmu seperti ini.
- Jaga mulutmu, keparat!
- Astaga.
Apa katamu? Menyingkirkan mereka?
Anak-anak ini bukan barang atau sampah untuk disingkirkan!
- Kemari kau, keparat!
- Hentikan, Kapten.
- Kemari!
- Lepaskan!
- Kemari kau, berengsek!
- Kau sudah gila, ya?
- Hentikan, Kapten.
- Lepaskan aku, berengsek!
- Tenanglah.
- Lepaskan aku sekarang juga!
- Kapten!
- Hentikan!
- Kemari kau!
- Kubilang lepaskan aku!
- Hentikan, Kapten.
- Kemari kau!
- Hentikan!
(Kompleks Perbelanjaan Insung)
(Kepala Kim Gyeong Se Menerima Penghargaan Polisi Terbaik)
Dasar bedebah licik itu.
Bagaimana bisa Kepala Kim melakukannya pada kita?
Setelah semua kesulitan yang kita lalui?
Dia bukan Kepala kita. Bagaimana bisa disebut Kepala...
...saat dia berpesta dengan minuman setelah yang dilakukannya pada kita?
Tenanglah.
Petugas Yoon.
Apa yang bisa kulakukan saat aku tidak dapat lagi melihatmu?
Astaga. Kau bikin suasana makin buruk saja.
Kau tidak boleh sampai mendapatkan tindakan disipliner.
Hei.
Kuterima kalau memang harus.
Aku seharusnya bikin bedebah itu sekarat!
Tolong hentikan.
Berikan padaku, keparat.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Hei. Lepaskan. Lepaskan.
Aku bisa jalan sendiri.
Kenapa kau memperlakukanku seolah aku mabuk?
Kau gila, ya?
Apa-apaan?
- Kembalikan!
- Tidak, kau mabuk.
Aish, aku tidak mabuk. Kenapa kau menyebutku mabuk?
Hei, kembalikan! Kubilang kembalikan!
Keparat ini.
Unit 3 Tindak Kriminal jelas baik-baik saja.
Kita tidak baik-baik saja!
Kalian alasan aku seperti ini.
Lagi pula, bukan aku yang menerima hukuman disipliner.
Kalian yang kena hukum.
Kita harus pergi tidur sekarang. Besok kita masuk kerja.
Aku harus masuk kerja besok.
- Di sini?
- Ya, di sini.
- Sebentar, sebentar.
- Aku akan berhenti di sini, ya?
- Ya.
- Di sini?
Ini tempat yang benar?
Aish. Aku yakin di sekitar sini.
Tempat apa sebenarnya yang kau maksud?
Tempat apalagi!? Tentu saja rumah rubah itu.
Aku akan menemukan dia dan membunuhnya hari ini.
- Kim Gyeong Se!
- Masuklah ke mobil.
- Di mana kau, keparat?
- Kapten, masuk ke mobil!
Oi, Kim Gyeong Se! Keluar!
Di mana kau, keparat?
- Kim Gyeong Se!
- Kapten, jangan berisik!
Minggir kau, keparat! Kau yang seharusnya berhenti.
- Hei.
- Kapten.
- Keluar, Kim Gyeong Se!
Kim Gyeong Se.
Keluar kau!
- Halo?
- Inspektur Han Tae Joo.
- Siapa kau?
- Jangan terlalu menyulitkan dirimu.
- Ini saatnya melupakan.
- Aku tanya siapa kau!
Kita akan segera bertemu.
Bersabarlah sebentar.
Apa katamu?
Halo?
- Halo?
- Oi.
- Ini aku.
- Kapten, apa yang terjadi semalam?
Kau harus kemari sekarang juga.
Di mana kau?
Aku di rumah Kepala Kim.
Kurasa aku...
...membuat masalah.
Apa yang terjadi? Kau terluka?
Bukan aku.
Apa yang terjadi di sini?
Aku juga tidak tahu.
Saat aku bangun,
aku di sofa ini.
Dan ketika aku membuka pintu kamar mandi,
dia...
...sudah seperti itu.
Aish.
Panas sekali di sini. Kenapa di sini panas sekali?
Aish...
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Aku tidak ingat.
Hal terakhir yang kuingat adalah minum bersamamu di bar.
Aku juga tidak tahu mengapa aku di sini sekarang.
Kau memintaku menyetir kemari agar kau bisa membunuh Kepala Kim.
- Kau tidak ingat?
- Aku tidak membunuhnya!
Kau yakin? Katamu kau tidak ingat apa-apa.
Kapten.
Pikirkan baik-baik.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak ingat apa-apa.
Kau memanggil mereka?
Tidak, aku tidak memberi tahu siapa-siapa.
Lalu kenapa mereka kemari?
Bukan itu yang penting sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan ditangkap atas pembunuhan.
Polisi.
Ada laporan.
- Ada orang di dalam?
- Kenapa kau meneleponku?
Angkat tangan!
Karena aku membutuhkan bantuanmu.
(Kantor Polisi Seobu)
Kapten.
Aku tak apa.
Hyeongnim.
Kapten.
Pastikan...
...keluargaku tidak mengetahuinya.
Baiklah.
Tetaplah di sini. Aku akan memeriksa perkembangannya.
Inspektur.
- Apa yang terjadi?
- Kapten sungguh membunuh Kepala Kim?
Aish. Hentikan omong kosongmu itu!
Itu tidak masuk akal. Kau menyebut Kapten seorang pembunuh?
Tidak, bukan aku yang berpikir begitu.
Hanya saja, yang lain meyakini seperti itu.
Tidak peduli betapapun mabuknya dia,
aku tahu dia bukan tipikal yang akan melakukan hal seperti itu.
Katakan sesuatu.
Kudengar kau yang pertama sampai di TKP.
Seperti apa kelihatannya?
Aku belum tahu detailnya, tapi...
...yang kutahu hanya Kapten berada dalam situasi tidak menguntungkan.
Aku yakin kita akan mengetahuinya begitu investigasi dimulai.
Aku yang akan menanyainya.
Kalian berdua periksalah bersama Tim Forensik ke TKP.
- Dan Petugas Yoon...
- Siapa pun yang berkaitan dengan...
...tersangka,
tidak boleh terlibat dalam interogasi.
Apa-apaan dia?
Inspektur Han Tae Joo?
Ya?
Kau sebelumnya di Kantor Polisi Seoul Pusat, 'kan?
Aku sudah mendengar banyak tentangmu. Aku pun dari sana.
Tolong bantu kami.
Aku penanggung jawab investigasi ini.
Aku Direktur Ahn Min Sik.
Sudah lama ya, Inspektur Han Tae Joo.
Aku sadar kau melalui masa sulit di sana.
Namun, kau harus menyelesaikan misimu.
Inspektur Han Tae Joo.
Jangan menyulitkan dirimu sendiri.
Saatnya sekarang sudah tiba.
Kita akan segera bertemu.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku yakin kita akan segera saling menyapa secara resmi.
Di mana kantornya?
Lewat sana.
Terima kasih.
Kenapa mendadak seseorang datang dari Seoul.
Kudengar kalian dari kantor yang sama. Kau tidak mengenalnya?
Tidak.
Aku tidak mengenalnya.
Tunggu sebentar.
Kau bilang datang dari Kantor Polisi Seoul Pusat?
Ya.
Bagaimana kau mengenalku?
Apa alasanmu berada di sini?
Kau seharusnya lebih tahu dari siapa pun juga.
Aku?
Tidak perlu terburu-buru. Mari lakukan secara bertahap.
Setelah menerima laporan kasus ini, baru...
...30 menit sejak aku tiba.
Aku perlu waktu untuk beristirahat, kau tahu.
Kemarilah.
Detektif Kim.
Singkirkan semua ini.
Aku diberi tahu kau yang pertama sampai di TKP.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Kapten meneleponku.
Aku penasaran alasan dia meneleponmu, Inspektur Han.
Aku pun tidak tahu.
Bagaimana menurut pendapatmu?
Kau berpikir dia membunuh Kepala Kim?
Tanpa autopsi dan bukti medis kolektif,
aku tidak bisa membuat kesimpulan apa-apa.
Bagaimana dia sebagai rekan kerja?
Bukan sebagai seorang polisi, tetapi sebagai rekan kerja.
Mungkinkah dia menjadi pembunuh?
Tidak.
Dia bukan seseorang yang dapat membunuh orang lain.
Kita harus menunggu dan melihat...
...apakah penilaianmu itu benar.
Bisa kita mulai, Kapten Kang Dong Cheol?
Silakan.
Kepala Kim...
...tewas akibat patah tengkorak yang disebabkan pukulan benda tumpul.
(Polisi Terbaik)
Ini ditemukan di TKP pembunuhan Kepala Kim.
Cocok dengan di area lukanya.
Sidik jarimu ditemukan di sini...
...dan darah dari pakaianmu cocok dengan golongan darah Kepala Kim.
(Darah yang ditemukan pada pakaian tersangka cocok dengan golongan darah korban.)
Darahnya menempel pada pakaianku saat aku terpeleset di kamar mandi.
Begitu rupanya.
Sekitar pukul 3.30 pagi,
kau terlihat membuat keributan dekat rumah Kepala Kim,
menurut beberapa tetangga.
Juga, pada laporan medis yang didasarkan pada suhu tubuhnya,
waktu kematiannya diperkirakan sekitar pukul 4 pagi.
Lalu?
Setelah meninggalkan Pusat Perbelanjaan Insung,
sampai kau bangun di TKP pukul 7.30,
kau mengatakan tidak ingat apa-apa.
Apakah hal itu masih berlaku?
Ya.
Begitu?
Ini mudah sekali.
Kau tidak berpikir begitu?
Bagaimana dengan Kapten?
Dia masih ditanyai.
Apakah tidak masalah kita hanya diam dan menunggu?
Bukankah seharusnya kita melakukan sesuatu?
Apa yang terjadi?
Ke mana kau hendak membawanya?
Kami akan memindahkan dia ke rumah tahanan.
Terlalu banyak orang yang mengikuti kasus ini.
Aku yakin, hal itu akan membuat Kapten Kang tidak nyaman.
Rumah tahanan? Apa yang sedang kau lakukan?
Memang kau tahu orang seperti apa Kapten kami?
Lepaskan dia. Cepat!
Hei, keparat! Lepaskan borgol itu!
Kudengar Detektif Lee dan Kopral Jo sudah dimutasikan.
Kurasa, lebih baik bagi kalian menyiapkan pemindahan kalian.
Dengan membuat keributan di sini, kalian hanya membuat Kapten Kang dipindahkan ke tempat rahasia.
Yong Gi. Maknae. Aku baik-baik saja.
Belum berakhir untukku. Hei, seragamnya cocok untuk kalian.
Hyeongnim.
Oi, Tuan Seoul.
Aku tidak membunuhnya. Lakukan apa pun yang kau bisa.
Tentu.
- Burung pipit, kwak... kwak...
- Kwak... kwak...
- Bebek, kwek... kwek...
- Kwek... kwek...
- Anak ayam, petok... petok...
- Petok... petok...
Halo, anak-anak semua.
Saat kalian menyeberang lintasan pejalan kaki,
kalian harus menoleh ke kanan dan kiri.
Kalian semua mengerti?
- Ya.
Kalau begitu, ayo. 1, 2, 3, 4.
- Dapat.
- Tarik.
Anak-anak, kalian tidak boleh melakukannya.
Anak-anak, tolong lepaskan.
- Tidak.
- Tidak mau.
Inspektur.
Aku tidak berpikir ini posisi yang lebih baik.
Cukup bisa diatasi dan anak-anak juga menggemaskan, kok.
Apa yang terjadi pada Kapten Kang?
Hanya ada bukti yang menyudutkan Kapten.
Aku tidak tahu..
...apa yang harus kupercayai sekarang.
Kapten paling memercayaimu.
Bukankah seharunya kau pun memercayai dia?
Kau yang pertama diteleponnya setelah insiden.
Kapten sekarang ini paling memercayaimu, Inspektur.
Kapten yakin kau akan memercayainya,
dan fakta bahwa dia bukan pembunuh Kepala Kim.
Seorang tersangka melarikan diri dalam perjalanan pemindahan.
Kapten Kang Dong Cheol dari Kantor Polisi Insung Seobu.
Dia kabur dari mobil patroli polisi dan saat ini sedang buron.
Nomor pelat dari mobil buronan adalah Inseong Ma 8891.
Aku ulangi. Seorang tersangka kabur saat proses pemindahan.
Apa yang terjadi?
Kau seharusnya tanya sendiri padanya.
Kapten bilang pada kami dia ingin ke toilet,
sebab itu aku menepikan sebentar mobilnya.
Hei, mana bisa aku pergi seperti ini. Kau harus melepaskan ini dulu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Hei, terus aku harus buang air kecil di celana, begitu?
Atau kau mau memeganginya selagi aku kencing?
Keparat kau.
Hei. Kalian pikir aku akan mencoba kabur?
- Cepat.
- Baiklah.
Baik.
Ini dia.
Maafkan aku.
Masukkan Kapten Kang Dong Cheol dalam daftar buronan.
Baik, saya mengerti.
Kami baru mendapatkan telepon kalau mobil yang dikendarai Kapten ditemukan...
...di Unseondong.
Sebentar. Unseondong ada di arah berlawanan dari rumahnya.
Dia tidak ingin keluarganya mengetahui tentang yang terjadi.
Dia tidak akan pulang ke rumah.
Tidak ada cara untuk membantunya jika...
...dia ditangkap saat dalam daftar buronan.
Kita harus berpencar dan menemukan tempat yang mungkin dia datangi.
- Baiklah.
- Ya.
Hati-hati.
(Resepsionis)
(Penginapan Seonamjang)
(Kedai Kopi Cheonlim)
(Pusat Perbelanjaan Insung)
Petugas Jo, kau menemukan sesuatu di Bar Samgeori?
Tidak ditemukan apa-apa.
Aku mendatangi semua kedai kopi di Unseondong,
tapi tidak bisa menemukan apa-apa.
Bagaimana dengan pihak lainnya?
Untungnya mereka tidak tampak menemukan apa-apa juga.
Di mana kiranya dia berada?
Tapi, kenapa Kapten melarikan diri?
Mungkinkah dia sungguh melakukan kesalahan?
Aish. Dia tidak melakukan apa-apa.
Maksudku, semua bukti sejauh ini--
Jika tidak, untuk apa dia sampai kabur?
Kau terlambat.
Kau pasti kesulitan gara-gara aku.
Sulit kan menemukan aku?
Sejak kapan kau di sini?
Sudah agak lama. Aku tidak punya tempat tujuan lain.
"Mercusuar tidak pernah menerangi pangkalannya sendiri."
(*bersembunyi di rumah seorang polisi merupakan hal yang lebih aman karena risiko tertangkap lebih kecil.)
- Apa yang kau lakukan?
- Menelepon Kepolisian.
Keparat ini benar-benar!
Kenapa kau melarikan diri?
Kau sungguh membunuh Kepala Kim?
Berapa kali harus kukatakan padamu aku tidak membunuhnya?
Kau tidak memercayaiku?
Mana bisa aku memercayai seseorang yang bahkan tidak ingat apa-apa?
Baiklah. Kalau kau tidak memercayaiku, laporkan aku.
Telepon mereka.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Beri tahu aku alasannya!
Karena aku memercayaimu.
Sebab itu,
kau juga seharusnya memercayaiku.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Mana aku tahu?
Kau yang harus memutuskan.
Bagaimana bisa kau kabur tanpa rencana ke depan?
Kenapa kau membuat keadaan begitu rumit?
Buktinya tampak sangat meyakinkan.
Aku tidak bisa tertangkap dan dipenjara.
Jadi tampak seolah aku benar-benar membunuhnya.
Kau sungguh tidak ingat apa pun..
...yang terjadi sama sekali?
Di sana...
Di sana, ada orang lain,
selain aku dan Kepala Kim.
Kenapa kau baru mengatakannya padaku sekarang?
Aku mulai mengingatnya setelah aku sadar.
Hei.
Oi, keparat.
Keluar kau.
Hei! Kau bahkan tidak mengunci pintu.
Perhatian. Perayaan dihentikan.
Kemari kau, keparat.
Hei.
- Siapa dia?
- Tidak tahu.
Meski begitu,
aku yakin bukan Kepala Kim.
Aku harus melihat mayat Kepala Kim.
Apakah Kepala Park yang melakukan autopsinya?
Tidak, karena hubungannya dengan Kepala Kim,
Direktur Ahn mengecualikannya dari kasus ini.
Direksi Kepolisian melakukan autopsinya sendiri.
Di mana mayatnya sekarang?
Di ruang jenazah di dalam pusat kesehatan.
Menurut laporan,
dia diserang dengan senjata berkali-kali.
Karena tidak ada tanda-tanda pertahanan diri,
pasti kejadiannya sangat cepat.
Kurasa kau benar.
Kapten.
Ada luka bakar.
Lepuhannya mengindikasikan luka bakar tingkat dua.
- Luka bakar?
- Ya.
Airnya menyala dalam bak mandi di mana ia berada.
Aneh kalau dia tetap di sana setelah membakar dirinya sendiri.
Jika dia terus berada dalam air panas, maka waktu kematiannya berubah.
Apa maksudnya itu?
Suhu tubuhnya turun perlahan karena air panasnya.
Berarti, waktu kematiannya bukan pukul 4 pagi.
Kepala Kim pasti dibunuh sebelum itu.
Apa maksudnya?
Berarti dia sudah tewas saat aku sampai di sana.
Benar.
Kalau begitu, pria yang kulihat di sana...
Pasti dia pelakunya.
Aku akan memberi tahu Detektif Lee dan Kopral Jo.
Jangan memberi tahu mereka.
Mereka sudah dimutasikan. Aku tidak boleh memperburuk situasi mereka.
Mereka semua mengkhawatirkanmu, Kapten.
Kita harus memberi tahu mereka.
Lebih baik tidak memberi tahu mereka sekarang.
Kita berdua saja tidak akan bisa menyelidiki ini.
Ada seseorang yang bisa membantu kita.
Siapa itu?
Bagaimana kabarmu, suamiku?
Istriku.
Masuklah, Kapten.
Sekarang, saatnya untuk ini.
Sudah kubilang hentikan.
Siapa ini? Istrimu?
Ya, dia belum lama bersamaku.
Sapalah. Ini Detektif Shin Chul Hong dari Kantor Polisi Dongbu.
- Aku Inspektur Han Tae Joo.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Tapi, seorang detektif seharusnya gesit, tahu.
Kau baik-baik saja? Aku yakin tinju pertamaku sakit sekali.
Seonbae terlalu berlebihan. Tinjumu tidak sakit sama sekali.
Diam kau, berandal. Aku jauh lebih baik daripada kau.
Aku masih penuh tenaga.
Beraninya kau mengejekku padahal dapat medali emas pun kau tidak pernah?
Aigoo... aigoo...
Kau membanggakan medali emas pada kompetisi tingkat nasional,
saat aku memenangkan medali di Asian Games!
Pokoknya kan aku dapat medali emas, berandal.
Sementara kau hanya medali perak.
Level kompetisinya saja berbeda, tahu!
Levelnya beda jauh. Aigoo... benar-benar.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus menangkap pelaku sesungguhnya.
Ada kemungkinan besar orang yang kau lihat di rumah itu pelakunya.
Aku akan mencari tahu orang-orang yang pergi ke rumah Kepala Kim...
...pada hari itu.
Tapi apa kau...
...punya tempat untuk bersembunyi?
Jangan khawatir. Dia yang mengurusku untuk sekarang.
Hei, pastikan memegangi tangannya erat-erat saat kalian pergi bersama.
Dia itu idiot, jadi sering sekali bikin masalah.
Ya, dia memang orang seperti itu.
- Apa katamu, keparat?
- Iya, 'kan?
Aigoo, siapa lagi itu?
Halo? Ya.
Baiklah.
Aku akan keluar sebentar.
Sebenarnya, seseorang melihatmu di Stasiun Insung.
Semua pasukan kepolisian kacau balau karenamu.
Aigoo, kau merasa masih muda, ya?
Berhentilah memakainya. Berapa lama lagi kau berencana terus menggunakannya?
Pikirkan soal usiamu.
Lututmu bisa cedera kalau begitu.
Meski begitu, aku harus mengejar para penjahat.
Itulah yang dilakukan detektif sejati.
Pertimbangkan soal kesehatanmu. Kau akan segera pensiun.
Bahkan meski aku jadi gila di usia tuaku,
tetap saja kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Apa rencanamu setelah pensiun nanti?
Aku membeli kembali gym yang dulu pernah kumiliki.
Aku akan mengosongkan sebuah loker khusus untukmu,
jadi berhentilah menjadi detektif dan bergabunglah denganku.
Kali ini, kau harus memenangkan medali emas.
Para petugas berpatroli dekat rumah ini,
jadi tunggulah satu jam sebelum kau pergi.
Aku mungkin tidak bisa melakukan hal lain,
tapi aku akan membuktikan kau tidak bersalah.
Jangan khawatir.
Pastikan mengunci pintu sebelum pergi.
Ya, sampai jumpa nanti.
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Dia pelatihku saat aku masih jadi petinju.
Ketika aku berhenti sebentar dari tinju...
...karena pergelangan tanganku patah.
Aku menjadi pengangguran selama beberapa waktu,
dan dia memenuhi semua kebutuhanku.
Kemudian, aku mengetahui dia menutup bisnis gym-nya untuk menjadi detektif.
Alasan aku membulatkan tekad menjadi seorang polisi...
...semuanya dikarenakan dirinya.
Jika bukan karena dia,
aku mungkin akan menjadi pengangguran tidak berguna.
Han Tae Joo-ssi... ini...
Ini...
Dalam porsi maksimal...
Dan akan...
Bagaimana bisa begini?
Bukankah seharusnya sebagai doktermu aku membuat keputusan?
Akan sulit untuknya pulih dari operasi ini.
Apa maksudmu sulit untuk pulih?
Apa maksudmu itu? Hei!
Hei!
Kenapa sih kau selalu begitu pada TV-nya?
Kencani saja TV-mu. Atau nikahi sekalian.
Bukan apa-apa.
Aku lelah sekali.
Kenapa kau banyak bergerak dalam tidur...
...seolah sedang mimpi buruk?
Aku tidak bisa tidur karena kau berisik sekali.
Lihat dirimu. Kau tidur dengan nyenyak, bahkan mendengkur.
Siapa? Aku?
Aku tidak mendengkur.
Aku tidur dengan tenang, seperti bayi.
Aku bernapas dengan pelan saat tidur.
Dan lagi, kenapa kau memakai kaos kaki sih di dalam sini?
Ini dasar menjadi detektif. Praktis.
Insiden tidak dapat diprediksi kapan dan di mana,
jadi kaos kaki harus siaga terpasang.
Aku akan ke kantor. Tetaplah di sini dan jangan berulah.
Lagi pula aku tidak punya tempat tujuan lain.
Aku akan bosan, jadi cepat kembali.
Aku tidak ingin sendirian.
Jantungku mulai berpacu dan muncul pikiran-pikiran aneh saat aku sedang sendirian.
Beli ayam panggang saat pulang.
Satu saja. Bukan karena aku lapar.
Tapi karena aku sedang dalam pelarian,
membuatku merasa hampa dan sengsara.
Dan aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
(Kantor Polisi Seobu)
Inspektur Han.
Kau sudah dengar kabar dari Kapten Kang?
Belum.
Sungguh?
Jika dia menghubungimu, katakan padanya untuk menyerahkan diri secepat mungkin.
Jika situasi semakin memburuk, akan sulit juga untukku.
Inspektur.
Ya, di sini.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
Siapa ini?
Namanya Oh Young Tae dan dia merampok rumah kosong.
- Terus?
- Kemarin,
pria ini kemarin menggadaikan sesuatu, tapi kami menerima telepon...
...kalau kemungkinan itu barang curian.
Ini barangnya.
Ini hadiah kura-kura emas yang diterima Kepala Kim.
Kecil sekali jadi tidak kelihatan jelas,
tapi tertulis "Kepala Kepolisian Insung Seobu" di bawahnya.
Pada hari di mana Kepala Kim tewas,
Oh Young Tae mengatakan pada temannya bahwa dia menemukan tempat yang bagus,
jadi dia akan pergi mengumpulkan uang.
Dia menjadi kurir tabung gas sebagai pekerjaan harian.
Lihat ini.
Dia pernah sekali mengantarkan tabung gas ke rumah Kepala Kim.
Dia mencari tempat untuk dirampok sambil mengantarkan tabung gas.
Kapten Kang bilang dia melihat seseorang di rumah Kepala Kim.
Mungkin dia.
- Kalian tahu di mana dia sekarang?
- Ya, aku menghubungi tokonya tadi.
Dia pulang lebih awal dengan alasan tidak enak badan.
- Berjagalah di sini.
- Ya.
Detektif Lee.
- Dia, 'kan?
- Ya.
Oh Young Tae, berhenti!
Kemari!
Berhenti kau, keparat!
Oh Young Tae!
Berhenti kau!
Hei!
- Hei!
- Berhenti!
Oh Young Tae!
Berhenti kau!
Tangkap dia!
Inspektur, aku akan mengurusnya.
- Lenganku, lenganku.
- Berdiri.
Berhenti bikin ribut.
- Ah, sakit.
- Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana Anda bisa sampai kemari?
Dia adalah kurir tabung gas.
Dia memiliki riwayat kriminal pencurian.
Aku memeriksa orang-orang yang mendatangi rumah Kepala Kim,
dan menemukan namanya.
Jadi, aku kemari untuk memastikan.
Kau?
Kelihatannya, dia mencuri sesuatu di rumah Kepala Kim pada hari kejadian.
Benarkah?
Jadi, kecurigaanku terbukti benar.
Aku akan mengurus keparat itu.
Dengar aku baik-baik.
Jawab saya "ya" atau "tidak" untuk pertanyaanku.
Jika kau mengatakan hal lain,
aku tidak menjamin yang bisa kulakukan padamu. Mengerti?
Ya. Ya.
Apa kau membunuh Kepala Kim Gyeong Se?
Apa? Tidak.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Saat aku ke rumahnya, dia sudah mati.
Jangan bohong padaku, keparat!
Sungguh.
Aku mencuri beberapa barang, tapi aku tidak membunuhnya.
Jam berapa kau ke rumahnya?
Itu...
Jam tiga lebih.
Tidak ada orang di sana saat itu?
Jawab, keparat.
Saat aku ke sana,
aku melihat seseorang pergi.
Kau lihat siapa dia?
Aku sungguh tidak tahu. Terlalu gelap.
Kau kan tidak buta! Kau pasti melihat sesuatu.
- Tolong hentikan.
- Beri tahu aku yang kau lihat!
- Jawab aku!
- Apa yang kau lakukan?
Urus sebentar.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sepertinya aku minum terlalu banyak semalam.
Aku merasa kurang enak badan.
Tak apa. Jangan khawatir.
Aku melihat tangan Anda gemetaran kemarin.
Saat seusiaku, tubuh tidak akan berfungsi dengan baik.
Kurasa, aku harus berhenti minum.
Itu obat analgesik (*penghilang rasa sakit).
Ini bukan disebabkan minum.
Kanker perut.
Kanker perut stadium akhir.
Waktuku yang tersisa hanya sembilan bulan.
Maksimal, satu tahun.
Apakah Kapten Kang tahu soal ini?
- Jangan memberi tahu dia.
- Tapi Anda harus--
Aku tidak ingin dia melihatku seperti ini.
Pura-pura saja tidak mengetahuinya.
Apa yang Oh Young Tae katakan?
Dia melihat sesuatu?
Tidak, dia bilang terlalu gelap.
Baiklah.
Aku akan pulang.
Hubungi aku jika menemukan sesuatu.
- Istirahatlah.
- Ya.
Kemari.
Inspektur.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Bawa dia ke Kapten Kang.
- Apa?
- Di mana dia sekarang?
Aku hidup bagaikan orang bodoh...
Dapat ayamnya?
Kau bilang melihat seseorang di rumah Kepala Kim.
Dia orangnya?
Tunggu.
Benar, dia orangnya. Dia pembunuh Kepala Kim?
Kurasa bukan. Dia bilang melihat orang lain di sana.
Siapa?
Siapa yang dia lihat?
Ambil alih sebentar.
Tunggu.
Hari itu, aku melihatnya di sana.
Sosok itu menggunakan boot militer seperti dia.
Apa maksudmu?
Kenapa Shin Seonbae ke sana?
Yakin keparat ini tidak bohong?
Aku tidak merasa dia berbohong.
Mencurigakan Detektif Shin mencari Oh Young Tae.
Apanya yang mencurigakan?
Di antara orang-orang yang mendatangi rumah Kepala Kim,
dia memilih Oh Young Tae dan mendatangi rumahnya.
Dia itu detektif dengan insting kuat.
Apanya yang mencurigakan?
Kapten Kang, kau harus tetap tenang.
Detektif Shin datang ke rumah Oh Young Tae...
...untuk memastikan dia melihat wajahnya atau tidak.
Dia bahkan tidak memberi tahu aku kalau dia pergi ke rumah Kepala Kim.
Hentikan omong kosong itu! Di mana dia sekarang?
Kapten! Kapten!
Hyeongnim, kau baik-baik saja?
Hei, tatap mataku.
Kalau kau bohong padaku,
- kubunuh kau. Mengerti?
- Ya.
- Mengerti?
- Ya. Ya.
Orang yang meninggalkan rumah itu,
kau yakin Detektif Shin Chul Hong?
Ya, benar dia.
Kau membunuh Kepala Kim dan mencoba menjebak dia.
Jawab aku lagi!
Aku sungguh-sungguh. Detektif Shin orangnya.
Keparat ini! Jangan bicara omong kosong!
- Hyeongnim.
- Kemari kau, keparat.
Kemari!
Apa sebenarnya yang kau lakukan!?
Dia mendedikasikan seumur hidupnya untuk menangkap para penjahat seperti ini.
Beraninya kau mencoba...
- Hentikan, Hyeongnim.
- Kemari kau, idiot!
- Jawab aku!
- Hyeongnim!
Lepaskan!
Mau ke mana kau?
Jika Shin Seonbae sungguh di sana,
aku akan tanya langsung padanya.
Dia tersangka utama. Kita tidak boleh memberi tahu dia yang kita ketahui.
Apa? Tersangka?
Coba panggil dia begitu sekali lagi.
Kuremukkan tulangmu!
Baiklah. Jika itu yang kau inginkan, ayo pergi tanya dia.
- Hyeongnim.
- Kapten.
Kapten.
Seonbae.
Shin Seonbae.
- Kau yakin dia pulang ke rumah?
- Dia bilang mau pulang.
Ke mana dia pergi?
- Aku akan menelepon Kantor Dongbu.
- Ya.
Suara apa itu? Suara tembakan!
Astaga.
Kami polisi.
Oi.
Seonbae.
Shin Seonbae.
Shin Chul Hong.
Keparat kau.
Bagaimana bisa kau mati duluan?
Shin Chul Hong, keparat kau.
Chul Hong Hyeong.
Tidak!
Kapten.
Mereka memindahkan mayat Detektif Shin ke pusat kesehatan.
Kami sudah memberi tahu istrinya.
Tapi entah dia akan pergi ke sana atau tidak.
Aku akan keluar sebentar.
Mau ke mana kau?
Pusat kesehatan.
Tidak, polisi pasti berada di sana.
- Itu berbahaya.
- Shin Seonbae di sana sendirian.
Setidaknya, aku harus di sana untuknya.
Aku akan ikut bersamamu.
Han Tae Joo-ssi.
Kami sudah menemukan penyebab kau koma.
Kau akan segera pulang ke rumah.
Aku bisa pulang ke rumah?
Sebuah partikel kecil dari tulang tengkorak menekan syaraf.
Kau akan segera siuman begitu kami menyingkirkannya.
Operasinya akan dilakukan Kepala Departemen Bedah Syaraf,
Direktur Ahn Min Sik.
Direktur Ahn Min Sik?
Halo?
Inspektur Han Tae Joo, ini Direktur Ahn Min Sik.
Kenapa kau menelepon?
Aku ingin bertemu denganmu sekarang. Kau tidak keberatan?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Baik.
Ada juga yang ingin kutanyakan padamu.
Baiklah, kalau begitu kutunggu di kantorku.
[Life on Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
Mari pulang ke rumah bersama setelah kasus ini selesai.
Aku mengira sekarang Inspektur menyukai kami.
Maaf, tapi aku tidak bisa tinggal di sini.
Dalam kedua kematian itu, Kapten Kang terlibat.
Kau pikir ini kebetulan?
Hanya ada Kapten Kang dan Detektif Shin di TKP.
Dia tersangka utama.
Aku sangat mengerti kau ingin melindungi Kapten Kang.
Kau ingin aku menyingkirkan Kapten Kang karena dia faktor berisiko?
Semua itu delusi. Mereka semua bagaikan ilusi.
Inspektur.