[Life On Mars "Korea"]
@writer_ayra
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
Han Tae Joo-ssi! Kami sudah menemukan penyebab kau koma.
Kau segera bisa pulang ke rumah.
Aku bisa kembali ke rumah?
Sebuah partikel kecil dari tulang tengkorak menekan syaraf dalam otakmu.
Kau dapat segera bangun begitu kami menyingkirkannya.
Direktur Ahn Min Sik dari Departemen Bedah Syaraf...
...akan melakukan operasi tersebut.
Direktur Ahn Min Sik?
Bertahanlah sebentar lagi di sana, Han Tae Joo.
Tae Joo.
Ini Ibu.
Kau bisa mendengar suara Ibu?
Ibu.
Mereka akan secepatnya melakukan operasi padamu.
Ibu tidak akan pernah menyerah.
Ibu tahu kau berusaha keras...
...untuk kembali kemari, tidak peduli di mana pun kau berada.
Jadi, kau pun jangan pernah menyerah.
Terima kasih, Bu.
Halo?
Inspektur Han Tae Joo. Ini aku, Direktur Ahn Min Sik.
Ada apa?
Aku ingin bertemu denganmu. Kau tidak keberatan?
Ada hal yang harus kudiskusikan denganmu.
Tentu.
Ada sesuatu yang juga ingin kutanyakan kepadamu.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan menunggumu di kantorku.
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
Ya, masuklah.
Ini Detektif Shin Chul Hong dari Kepolisian Dongbu.
Satu jam lalu, dia ditemukan tewas di mobilnya.
Menurut saksi di sekitar situ,
mereka bilang ada seorang pria yang mirip Kapten Kang di TKP.
Dan dia kabur bersama pria tidak dikenal...
...sebelum polisi sampai.
Kau tahu siapa kiranya pria itu?
Aku sangat mengerti alasanmu ingin melindungi Kapten Kang,
Inspektur Han.
Tapi sikap seperti ini...
...tidak akan membantu kita menyelesaikan kasus.
Di mana Kapten Kang Dong Cheol...
...saat ini?
Aku tidak tahu.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, aku akan memercayaimu.
Bagaimana Detektif Shin Chul Hong..
...tewas?
Tampaknya dia bunuh diri menggunakan pistol.
Kau pernah dengar tentang Konstruksi Insung?
Tidak.
Kami menemukan ini di rumah mendiang Detektif Shin.
Shin Ji Sook itu siapa?
Putrinya Detektif Shin Chul Hong.
Aku memeriksa ke Konstruksi Insung.
Terungkap bahwa dia memalsukan kepegawaiannya di sana,
dan menerima gaji bulanan...
...di rekening bank yang dibuat atas nama putrinya.
Kota Insung akan dibangun ulang,
dan ini adalah uang yang dia dapatkan secara suka rela dari mereka.
Dan aku bahkan menemukan bukti...
...bahwa Kepala Kim mendapatkan uang serupa.
Kurasa, dia merasa tertekan oleh penyelidikan internal...
...menyangkut kematian Kepala Kim,
sehingga memutuskan bunuh diri.
Mengapa Kapten Kang...
...muncul di TKP bunuh diri Detektif Shin?
Mereka berdua sudah lama dekat.
Kau pikir itu satu-satunya alasan?
Kepala Kim Kyung Se. Detektif Shin Chul Hong.
Dia hadir di kedua TKP kematian mereka.
Kau pikir ini kebetulan semata?
Apa sebenarnya maksudmu?
Aku tidak tahu seberapa jauh sikapnya yang hendak kau toleransi,
tapi lebih baik bagimu untuk tidak terlibat jauh dengan dia.
Sama halnya dengan semua orang di sini.
Lebih baik untuk tetap menjaga jarak dengan mereka.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu, Inspektur Han.
Direktur Ahn.
Direktur Ahn Min Sik.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa alasanmu datang kemari?
Itukah yang ingin kau tanyakan?
Kenapa kau datang kemari?
Kau tahu jawabannya.
Apa maksudmu?
Setelah kita menyelesaikan kasus ini,
mari pulang bersama ke rumah.
Bertahanlah di sana sebentar lagi.
Apa yang sedang kau lakukan di sini, Inspektur?
Kemarikan.
Kau sudah selesai bekerja?
Ya.
Aku mendatangi semua SD di Kota Insung hari ini.
Kau sudah menemukan Kapten?
Ya, dia bersama Detektif Lee dan Kopral Jo.
Syukurlah.
Apakah Kapten sudah dengar soal Detektif Shin juga?
Dia di TKP bersamaku saat itu.
Kudengar, dia sudah mengucapkan salam perpisahan, tapi...
...pasti sangat berat baginya.
Ya.
Terima kasih.
Apakah tugas barumu tidak berat?
Ya.
Omong-omong,
kau sungguh akan kembali?
Apa?
Aku tadi mendengar percakapanmu dengan Direktur Ahn.
Dan tentang kau akan pulang ke rumah setelah kasus ini selesai.
Kusangka, kau akhirnya menyukai tempat ini.
Tapi, kurasa tidak.
Kau masih membenci tempat ini?
Tidak, bukan begitu.
Lalu, kenapa kau mencoba pergi?
Aku tidak bisa tetap di sini selamanya.
Aku harus kembali.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf akan hal itu.
Istrinya Kapten ingin aku memberikan ini padanya.
Ini pakaian ganti dan baju dalam.
Tolong berikan padanya.
- Di mana Kapten?
- Dia masih di dalam.
Gyeong Gyu keluar bersama Nam Sik untuk pergi minum.
Jangan khawatir.
Kau sudah bekerja keras.
Ayo, Kapten.
Direktur Ahn bisa saja kemari.
Aku tidak peduli.
Aku tidak takut pada keparat seperti dia.
Direktur Ahn berpikir kau terlibat dalam...
...kematian Detektif Shin.
Apa?
Dia pikir...
...aku pun membunuh Shin Seonbae?
Tidak.
Kami mengasumsikan kematiannya sebagai bunuh diri.
Bunuh diri?
Omong kosong apa itu?
Kenapa Shin Seonbae harus bunuh diri?
Detektif Shin menerima suap dari...
...sebuah perusahaan konstruksi menggunakan rekening atas nama putrinya.
Sebagian kemudian dikirimkan pada Kepala Kim.
Direktur Ahn berpikir kau mungkin terlibat dengan keduanya.
Keparat ini bicara apa, sih?
Kau bilang, Shin Seonbae menerima suap?
Aku melihatnya sendiri.
Sebuah perusahaan bernama Konstruksi Insung.
Shin Seonbae bahkan tidak pernah menerima secangkir kopi gratis...
...sepanjang karirnya sebagai seorang polisi.
Bahkan saat dia tidak bisa membayar sewa rumah,
dia menolak menerima kompensasi apa pun.
Tapi, kau bilang dia menerima suap?
Mengapa seseorang seperti dia menerima...
...suap dari perusahaan konstruksi?
Mungkin dia ingin meninggalkan sesuatu untuk putrinya pada saat-saat terakhirnya.
"Saat-saat terakhir"?
Apa maksudmu?
Detektif Shin mengidap kanker perut.
Dokter mengatakan padanya bahwa dia hanya punya sisa waktu kurang dari setahun.
Apa?
Siapa yang bilang?
Aku dengar langsung darinya.
Dia tidak ingin kau tahu.
Selama ini, dia terus meminum obat penghilang rasa sakit.
Hidup begitu tidak adil.
Direktur Ahn datang. Apa yang harus kita lakukan?
Astaga.
(Ruang Autopsi)
Kapten Kang Dong Cheol.
Kapten Kang. Kami tahu kau di dalam.
Dobrak.
Apa-apaan?
Tangkap mereka!
- Mereka sudah pergi.
- Sudah?
Menurutmu, Detektif Lee akan baik-baik saja?
Dia tidak akan tertangkap.
Dia mengetahui Inseong lebih baik dari siapa pun.
Kau pergilah ke rumahku. Aku akan ke kantor.
Aku ingin melihat rekening bank Shin Seonbae.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Jadi, maksudmu, kau ikut denganku ke kantor?
Kapten. Kau tahu situasi macam apa yang sedang kau hadapi?
Kau tersangka pembunuhan yang sedang buron.
Siapa yang tidak tahu!?
Tapi kau masih ingin ke kantor? Kau sudah gila, ya?
Tidak ada seorangpun di kantor sekarang.
Mereka sedang mencariku.
Aku ingin melihat semua laporan termasuk catatan perbankan miliknya.
Di mana semuanya sekarang?
Direktur Ahn yang memegangnya?
Di lacimu.
Pergi saja ke rumahku. Aku akan membawakannya untukmu.
Tidak, kau saja yang pulang kalau mau.
Ini urusanku.
- Kau istirahatlah.
- Baik.
Siapa dia berani membereskan mejaku tanpa izinku?
- Ada di laci kedua.
- Ya.
- Kau punya kuncinya, 'kan?
Katamu punya kuncinya.
Di sini kuncinya.
(Rekening Bank)
Jelas bahwa dalam kematian Kepala Kim,
Detektif Shin terlibat.
Maksudmu, Shin Seonbae yang membunuh Kepala Kim?
Di TKP, hanya ada dua orang. Kau dan Detektif Shin.
Jika bukan kau yang membunuh Kepala Kim,
Detektif Shin adalah tersangka utamanya.
- Dia memutuskan bunuh diri--
- Hentikan.
Aku tahu kau sulit menerimanya.
Tapi, untuk membuktikan ketidakbersalahanmu,
kau harus mengecualikan perasaan pribadi dan berpikir dengan jernih.
Aih, apa yang kau lakukan?
Aku sudah dituduh atas pembunuhan.
Pencurian tidak lebih buruk dari itu.
Jika yang kau katakan padaku benar perihal mereka,
kita harus menyelidikinya.
Aish.
- Ada apa?
- Direktur Ahn. Direktur Ahn.
Sana. Sana.
Sial.
- Kau belum pulang ke rumah?
- Ya.
Ada beberapa laporan yang harus kuperiksa.
Kau sudah menangkap Kapten Kang?
Kudengar, dia terlihat di pusat kesehatan.
Tidak. Dia pasti hafal lingkungan sekitar tempat ini.
Dia kabur dari kejaran kami.
Kudengar, julukannya babi hutan.
Dia sangat licik, tidak seperti kelihatannya.
Keparat licik itu.
Ini...
Ini Petugas Yoon dari divisi lalu lintas.
Siapa yang kau panggil keparat licik?
Dia yang bodoh tidak bisa menangkapku.
Dia tidak sebodoh dirimu.
Kau suka rela masuk ke kantor.
Apa katamu?
Hati-hati.
- Keparat itu.
- Aigoo... aigoo...
- Dia menyentuhku!
- Hentikan.
- Dia ingin berkelahi dengan Harimau.
- Ayo pergi.
Kau mengingat sesuatu?
Tidak.
Pelaku membunuh korban dan menyalakan air panas...
..untuk memalsukan waktu kematian.
Dilihat dari level luka bakar tingkat dua, airnya...
...pasti berada antara 55-60 derajat celcius.
Mempertimbangkan suhu tubuh saat dia ditemukan,
waktu kematian aslinya sekitar pukul 3 pagi.
Kau ke rumahnya sekitar pukul 3.30 pagi.
Kim Gyeong Se!
Keparat kau.
Perhatian. Perayaan dihentikan.
Sidik jariku satu-satunya yang ditemukan pada piala.
Tapi, aku yakin lebih banyak yang menyentuh itu pada hari kejadian.
Bahkan sidik jari Kepala Kim ada di sana.
Itu berarti, pelaku mencuci bersih sidik jarinya,
kemudian meletakkan sidik jarimu di sana.
Pada saat itulah Oh Young Tae masuk...
...dan melihat pelaku dari belakang saat hendak pergi.
Menurutmu, kenapa Shin Seonbae membunuh Kepala Kim?
Aku juga tidak tahu soal itu.
Tapi, bukankah sesuatu terasa aneh?
Apanya?
Kepala Kim dibunuh sekitar pukul 3 pagi.
Kau sampai di sini pukul 3.30 pagi.
Bahkan meski mempertimbangkan adanya sedikit perbedaan soal waktu,
jelas bahwa setelah Detektif Shin membunuh Kepala Kim,
dia tidak serta merta meninggalkan TKP.
Dia tetap di sini selama 30 menit.
Apa kiranya yang sudah dia lakukan selama itu?
Mungkinkah dia mencari sesuatu?
Gara-gara pencuri itu, kita tidak bisa tahu yang disentuh Detektif Shin.
Saat kami sampai di rumah Oh Young Tae,
Detektif Shin sedang mencari sesuatu.
Kalau begitu, pencuri itu mengambil benda yang dicari Shin Seonbae.
Di mana keparat itu sekarang?
Masih dalam tahanan kantor polisi.
- Ayo cepat.
- Petugas, apakah tidak apa-apa?
Tak apa, tak apa.
Kau yakin, 'kan?
- Tentu saja, yakin.
- Aku pantas ditahan di sini.
- Aku sungguh bisa pergi, 'kan?
- Sungguh, kau boleh pergi.
Kalau begitu, aku akan benar-benar pergi.
Tentu saja. Sebab itulah aku melepaskanmu.
Ya, ya. Terima kasih.
- Aku pergi, ya.
- Ya, pergilah.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Pergilah.
Pergilah. Sana.
- Kita sungguh harus berbuat sejauh ini?
- Keparat ini melihatku bersama kalian.
Jika dia mengatakan sesuatu pada Direktur Ahn,
kita dalam masalah besar.
Bagaimana kau menangani kasusnya?
Dia akan didenda akibat kencing sembarangan.
Kita bisa membebaskan dia.
Aku tidak melaporkan kasusnya.
Aku yakin kantor pun tidak akan tahu.
- Kerja bagus.
- Ya.
Bangunlah, keparat. Aku tahu kau pura-pura.
Cepat bangun!
Dasar keparat.
Di mana kau meletakkan barang yang kau curi dari rumah Kepala Kim?
- Apa?
- Di mana kau letakkan barang curiannya?
Di rumah. Rumahku.
- Kau yakin?
- Ya.
Keluarlah. Cepat keluar.
- Ya, ya.
- Masuk sana!
Tunggu, jangan berisik. Diam.
Hei, masuk setelah dia.
- Jangan bergerak!
- Tangkap dia! Dapat?
Apa yang terjadi? Tahan dia! Jangan sampai lepas!
- Kau seharusnya menangkap dia!
- Hampir dapat!
Aish. Cepat ikut aku.
Aish, sial.
- Diam di sini.
- Hei, lepaskan ini dariku!
Kau tidak akan melepaskan ini?
Berhenti kau!
Kenapa kalian begini padaku?
Menurutmu kenapa? Siapa kau?
Kenapa kau kemari?
Minggir.
Siapa kiranya mereka?
Anggota Geng Seongho.
Geng Seongho?
Keparat itu punya tato Geng Seongho di bahu belakangnya.
Ada yang aneh dengan kasus ini.
Aku punya firasat yang sangat buruk.
Itu sebabnya keparat seperti mereka terlibat.
Kenapa kau sendirian? Di mana pencuri itu?
Kuborgol dengan tabung gas.
- Di mana?
- Di sana.
- Ayo, ayo.
- Ya.
A... aku yakin memborgolnya ke tabung gas di sini.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Sana, pergi tangkap dia! Cepat.
Hampir mati rasanya.
Kapten, dia di sana.
Tidak usah.
Hei, sini!
- Kemari!
- Apa?
Kemari, bodoh.
Kau ingin aku kembali ke sana?
Cepat!
Baik.
Cepat, keparat. Kami tidak punya waktu.
- Sana.
- Baik.
Aigoo, kenapa sih kau bikin kacau segala?
Ayo cepat angkat.
- Kau jadi menyusahkan aku!
- Terima kasih banyak.
Ini saja?
Aku tidak yakin,
karena aku mengambilnya terburu-buru pada hari itu.
Kau tertawa?
Nyalimu besar ya berani tertawa.
Kau mau kubantu supaya ingat?
Tidak, tidak. Maafkan aku. Aku janji akan bersikap baik.
Ya, sebentar, ya.
Ada yang hilang.
Apa itu?
- Buku besar.
- Buku besar?
Buku besar apa?
Aku tidak tahu pasti,
tapi disembunyikan dengan baik di dalam sarung bantalnya.
Barang seperti itu biasanya menghasilkan banyak uang,
jadi aku yakin membawanya. Entah sekarang di mana.
Keparat yang kita lihat tadi tidak memilikinya.
Kurasa, Detektif Shin mengambilnya hari itu.
Mungkinkah catatan dia dan Kepala Kim bertransaksi uang?
Aku yakin kita akan mengetahuinya begitu menemukannya,
apakah benda itu senilai nyawa seseorang.
Kapten.
Apa yang harus kulakukan padanya?
Apa maksudmu? Dia mengaku sendiri bahwa dia mencuri.
Apa? Bukankah tadinya aku dibebaskan?
Keparat ini. Kau harus dihukum jika melakukan kejahatan.
Omong kosong apa itu?
Kemari kau.
- Siapa namaku?
- Tidak tahu.
- Kau pernah melihatku?
- Tidak.
Bagus. Kurung keparat ini lagi.
Coba untuk mengawasi aktivitas Geng Seongho.
Baik.
Tanganmu.
Tingkatkan inspeksi seketat mungkin.
Baik.
Kurasa, pulang ke rumahku satu-satunya solusi.
Keparat itu benar-benar buruk.
Inspektur. Ini aku, Nam Sik.
Halo.
Masuklah.
- Detektif Lee.
- Ya.
Kaget aku.
Penampilan macam apa itu? Kau seperti komunis yang bergerilya.
Aku lari mengelilingi lembah dua kali untuk mengecoh polisi.
Berhentilah bicara dan makanlah.
Masakan Petugas Yoon...
...benar-benar luar biasa.
- Petugas Yoon, aku minta tambah nasi.
- Baiklah.
Setelah lari seharian, aku benar-benar kelaparan.
Kau tidak berpikir mereka akan datang kemari, 'kan?
Aigoo, jangan khawatir.
Jika mereka mengikuti jejak yang kutinggalkan,
aku yakin para idiot itu pasti di Yangsan sekarang.
Baiklah, ini untuk Yong Gi yang sudah bekerja keras hari ini.
Kerja bagus. Nikmati makananmu.
Hyeongnim.
- Aku mencintaimu.
- Ya, aku juga.
- Hei, pelan-pelan.
- Ini enak sekali.
Mari pikirkan soal pekerjaan nanti.
Nikmati makanan kita saja sekarang.
Otakku tidak bekerja karena belum makan seharian.
- Ayo makan. Ayo.
- Ya.
- Ini untuk Maknae.
- Terima kasih.
- Dan untuk Nona Yoon juga.
- Terima kasih, Kapten.
Ini dia.
Untukmu juga, Tuan Seoul.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kimchi.
Rasa tiap kimchi itu berbeda.
Hyeongnim, boleh aku minta daging?
Daging. Tentu, ini daging.
- Makanlah juga, Nona Yoon.
- Ini daging tanpa lemak.
Baiklah, kita semua minum?
Ya, ayo.
Bersulang untuk Unit 3 Tindak Pidana.
- Bersulang.
Alkohol selalu terasa lebih baik saat diminum bersama orang lain.
Kita tidak bisa bersembunyi terus seperti ini.
Kita harus menyelesaikan kasus secepat mungkin.
Bagaimana kabar keluargaku?
Untungnya, istri Kapten tampak baik-baik saja.
Lebih penting lagi, mereka memercayai Kapten.
Jangan khawatir, Kapten.
Baiklah.
Omong-omong,
apa hubungan Geng Seongho dengan kasus ini?
Kudengar setelah Presdir Oh Jung Man dipenjara,
gengnya bubar.
Dari yang kudengar,
anggota geng yang tersisa berkumpul jadi satu dan...
...menjadi anggota dari perusahaan konstruksi.
- Di mana?
- Konstruksi Insung.
Itu perusahaan yang memberi suap pada Detektif Shin.
Siapa Presdirnya?
Sebelum ditahan, Presdir Oh Jung Man.
Sekarang, Presdirnya adalah Kim Hak Soo.
Aku belum pernah melihat dia. Apa dia dari lingkungan sini?
Tidak, dia dari Seoul.
Dia sepupu kedua Kepala Kim.
- Apa?
- Dan juga,
saat Kepala Kim berada di Direksi Kepolisian Insung,
pernah sekali dia menyelidiki Konstruksi Insung.
Ya.
Oh Jung Man ditangkap atas...
...penipuan,
tapi akhirnya selalu dibebaskan tanpa hukuman sepanjang waktu.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
Dan, satu lagi.
Penanggung jawab kasus pada saat itu adalah Detektif Shin Chul Hong.
(Riwayat Kriminal)
(Tidak Bersalah)
(Barang Sitaan : Buku Rekening)
Buku rekening mereka terdaftar sebagai salah satu barang sitaan.
Ini mungkin titik di mana Kepala Kim dan Detektif Shin...
...membutakan mata atas tindak korupsi Presdir Oh Jung Man.
Ini menjelaskan alasan Geng Seongho mencari buku besarnya...
...dengan sangat gigih.
- Ya.
- Kapten.
Tidakkah seharusnya kita sampaikan kebenarannya pada Direktur Ahn?
Ini akan membuktikan bahwa...
...Kapten tidak membunuh Kepala Kim.
Tidak ada bukti konkrit bahwa bukan aku pelakunya.
Dan juga, kenapa aku harus memercayai keparat itu?
Pertama-tama, kita harus menemukan buku besar yang diambil Shin Seonbae.
Itu penyebab semua ini.
Aku akan memeriksa apakah Direktur Ahn sudah menemukan bukunya...
...saat aku masuk kantor besok.
Kita harus pergi tidur sekarang.
Aku tidak bisa pergi tidur karena terlalu banyak yang kupikirkan.
Kapten.
Seumur hidupku, aku tidak pernah memercayai siapa pun.
Aku selalu berpikir bahwa...
...aku satu-satunya orang yang benar.
Kemudian,
aku kehilangan satu-satunya orang yang memercayaiku.
Mungkin itu sebabnya aku seperti ini sekarang.
Tapi, kau berbeda denganku.
Kau memiliki keluarga yang memercayaimu,
juga memiliki kami.
Termasuk aku.
Apa sih maksudmu?
Kau sedang mencoba menyemangatiku atau bagaimana?
- Ya, aku ingin menyemangatimu.
- Kau pasti akan segera mati, ya?
Tidak biasanya kau begini.
Aku malah berpikir kau yang akan segera mati.
Aih, kenapa sih kau pura-pura lemah? Tidak seperti dirimu biasanya.
Aigoo, lelucon keparat ini.
Aku tidak berpura-pura lemah. Kau tidak lihat ini?
Aku ini Kang Dong Cheol.
Berhentilah bicara omong kosong dan ayo minum.
Direktur Ah, bagaimana dengan Han Tae Joo?
Apakah operasinya memungkinkan?
Jika dia dipersiapkan dengan baik, mungkin saja.
Namun, terdapat beberapa risiko dalam sistem kardiovaskularnya.
Kondisi mentalnya harus tetap sempurna sebelum operasi berlangsung.
Han Tae Joo-ssi.
Kau akan segera menjalani operasi.
Kau harus memercayaiku sampai saat itu.
Kapten.
Ya, Petugas Yoon. Ini aku. Kapten menghilang.
Tidak, dia tidak bilang apa-apa padaku.
Beri tahu Detektif Lee dan Kopral Jo juga.
Ya, aku akan segera ke sana.
Ya.
Di mana Kapten Kang?
Dia tidak ada di sana.
Kau sungguh menganggap aku tidak tahu?
Lalu kenapa kau pura-pura tidak tahu selama ini?
Aku hanya mencoba memastikan dirimu.
"Memastikan diriku"?
Aku takut kau lupa...
...dari mana asalmu.
Aku sangat sadar dari mana asalku.
Syukurlah kalau begitu.
Kau bilang akan membawaku pulang ke rumah.
Ya.
Kapan tepatnya?
Saat faktor risikonya lenyap.
"Faktor risiko"?
(Tuduhan Suap 57-1)
Apa ini?
Laporan soal Kapten Kang.
Jika kau memeriksa akun rekeningnya,
sama seperti Shin Chul Hong menerima suap,
(Rekening Bank)
Kapten Kang menerima uang..
...dari perusahaan konstruksi di bawah nama putrinya.
(Kang Jeong Hee)
(Konstruksi Insung)
Ini tidak mungkin benar.
Bukankah Kapten Kang...
...mencoba mencari buku besar yang dimiliki Kepala Kim?
Kau sudah menemukannya?
Tidak.
Tapi, di sana akan ada nama Kapten Kang.
Dia bukan satu-satunya yang terlibat dalam kasus ini.
Sejumlah nama anggota kepolisian tercatat di dalamnya.
Jadi, aku hanya khawatir akan dirimu...
...karena kau dekat dengan Kapten kang.
Dia temperamental, tidak terprediksi kapan akan meledak.
Sebentar, ya.
Jadi, agar operasinya dapat berhasil,
aku harus menyingkirkan Kapten Kang Dong Cheol?
"Operasi"? Apa maksudmu?
Kau yang bilang,
bahwa kau harus menyingkirkan faktor risikonya agar operasi dapat berhasil.
Dan itu satu-satunya cara aku bisa bangun.
Inspektur Han,
apa sebenarnya yang sedang kau bicarakan?
Kita berada di dalam mimpiku sekarang.
Aku saat ini sedang terbaring di bangsal rumah sakit,
dan kau dokter yang akan melakukan operasi padaku.
Kudengar kau mengalami kecelakaan mobil...
...pada hari kau sampai di sini.
Tapi aku tidak menyangka kondisinya separah ini.
Sadarkan dirimu.
Kau dari Pusat datang kemari untuk melakukan audit internal.
Apa maksudmu, "mimpi"? Omong kosong apa itu?
Dengar aku baik-baik.
Aku...
Letnan Han Tae Joo dari Kepolisian Metropolitan Seoul, Departemen Forensik.
Dan ini hanya mimpi.
Ini semua mimpi, 'kan?
Ini...
Semua ini mimpi!
Ini semua mimpi! Mimpi!
Inspektur Han.
Ini laporan audit internal Kepolisian Seobu.
(Laporan Audit Internal Untuk Pencegahan Korupsi)
(Keadaan Terkait Korupsi Kantor Polisi Insung Seobu)
(Kang Dong Cheol)
Lihat baik-baik nama dari...
...penulis laporannya.
(Letnan Han Tae Joo)
Kau yang memulai semua ini.
Kau mengerti sekarang?
Kau bukan Han Tae Joo dari Departemen Forensik,
tapi kau Letnan Han Tae Joo dari Divisi Investigasi Seoul Pusat.
Aku akan memberikan satu saran terakhir.
Jangan memercayai orang yang...
...menghubungimu.
Bagaimana aku bisa memercayai kata-katamu?
Aku tidak memercayainya.
Kau pikir siapa yang mengirim kau kemari?
Kau tidak ingat? Aku yang mengirim kau!
Ini bukan mimpi! Tolonglah sadarkan dirimu!
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak mungkin! Tidak!
(Pemberitahuan Mutasi : Han Tae Joo)
(Diajukan Oleh : Direktur Ahn Min Sik)
Tekanan intrakranialnya terlalu tinggi, Dokter.
Dan semakin melonjak tinggi.
Sadarkan dirimu, Inspektur Han!
Kau dikirim kemari untuk melakukan audit internal.
Apa maksudmu, "mimpi"? Tolonglah sadarkan dirimu!
Aku akan memberikan saran terakhir untukmu.
Jangan memercayai orang yang...
...menghubungimu.
Injeksikan mannitol padanya melalui infus.
Dan, panggil Direktur Ahn. Cepat!
Tidak perlu menyulitkan dirimu sendiri,
atau bertarung secara psikologis dengan diri sendiri.
Kau bisa menyerah jika terlalu berat. Menyerah adalah pilihan terbaik.
Jangan percaya yang dia katakan. Mereka semua berbohong.
Inspektur.
(Pemberitahuan Mutasi : Han Tae Joo)
Inspektur! Inspektur!
Aigoo, kau akhirnya sadar juga.
Berapa lama kau membaca fail-fail kasusmu?
Matamu bisa menangis darah.
Urus dirimu dengan baik!
Bagaimana bisa kau mendorong diri sendiri sampai sejauh ini?
Apa yang terjadi padaku?
Luka tikamanmu terbuka lagi.
Karenanya kau terinfeksi.
Aku akan memberimu antibiotik,
tapi kau akan demam selama beberapa saat.
Habiskan satu tabung infus lagi dan tidurlah.
Kau sudah bangun.
Kau merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Tidak. Sakit.
Aku tidak lagi baik-baik saja.
Kenapa aku masih saja bermimpi seperti ini?
Atau apakah ini sungguh realita?
Aku sungguh tidak tahu lagi.
Aku sangat kebingungan, sama seperti hari pertamaku kemari.
Atau aku sudah gila?
Inspektur.
Apa kau ingat...
...saat aku mengatakan padamu,
bahwa kau tidak bisa merasakan apa pun jika kau sudah mati?
Kau masih tetap tidak merasakan apa-apa?
Direktur Ahn menunjukkan sesuatu kepadaku.
Tapi, aku tidak mengerti bagaimana harus mengatasinya.
Aku tidak tahu mana yang benar,
atau apa yang harus kupercayai.
Dengarkan suara hatimu...
...daripada menggunakan matamu untuk melihat.
Kebenarannya berada di sana.
Sama seperti biasanya.
Inspektur.
Inspektur baik-baik saja?
Ya. Bagaimana dengan Kapten?
Kami belum dapat kabar darinya.
Kurasa, Direktur Ahn juga belum menemukan dia.
Tapi, masalah utamanya adalah Geng Seongho...
..berpencar untuk mencari Kapten.
Mereka bahkan ke rumah Kapten beberapa hari lalu,
dan mengancam membunuh istrinya.
Aku berharap dia pamit dulu pada kita sebelum pergi.
Semua orang sangat mengkhawatirkan dia.
Kurasa, dia melakukannya karena tidak ingin...
...membebani kita.
Meski begitu, dia kan tidak bisa melakukan semuanya sendirian.
Dia ceroboh sekali.
Aku yakin dia pergi mencari buku besarnya.
Tolong lanjutkan pencariannya.
Ya.
Kami akan segera menghubungimu begitu menemukan dia.
- Ya.
- Ayo.
- Kerja bagus.
Kau mau ke mana? Kau belum boleh ke mana-mana.
Kau menyuruhku mendengarkan suara hatiku, 'kan?
Jadi, aku ingin memeriksa dan memastikan...
...kebenarannya.
- Petugas Yoon.
- Ya?
Kurasa, Kapten tadi di sini.
Mungkinkah dia menemukan buku besarnya?
Dia akan menghubungiku jika menemukannya.
Buku besarnya tidak di sini.
Saat kami menangkap Oh Young Tae,
Detektif Shin bilang akan pulang ke rumah.
Berarti Detektif Shin sudah mendapatkan buku besar itu.
Aku akan pulang ke rumah.
Hubungi aku kalau menemukan sesuatu.
Shin Seonbae.
Hei, kau yakin dia pulang ke rumah?
Dan dia tidak membawa pulang buku besarnya.
Dia bunuh diri di mobil sebelum sampai rumah.
Berarti, buku besarnya mungkin masih di mobil.
Kurasa, ini diambil saat Kapten Kang mmasih seorang petinju.
Kelihatannya, dia melihat foto ini saat bunuh diri.
Dia pasti merasa bersalah pada Kapten Kang.
Dia menjebak juniornya sebagai pembunuh.
Dia pasti sangat menyesal.
Kurasa, buku besarnya tidak ada di mobil.
Sebentar.
Dong Cheol.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu yang harus kukatakan padamu.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa berakhir begini.
Kurasa, ini satu-satunya hal...
...yang bisa kulakukan untukmu.
Kuharap,
dengan ini ketidakbersalahanmu dapat terbukti.
- Seseorang masuk.
- Kau datang.
Sudah menemukan buku besarnya?
Kau sudah membunuh Kepala Kim.
Kau sungguh harus begitu pada Dong Cheol?
Kenapa juga kau sampai membunuh Kepala Kim?
Aku hanya menyingkirkan seseorang yang memang harus lenyap.
Kurasa, Inspektur Han menyadari sesuatu.
Jangan khawatir soal Inspektur Han.
Aku akan mengurus dia.
Inspektur, suara ini--
Suara Direktur Ahn Min Sik.
Di mana buku besarnya?
Tersimpan baik di tempat yang aman.
Begitu Dong Cheol terbukti tidak bersalah, akan kuberikan padamu.
Detektif Shin.
Jangan membuat situasi lebih buruk.
Jika buku besarnya terungkap,
kau, aku, dan bahkan para atasan kita akan dalam masalah besar.
Keluarkan Dong Cheol dari daftar buronan dulu.
Detektif Shin.
- Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
- Jika tidak,
kau tak akan pernah mendapatkan buku besarnya.
Baiklah.
Aku yakin kau juga menyembunyikan buku besarnya dengan baik.
Apakah ada orang lain...
...yang tahu di mana buku besar itu?
Tidak. Tak seorangpun.
Bagus.
Jika kau lenyap,
tak akan ada yang menemukannya.
Kepala Kim dan Detektif Shin...
Keduanya dibunuh oleh Direktur Ahn Min Sik.
Dia mengambil alih kasus dan datang kemari...
...untuk mendapatkan buku besarnya.
Jika Direktur Ahn mencari buku besarnya,
Kapten Kang berada dalam bahaya.
Kita harus menemukannya sekarang.
Di mana menurutmu dia menyembunyikan buku besarnya?
Jika di tempat yang familier untuk Detektif Shin--
Menurutmu, kunci ini untuk apa?
Lumayan kecil. Kurasa kunci untuk laci atau semacamnya.
Gym.
Kau ada rencana setelah pensiun nanti?
Aku membeli kembali gym milikku sebelumnya.
Aku akan mengosongkan sebuah loker untukmu,
berhentilah menjadi detektif dan bergabung denganku.
Kau akan mendapatkan medali emas kali ini.
Champion Gym yang biasa didatangi Kapten Kang...
...ada di belakang Bank Insung.
Dia pasti ke sana.
(Champion Gym)
- Bagaimana kau bisa tahu kami di sini?
- Ada apa?
Kami mendapatkan laporan seseorang melihat Kapten Kang kemari.
Direktur Ahn mengirim semua petugas kemari.
(Kang Dong Cheol)
Kurasa, Kapten Kang sudah menemukan buku besarnya.
Kita harus menemukan Kapten Kang sebelum Direktur Ahn.
Kepala Kim dan Detektif Shin...
-...dibunuh oleh Direktur Ahn.
- Apa?
Sungguh?
Nyalakan radio ke Saluran Lima.
Pastikan tidak seorangpun mendengarkan percakapan kita.
Kapten Kang tidak akan bisa pergi jauh.
Kita harus menemukan dia.
Ya.
- Kau melihat Kapten Kang?
- Tidak.
Dia tidak di sini? Baiklah.
Dia tidak ada.
Ya, aku sedang berjalan di dekat Potong Rambut Sungshil.
Ya, aku mengerti.
Dokter, arteri serebralnya pecah.
Tekanan darahnya meningkat.
Kita harus lekas melakukan operasi.
Di mana Direktur Ahn? Cepat hubungi dia.
Inspektur, kami menemukan Kapten.
Dia di Gudang Munseon-dong. Geng Seongho sedang mengejarnya.
Aku dalam perjalanan.
Inspektur, cepat. Inspektur.
- Inspektur, cepat.
- Aku melihatmu. Aku hampir sampai.
Berhenti.
Mau ke mana kau?
Kau yang menyuruh Geng Seongho kemari, 'kan?
Hentikan sekarang juga.
Apa maksudmu?
Kau yang membunuh Kepala Kim dan Detektif Shin.
Kapan kau akan bangun dari delusimu itu?
Sadarkan dirimu.
Bunuh aku agar aku bisa sadar.
Jangan bergerak. Kuperingatkan kau.
Ini pesan terkait waktu latihan malam militer.
Saat ini, latihan militer digelar di--
Pakailah.
Pakai!
Tetaplah di dalam ruangan dan jangan keluar.
Ini pelatihan.
Letnan Han.
Kau tidak ingin pulang ke rumah?
Sudah kuperingatkan kau,
untuk tidak terlalu dekat dengan mereka.
Kau tidak boleh pergi ke sana sekarang.
Mereka delusi yang memerangkapmu di sini.
Mereka adalah ilusi.
Kita semua siap untuk operasi.
Han Tae Joo-ssi, kau harus memercayai Direktur Ahn.
Dia akan membawamu pulang.
Han Tae Joo-ssi, tunggulah di sana sebentar lagi.
Kita akan membuka jalan di belakang telinga dan memulai operasi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan mencurigaiku. Kau harus memercayaiku.
Han Tae Joo-ssi.
Ayo pulang ke rumah bersamaku.
Inspektur, di mana kau? Cepatlah.
Inspektur, cepatlah.
Hampir selesai.
Bertahanlah di sana sebentar lagi.
Siapa kau sebenarnya tidaklah penting bagiku.
Aku akan memercayai...
...yang terjadi di depan mataku.
Letnan Han!
Dokter, semi koma! Tekanan darahnya 210/112.
Inspektur, di mana kau?
Inspektur. Inspektur!
Cepat.
Tae Joo.
- Tae Joo, tolong kembalilah.
- Bertahanlah di sana sebentar lagi.
Operasinya hampir selesai.