Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tayangan ini
mungkin tidak terkait"
"Dengan kelompok, wilayah,
agama, atau individu tertentu"
Pengumuman mengenai
latihan militer malam.
Latihan militer akan diadakan.
Bagi penduduk...
Siapa pun kamu,
aku akan percaya
kepada hal yang terjadi di depan mataku.
"Letnan Han"
Dokter, pasien mengalami semikoma.
Tensinya 210 per 112.
Ambilkan 20 miligram mannitol. Lekas.
Tae Joo!
Kembalilah, Tae Joo.
Operasinya selesai sebentar lagi.
Ibu.
Tae Joo.
Dokter.
Dokter? Ada orang?
Tae Joo.
Dokter!
Pak Han Tae Joo.
Anda sudah siuman?
Akhirnya aku bisa menyapamu secara langsung.
Aku Jang Won Jae, dokter Anda.
Pak Han Tae Joo.
Bisa dengar suaraku?
Aku Jang Won Jae, dokter Anda.
Ternyata kamu
yang terus memanggilku.
Aku sudah siuman?
Selamat, Pak Han Tae Joo.
Operasinya sukses.
Anda kehilangan banyak tenaga, tapi jangan khawatir.
Selamat.
Ibu.
Tae Joo.
Bagus. Kamu berusaha keras.
- Maaf, Ibu.
- Tidak.
Ibu sangat bahagia
kamu kembali kepada ibu.
Pasti berat sekali rasanya.
Bagus sekali. Sungguh.
Ini dokter yang menangani operasi Anda.
Aku Inspektur Ahn Min Sik, penyidik di kasus ini.
- Kenapa kamu kemari?
- Untuk penyembuhan.
Apa maksudmu?
Setelah kita menutup kasus ini,
kamu bilang akan kembali bersama.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku Dokter Ahn Min Sik.
Senang bertemu dengan Anda.
Operasinya sulit, tapi Anda berhasil bertahan.
Kerja yang bagus.
Selamat atas kepulangan Anda, Pak Han Tae Joo.
Apa yang terjadi?
Benarkah aku sudah kembali?
Atau aku masih bermimpi?
"Life on Mars"
"Episode 15"
Pertemuan resmi keempat Presiden Moon dan Presiden Trump
akan membantu mendorong diskusi terbuka lain
mengenai isu-isu Korea Utara.
Reporter Kim Jae Jung menyampaikan.
Pertemuan antara Amerika dan Korea...
Tae Joo.
Yang kini mencapai yang keempat, diselenggarakan selama empat hari...
Seo Hyun.
Terima kasih telah bangun.
Tae Joo.
Seo Hyun.
Maaf.
Kenapa?
Jangan meminta maaf.
Akulah yang menyesal.
Kamu terluka karena aku.
Apa yang terjadi?
Opsir Cho menyelamatkanku.
Opsir Cho?
Setelah kamu terluka,
polisi lainnya mencari di seluruh Seongil-dong.
Untungnya, Opsir Cho menemukan rumah tempatku disekap.
Bagaimana dengan Kim Min Seok?
Seluruh kepolisian berusaha menyelidiki,
tapi kami belum menemukan petunjuk satu pun.
Jangan ragu memberitahuku jika butuh bantuan.
Jangan memaksakan diri.
Kamu baru siuman kemarin.
Jangan pikirkan Kim Min Seok. Kami pasti akan menangkapnya.
Bagaimana rasanya hidup kembali?
Nanti juga terbiasa.
Rasanya aku mengalami mimpi yang lama.
Pasti mimpinya tidak begitu buruk
karena kamu tidak sadarkan diri selama sebulan.
Pak Han Tae Joo. Waktunya pemeriksaan.
Baik.
Pergilah.
Tae Joo.
Aku senang kamu kembali.
Aku akan menghubungimu.
Baik.
"Kamar 5355, Dokter Jang Won Jae"
"Riwayat panggilan"
"Panggilan keluar 02-345-5355"
Tae Joo. Ayo.
Di atas pelangi, tinggi sekali,
ada angan yang pernah kamu mimpikan dari lagu pengantar tidur.
Di atas pelangi, burung biru terbang,
angan yang kamu mimpikan akhirnya terwujud.
Ini adalah lirik lagu "Somewhere Over the Rainbow",
musik dari "The Wizard of Oz".
Seperti Dorothy,
pernahkah kalian pergi ke dunia angan di atas pelangi?
Di suatu negeri di balik awan,
tempat masalah meleleh bak permen masam.
Sambil mendengarkan musik ini, bagaimana jika kalian
melupakan semua kecemasan dan memimpikan tempat itu?
Ini Choi Hwa Jeong.
Tidak perlu, Ibu. Biar aku saja.
Ibu akan selesaikan pekerjaan ibu.
Beristirahatlah.
Tae Joo.
Setelah rawat jalannya usai,
pulanglah dan rehatlah sejenak.
- Bibimu juga merindukanmu.
- Akan kupikirkan.
Semoga kamu benar-benar memikirkannya.
Ambillah cuti panjang dari pekerjaanmu.
Ibu khawatir meninggalkanmu sendiri di sini.
Baiklah. Akan kulakukan.
Baik. Terima kasih.
Aku tidak bisa hadir
saat hari peringatan kematian Ayah.
Itu acara tahunan.
Tidak masalah jika kamu melewatkan satu acara.
Dia akan mengerti. Jangan khawatir.
"Sun Dong Yol"
Ibu.
Apa?
Pernahkah kita tinggal di Insung?
Ya.
Saat kamu masih kecil,
kita pernah tinggal di sana sebentar.
Bagaimana kamu ingat?
Ibu saja lupa.
Aku bermimpi.
Di mimpiku, aku berada di Insung.
Di mimpiku,
aku bertemu Ayah.
Ayah tidak sebaik yang kukira.
Ibu.
Ayah tidak meninggal di Arab Saudi, bukan?
Sebenarnya,
bagaimana ayah bisa meninggal?
Ibu
tidak tahu detailnya.
Polisi datang
dan berkata
dia ditembak mati.
Sejujurnya, ibu tidak mau mengetahui detailnya.
Kamu benar.
Ayah tidak sebaik yang kamu kira.
Tapi dia jelas ayah yang baik untukmu, Tae Joo.
Maaf.
Seharusnya ibu segera memberitahumu.
Maaf telah mengungkitnya.
Aku tahu Ibu berusaha merahasiakannya dariku.
Maaf, Ibu.
Pasti Ibu berat menerimanya.
Maaf, ibu.
"Kepolisian Seobu Insung"
- Hei, Nam Sik.
- Ya?
- Ada salah ketik di sini.
- Di mana?
Kamu menulis namanya Kim Bok Soon, tapi yang benar Kim Soon Bok.
Maafkan aku. Tunggu, ini Kim Bok Soon.
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Jangan melamun.
Hei, Bu Yoon.
- Bu Yoon.
- Bu Yoon tidak ada.
Kamu gila?
Ada yang bisa kubantu?
Bagaimana pria semuda kamu mengetahui kasus itu?
Aku pun tidak ingat jelas karena mendengarnya dari atasan.
Karena ada kasus pembunuhan berantai di Hwanseong saat itu,
kasus pembunuhan di sini tidak begitu diperhatikan.
Aku tidak ingat persis jumlah korbannya.
Mungkin lima atau enam.
"Ruang Arsip"
Ini ruang arsip yang digunakan hingga tahun 1990-an.
Pasti ada berkas kasus pembunuhan itu di sini.
Santai saja dan hubungi aku jika butuh apa-apa.
Baik. Terima kasih.
Ada yang Anda cari, Inspektur?
"Insung"
"Kasus Pembunuhan Berantai Insung, 18-5-1988"
"Foto 2"
"Kim Hyun Seok Ditembak Mati Saat Ditangkap"
"Opsir Terbaik Tahun Ini"
"Pembunuh Berantai Ditembak Mati Saat Ditangkap"
Kejadian di mimpiku
sungguh terjadi?
Bagaimana bisa?
Kakak!
- Han Tae Joo!
- Tidak.
- Inspektur!
- Han Tae Joo!
- Tidak.
Sudah selesai?
Bisakah kamu menemukan polisi yang bekerja di sini tahun 1988?
Apa?
Ini nama-nama mereka.
"Kang Dong Cheol, Lee Yong Gi, Cho Nam Sik, Yoon Na Yeong"
1988 itu sudah 30 tahun lalu.
Polisi yang bekerja saat itu pasti sudah pensiun.
Aku yakin nama mereka tidak ada di pangkalan data.
"Penelusuran Pegawai, Lee Yong Gi"
"Tidak ada hasil"
"Penelusuran untuk Cho Nam Sik"
Coba Yoon Na Yeong.
"Yoon Na Yeong"
"Tidak ada hasil"
Tidak ada di sistem.
Kamu yakin mereka bekerja di sini?
- Ya.
- Akan kucari lagi di pangkalan data
yang lebih luas, tapi jangan terlalu berharap.
Ini sudah lama sekali. Aku tidak bisa menjamin ada informasi.
Mohon upayakan sebisamu.
Baiklah.
Pagi ini, di kawasan studio Dongho-dong di Incheon,
jasad seorang wanita 20 tahun ditemukan oleh pemilik rumah.
Menurut polisi, dari jejak dan modus operandinya,
kasus ini sangat serupa
dengan pembunuhan berantai manikur.
Walau investigasi kehakiman telah berlangsung selama sebulan,
mereka tidak bisa menutupi rasa malu mereka.
Walau investigasi skala besar telah diadakan,
keberadaan Kim Min Seok masih belum diketahui.
Kekhawatiran penduduk setempat meningkat.
Wajah Kim Min Seok yang masuk ke DPO akan diungkap.
"Tersangka, Kim Min Seok"
Benar. Begitulah ekspresimu dahulu saat menangis ketakutan.
Han Tae Joo, kini aku ingat siapa kamu.
Berhenti. Jangan mengganggunya.
Sampai jumpa, Min Seok.
Sampai jumpa.
Ada temuan lain?
Benarkah tidak ada petunjuk lain?
- Berikan komentar.
- Berikan tanggapanmu?
Bagaimana kelanjutannya?
Mohon jelaskan proses investigasi selanjutnya.
- Tunggu.
- Tolong berkomentar.
- Sebentar.
- Ada informasi untuk kami?
- Tunggu.
- Tolong berkomentar.
- Bagaimana ke depannya?
- Bisa beri kami informasi lagi?
Seo Hyun.
Tae Joo.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah memeriksanya beberapa kali.
Bolehkah pasien berkeliaran seperti ini?
Aku menonton berita.
Ulah Kim Min Seok, ya?
Aku belum menerima hasil analisis buktinya.
Tapi kurasa benar.
Ini rekaman dari toko serba ada di dekat rumah korban.
Kurasa Kim Min Seok bertemu korban di sini
dan mengikutinya pulang, lalu melakukan kejahatannya di sana.
Ini foto-foto dari TKP?
Ya.
Kamu ingat pesan terakhir yang kutinggalkan?
Kamu benar. Ada yang aneh.
Ada seseorang yang membantunya.
Kurasa dia memiliki sekongkolan.
Pembunuh itu selalu selangkah di depan kita.
Dia bahkan bisa merusak bukti.
Jika bukan itu, tidak ada penjelasan lain yang masuk akal.
Kurasa orang yang menembakmu
adalah sekongkolan Kim Min Seok.
Ini peluru dari pistol kaliber 38,
tapi tim forensik tidak menemukan hal berarti.
Apa kamu melihat wajah pelakunya?
Tidak. Kejadiannya berlangsung cepat.
Jika begitu, ada hal lain yang kamu ingat?
Siapa kamu?
Laras senjatanya panjang.
Seingatku, itu pistol revolver lama.
Pistol revolver lama?
Itu versi lama pistol revolver yang kini diproduksi.
Jika ingatanku benar dan laras senjatanya panjang,
itu model yang diberikan untuk polisi sebelum tahun 2007.
Jadi, mungkin sekongkolannya adalah polisi?
Mungkin saja.
Pistol yang diberikan saat itu kini sudah diganti.
Pasti jarang ada yang menggunakan model itu lagi.
Akan kutanyakan kepada Detektif Cho.
Terima kasih.
Jaksa Jeong. Persembunyian Kim Min Seok ditemukan.
"Kami tentang rencana pengembangan! Lindungilah rumah kita"
Astaga.
Apa yang dia makan sampai muntah? Ini bahkan tidak disiram.
Bagaimana keterangan tetangga?
Beberapa tetangga bahkan tidak tahu dia tinggal di sini.
Melihat kondisi rumahnya, mereka tidak berani mendekat.
"Susu Insung"
"Tanggal kedaluwarsa, 9-4-2018"
"Tanggal kedaluwarsa, 17-5-2018"
Kurasa dia bersembunyi di sini selama sebulan lebih.
Apa dia benar-benar sudah pergi?
Karena barang-barangnya masih di sini,
pasti dia belum jauh.
Dia terekam di CCTV saat keluar pukul 10.25.
Tempatkan polisi di setiap rute ke arah rumah ini.
Kita tidak tahu kapan dia akan datang lagi kemari.
Baik.
- Apa itu?
- Pereda nyeri.
Pereda nyeri?
Apa dia terluka?
Sial. Ikuti aku. Cepat lari.
Apa yang terjadi?
Kim Min Seok terlihat di perempatan dekat toko serba ada.
- Bagaimana?
- Tim Opsir Cho mengejarnya.
Minta kerja sama dari kepolisian terdekat.
Tae Joo, tunggu di sini. Kamu belum pulih benar.
Itu Kim Min Seok! Kejar dia. Cepat.
Cepat lari.
Berhenti!
- Hei, minta bantuan.
- Kamu baik-baik saja?
- Cepat.
- Kamu melihat nomor polisinya?
Kita harus menghentikannya. Ikuti aku.
Berhenti!
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa di sini.
Semalam di dekat Dongho-dong di Incheon,
seluruh kepolisian yang mencari
Kim Min Seok, tersangka pembunuhan berantai manikur,
gagal menangkap tersangka
walau operasi pencarian besar-besaran telah digelar.
Satuan investigasi memperketat pemeriksaan
di jalan tol di Incheon,
tapi belum ada hasil.
Kepolisian tampaknya belum bisa bebas
dari kegagalan mereka dan kesulitan
- menangkap tersangka.
- Matikan televisinya.
Opsir Cho.
Tidak ada CCTV di dekat tempatnya memarkir mobil.
Aku tidak menemukan petunjuk tentang tujuannya setelah itu.
Ada beberapa mobil diparkir di dekat jalur pelariannya.
Kami meminta kerja sama para pemilik mobil
untuk melihat rekaman kotak hitam mereka.
Opsir Jeong. Telepon dari Forensik.
Kata mereka, hasil analisis TKP sudah keluar.
- Kim Min Seok pelakunya?
- Ya.
Modus operandinya sama
dan DNA Kim Min Seok juga ditemukan di TKP.
Waktu kematiannya pukul 2.00 tanggal 17.
Kim Min Seok meninggalkan bukti?
Ya.
Kim Min Seok makin cerdik.
Dia ingin menunjukkan kejahatannya
dengan meninggalkan bukti di TKP.
Jadi, totalnya ada delapan korban.
Bukan.
Totalnya sembilan.
Ada satu lagi yang belum diumumkan secara resmi.
Kami menemukannya dua hari lalu.
- Waktu kematiannya?
- Sembilan hari lalu.
Rentang waktu pembunuhannya makin singkat.
Karena makin singkat,
modus operandinya juga makin sadis.
Tunjukkan kepadanya.
Ini TKP pembunuhan Shin Mi Jin yang tewas sembilan hari lalu.
"Shin Mi Jin, 20 tahun lalu, bekerja paruh waktu di toko serba ada"
Ini TKP pembunuhan Oh Hyun Sook yang tewas kemarin.
Pelaku pakai kloroform dan incar wanita yang tinggal sendiri.
Tapi dua korban ini
jelas berbeda dari korban-korban sebelumnya.
Ada yang aneh.
Mustahil dia mengubah modus operandinya begitu saja.
Kami khawatir karena tidak tahu alasan perubahannya.
Mungkin aku tahu.
Ada unsur timbal dan arsenik terdeteksi di tubuh Kim Min Seok.
12 kali lebih tinggi daripada orang pada umumnya.
Timbal dan arsenik menyebabkan kerusakan otak serius,
termasuk pusing,
kejang, dan kelumpuhan.
Juga kekalutan mental.
Astaga.
"Oh Hyun Sook, 23 tahun, asisten perawat"
Kim Min Seok keracunan logam berat saat ini.
Pada tahap ini, dia akan mengalami gejala skizofrenia.
Kita selidiki ulang setiap kasus.
Opsir Lee akan menangani tiga kasus pembunuhan pertama.
Baik.
Opsir Kim, tangani tiga kasus berikutnya.
Opsir Cho, tangani dua kasus terakhir.
Opsir Yoo, fokus mencari informasi dari para pemilik mobil.
Baik.
Kita harus menemukan sesuatu yang terlewat.
Sekecil apa pun itu.
Jika gagal menangkap Kim Min Seok kali ini,
bersiaplah menulis surat pengunduran diri.
Mari kita mulai.
"Foto 6"
Percuma saja menatap foto.
Astaga. Kita harus menangkap penjahat ini
dan menyekapnya di toilet selama empat hari.
Hei. Menangkap pelaku tidak bisa dengan mata.
Gerakkan kakimu.
Jangan berdiam di sini dan mengeluh seharian.
Tidak heran pelakunya belum tertangkap.
Hei. Geledah seluruh daerah ini
dan carilah petunjuk kecil sekalipun.
- Baik.
Minggir.
Di mana tempat pertama korban dan tersangka bertemu?
Kenapa menatapku? Kamu tidak mau menangkapnya?
Kenapa kamu ini? Sadarlah.
Kim Min Seok mengamati korban, Oh Hyun Sook, dari sini.
Lalu...
"Profil Korban"
Setelah dia membunuh Oh Hyun Sook,
dia memberinya lipstik dan cat kuku sebagai tandanya.
Mirip kondisi Kim Hyung Ran.
Mungkin motifnya adalah kasih sayang terhadap kakak perempuannya.
"Foto 4"
Kurasa tidak harus kasih sayang.
Perlu keterikatan agar kasih sayang itu ada,
tapi melihat kondisi TKP, tidak ada bukti kasih sayang.
Ini lebih seperti ungkapan potensi kemarahan.
Menyekap korban dan merias mereka
adalah kompensasi bawah sadarnya.
Alasan dia melakukan kekejian ini
ada kaitannya dengan penderitaannya di masa lalu.
Ada apa, Inspektur?
Opsir.
- Coba lihat ini.
- Apa itu?
Ini riwayat transaksi kartu korban, Oh Hyun Sook.
Lihat riwayat transaksinya pada tanggal 16.
Kim Min Seok terlihat keluar dari toko serba ada di CCTV
pada pukul 23.32.
Tapi Oh Hyun Sook makan malam
di restoran dekat rumah sakitnya.
Pemilik restoran mengonfirmasi bahwa Oh Hyun Sook di sana.
Apa maksudnya?
Kim Min Seok bukan mengincar Oh Hyun Sook saat itu.
Kim Min Seok sudah mengamati dan memeriksa korban
sekian lama sebelum mengincar mereka.
Saat itu, Oh Hyun Sook sudah menjadi incarannya.
Jadi, dia mencari incaran lain.
Lalu siapa wanita satunya?
Ini foto besar dari tim analisis gambar.
Kim Min Seok tidak pergi dari Dongho-dong.
Pasti dia bersembunyi dan merencanakan kejahatan lain.
Tolong periksa ulang rekaman CCTV
di toko serba ada, Detektif Yoo.
- Baik.
- Detektif Lee,
periksa semua tetangga dan kumpulkan informasi.
- Baik.
- Detektif Lee,
cari tahu identitas wanita di video ini.
Baik.
- Ayo.
- Baik.
Modus operandi Kim Min Seok
terbentuk dari kejadian traumatis yang dia alami saat kecil.
Apa?
Menyekap korban dan merias mereka
adalah kompensasi bawah sadarnya.
Alasan dia melakukan kekejian ini
ada kaitannya dengan penderitaannya di masa lalu.
Saat kakak perempuan Kim Min Seok disiksa oleh ayahnya,
mungkin dia juga disiksa.
Tapi dia tetap
tidak menunjukkan kebencian terhadap ayahnya.
Modus operandinya
selalu berhubungan dengan kakaknya, Kim Kyung Ran.
Jangan menangis. Sebentar lagi selesai.
Mungkin
Kim Min Seok membenci kakaknya.
Jangan bergerak. Sudah kubilang, aku akan mempercantikmu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa? Kamu akan memukulku lagi?
Aku tidak akan menderita lagi karenamu. Kenapa?
Karena aku akan segera menghabisimu.
Pernahkah kalian melihat orang ini?
Maaf, tidak.
Anda ingat ke arah mana dia pergi?
Ke sana.
Halo. Foto ini memang agak samar,
tapi pernahkah Anda melihat wanita ini?
Lokasi foto ini di sana.
Anda pernah melihatnya?
Tidak.
Jangan bergerak, kataku.
Jangan bergerak!
Detektif Lee, cari ke arah sini. Kamu cari kemari, Detektif Yoo.
Kalian bertiga, ikut aku.
Pergilah ke arah sana.
Halo, pernahkah Anda melihat wanita ini?
Gadis ini.
Setelah menuruni tangga ini dan belok ke situ,
ada rumah dari batu bata.
Tae Joo.
Di sini. Di lantai dua.
Dia masih hidup. Ahn Hae Eun.
Dongho-dong 17-3. Kirim ambulans ke sini. Lekas!
Pasti dia belum jauh. Tunggu di sini.
Nona Ahn Hae Eun. Bangunlah, Nona Ahn Hae Eun.
Sialan... Lepaskan.
Kim Min Seok.
Aku menangkapmu tanpa surat perintah atas pembunuhan berantai.
Kamu mengenal Oh Hyun Sook atau tidak?
Tidak, ya?
Bagaimana dengan Ahn Hae Eun?
Dia melewati masa kritisnya. Dia akan selamat.
Syukurlah.
Halo.
Bagaimana?
Dia tidak mau buka mulut soal kejahatan atau sekongkolannya.
Buktinya banyak bahwa dia pelakunya.
Kita hanya perlu menangkap sekongkolannya.
Ke mana Detektif Jo?
Dia keluar kota untuk memeriksa pistol itu.
Jangan sampai media tahu tentang penangkapan Kim Min Seok
- sampai sekongkolannya tertangkap.
- Baik.
Bolehkah aku berbicara dengannya?
Boleh.
Selamat atas kesembuhanmu, Tae Joo.
Senang melihatmu seperti ini lagi.
Dari ekspresimu,
kamu pasti ingat siapa aku.
Ya.
Syukurlah.
Aku bahkan menjengukmu di rumah sakit untuk berpamitan.
Ya, terima kasih untuk itu.
Maka itu, aku berencana mengunjungi juga
jika kamu bisa mengindari hukuman mati.
Mereka saling kenal?
Entahlah.
Kamu tidak berpikir
bisa lolos hukuman mati setelah membunuh mereka, bukan?
Tapi bisa saja.
Jika memberi tahu siapa yang membantumu,
mungkin kamu bisa lolos dari hukuman mati.
- Kamu mengancamku?
- Dia merusak bukti,
tapi karena punya pistol kaliber 38, yang hanya dimiliki polisi,
mungkin dia anggota kepolisian.
Mungkin karena itulah kamu bisa lolos dari semua polisi.
Aku pernah menyelamatkanmu dua kali
sambil mempertaruhkan banyak hal.
Kenapa aku melakukannya
untuk pembunuh sepertimu?
Entahlah. Kenapa, ya?
Mau kuberi tahu sesuatu?
Kalian tidak akan bisa menangkapnya.
Kenapa?
Karena dia tidak ada di dunia ini.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Tae Joo.
"Kim Hyun Seok"
"Meninggal 18-5-1988"
"Data Pribadi"
"Kabur"
Bisa carikan informasi tentang Pusat Kesejahteraan Hangbok?
Bisa.
Ya, tunjukkan ini.
Kamu mencari apa?
Kim Hyun Seok.
Itu kakak Kim Min Seok.
Tae Joo.
Kim Hyun Seok bekerja sebagai polisi pada tahun 1988.
Jadi, dia pasti memiliki pistol kaliber 38.
Mungkin dia
sekongkolan Kim Min Seok.
Apa maksudmu? Kim Hyun Seok sudah tewas.
Benar.
Kim Min Seok bilang sekongkolannya tidak ada di dunia ini.
Kakaknya, Kim Hyun Seok, berusaha membunuh Direktur Park
di Pusat Kesejahteraan Hangbok dan gagal pada tahun 1988.
Lalu dia ditembak mati oleh polisi.
Tolong perlihatkan.
"Kasus Direktur Park yang belum terpecahkan"
Lalu, Direktur Park ditembak mati
oleh seseorang pada tahun 2008.
Peluru kaliber 38 dan teofilin ditemukan di TKP.
Teofilin?
Itu digunakan untuk alat bantu asma.
Kim Hyun Seok mengidap asma.
Dia belum tewas.
Tae Joo.
Dia masih hidup.
Karena dia menyamar
sebagai orang lain pada tahun 1988,
kini dia
menyamar sebagai orang lain.
Jaksa Jeong.
Kami menemukan pemilik mobilnya.
Mobilnya milik Lee Won Ho di Anyang.
Ternyata mobilnya sudah dibongkar sebulan lalu.
- Mobilnya sudah dibongkar?
- Ya.
Ada lagi. Kami menemukan sesuatu di dalam mobil.
Teofilin. Kudengar itu semacam vasodilator.
Di mana tempat pembongkaran mobilnya?
Gudang rongsok di Dongho-dong.
"Hirup dua kali sehari"
Obat siapa ini?
Itu milik Park Kim.
Di mana dia sekarang?
Dia bekerja di sana.
- Tutup akses pintu masuk kemari.
- Baik.
Detektif Lee. Periksa bangunan di sana.
Kalian berdua, ikuti aku.
Siapa kamu?
Kim Hyun Seok?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Karena polisi sampai kemari,
sepertinya Min Seok tertangkap.
Semalam.
Bagaimana kamu tahu namaku dari 30 tahun lalu?
Pernahkah kita bertemu?
Han Choong Ho.
Kamu ingat nama itu?
Aku tidak tahu.
Dengan pistol ini,
kamu membunuh ayahku.
Tae Joo!
Kamu tidak tahu?
Batas waktu penuntutan kasus 30 tahun lalu sudah kedaluwarsa.
Kamu tidak akan dihukum karena itu.
Tapi kejahatan yang kamu lakukan
tidak bisa ditarik kembali.
Pusat Kesejahteraan Hangbok
masih menyimpan data sidik jari Kim Hyun Seok.
Ternyata dia Kim Hyun Seok.
Benar dugaanmu, dia menyamar.
Dia lenyap di Pusat Kesejahteraan Hangbok 30 tahun lalu.
Jadi, tidak ada yang tahu tentang dia.
"Kim Jin Won"
Kejaksaan
menyelidiki orang yang mengautopsi jasad Kim Hyun Seok.
Tampaknya ada upaya menutup-nutupi kasusnya.
Kematiannya dipalsukan.
"Dipalsukan"?
Memang benar Kim Hyun Seok ditembak dan jatuh dari jembatan.
Tapi jasadnya tidak ditemukan.
Jadi, kasusnya ditutup dengan jasad tidak dikenal.
Dia telah membunuh enam korban.
Tapi kasusnya ditutup begitu saja?
Ya. Mayoritas orang yang mengurus kasusnya sudah tiada,
jadi, kita tidak bisa mengetahui kebenarannya.
Tapi karena pembunuhan berantai Hwaseong dan Olimpiade Seoul,
pemerintah sensitif tentang kasus itu.
Maka itu, mereka berusaha menutupi kasusnya.
Lalu,
kami menindak langsung Detektif Jo.
Bukti yang rusak.
Detektif Jo pelakunya.
Detektif Jo?
Ternyata Kim Ji Won mengirim 50.000 dolar
ke rekening Detektif Jo.
Kejadiannya sehari sebelum sidang Kim Min Seok.
Gaji Detektif Jo disita
karena gaji dan utangnya ke lintah darat.
Tae Joo.
Istirahatlah.
Kami akan mengurus sisanya.
Kerja yang bagus.
Kamu bisa, bukan?
Jangan cemas.
Aku tidak akan melakukan hal yang akan kusesali.
Letnan Han.
- Ya?
- Masuklah.
Saksi dipersilakan menyebutkan nama dan afiliasinya.
Saya dari Tim Analisis Jejak Bukti, Badan Forensik Nasional,
Letnan Han Tae Joo.
Sidang terhadap pembunuh berantai, Kim Min Seok, digelar pagi ini.
Pengadilan Negeri Seoul Selatan menjatuhkan hukuman mati
pada Kim Min Seok yang membunuh sembilan wanita.
"'Pelaku utama Pembunuhan Manikur dihukum mati'"
Departemen kehakiman turut menghukum kakak Kim Min Seok
penjara seumur hidup karena bersekongkol,
melindungi kriminal, percobaan pembunuhan, dan pembunuhan.
Detektif Jo, yang sempat buron karena merusak bukti,
ditangkap kemarin pagi dan dikirim ke kejaksaan.
Dengan ini, Pembunuhan Manikur yang menggemparkan Korea
dan kasus pembunuhan direktur Pusat Kesejahteraan Hangbok
yang terjadi 10 tahun lalu pun ditutup.
Berita selanjutnya...
"Belum Tuntas, Kasus Pembunuhan di Pertigaan Dongducheon"
"Belum Tuntas, Kasus Pembunuhan di Apartemen Buksseoju"
"Belum Tuntas, Kasus Pembunuhan di Pusat Kesejahteraan Hangbok"
"Belum Tuntas, Kasus Pembunuhan di Gunung Seolji"
"Belum Tuntas, Kasus Pembunuhan Polisi Seobu Insung oleh Gangster"
"Kang Dong Cheol"
"Cho Nam Sik, Lee Yong Gi"
"Yoon Na Yeong"
"Gugur saat bertugas"
Gugur saat bertugas?
"Kang Dong Cheol"
"Gugur saat penyerangan di Kepolisian Seobu oleh gangster"
Tanggal 3 Juni.
"Polisi gugur saat operasi"
Inspektur, Anda di mana? Tolong bergegaslah.
Segeralah kemari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Life on Mars"
Ada orang-orang yang butuh bantuanku.
Tapi aku tidak bisa ke sana.
Semua yang Anda lihat
adalah khayalan yang tercipta dari alam bawah sadar Anda.
Mereka benar-benar ada.
Aku tidak bisa melupakan mereka.
Tae Joo, kamu ingin kembali ke Subdit Investigasi Daerah.
Kamu tidak terlihat senang.
Katamu kamu mengalami mimpi panjang, bukan?
Adakah yang terjadi padamu di sana?
Jika itu terjadi, pejamkan matamu.
Dengarkan kata hati Anda.
Kamu akan tahu keinginanmu sesungguhnya.