Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tayangan ini mungkin tidak terkait"
"Dengan kelompok, wilayah,
agama, atau individu tertentu"
"Kasus Anak Hilang
di Gunung Seolji"
"Kasus Pembunuhan
Polisi oleh Gangster"
"Kang Dong Cheol, Lee Yong Gi"
"Cho Nam Sik, Yoon Na Yeong"
"Foto TKP"
"Hari Bebas Mobil"
"Insiden Pembunuhan Berantai Insung"
"Kasus Pembunuhan Polisi oleh Gangster"
"Laporan Insiden"
"Foto 2"
"Foto 4"
Harus berjalan lancar,
tapi apa mungkin akan lancar!
Hei, itu tidak lucu.
Kamu tidak tahu betapa populernya ini.
Astaga, dasar. Aku cukup muda
untuk seumuranku!
- Kamu juga, Opsir Yoon.
- Kapten.
Tapi apa mungkin akan lancar!
- Tapi apa mungkin akan lancar!
Opsir Yoon.
Detektif Lee. Detektif Cho.
"Selalu berjuang demi masa depan yang lebih baik"
Aku sudah kembali?
Ataukah aku masih bermimpi?
"Life on Mars"
Ternyata kamu di sini, kukira sudah pulang.
Ini berkas kasus yang kamu mau.
Insiden ini benar terjadi, seperti ucapanmu.
Kamu bilang penanggung jawabnya Kepala Ahn Min Sik?
Ya.
Di sini tertulis penanggung jawabnya orang lain.
Penanggung jawabnya dari Kepolisian Seoul,
tapi Kepala Kang Seung Wan, bukan Ahn Min Sik.
Tapi pria ini meninggal enam tahun lalu.
"Kasus Pembunuhan Polisi oleh Gangster"
"Berkas Kasus"
"Kepolisian Seoul Kepala Kang Seung Wan"
Nama Ahn Min Sik tidak ada.
Ahn Min Sik juga tidak terdaftar di pangkalan data kepolisian.
Jika dia pensiun 30 tahun lalu,
akan lebih cepat meminta bantuan Asosiasi Serikat Polisi.
Tidak ada catatan tentang Ahn Min Sik di sini
atau di kepolisian sama sekali.
Mau kuperiksa daftar nama anggota kami lagi?
Tidak, tidak usah.
"Selalu berjuang demi masa depan yang lebih baik"
"Rumah Sakit Pusat Seoul"
"Kepala Bagian Bedah Saraf Ahn Min Sik"
Pak Han Tae Joo?
Terima kasih.
Ada keperluan apa?
Apakah ada efek samping setelah operasi?
Anda mengalami suatu gejala?
Aku terus melihat ilusi.
Pasien yang menjalani operasi otak
terkadang menunjukkan gejala delirium.
Gejala delirium?
Ya. Contohnya, mereka melihat hal yang menyebabkan kekalutan
atau mengalami penurunan kognitif.
Jika makin gelisah dan resah,
pasien akan mulai berhalusinasi.
Ilusi apa yang Anda lihat?
Ilusi yang kulihat di mimpiku.
Karena pengalaman traumatis di masa kecil
masih ada di bawah sadar Anda,
ingatan Anda tentang masa lalu mungkin menjadi menyimpang.
Ilusi yang ada di mimpi Anda
mungkin terbentuk dari trauma dan ingatan yang menyimpang
untuk melindungi bawah sadar Anda.
Tapi orang-orang di mimpiku sungguh ada.
Mimpi dipengaruhi oleh bawah sadar.
Jadi, fantasi dan ilusi
berakar dari bawah sadar.
Jika sungguh ada, mereka pernah bertemu dengan Anda.
Orang yang berpapasan dengan Anda di jalan,
atau Anda lihat di acara televisi, film, atau koran.
Informasi tersimpan di bawah sadar kita
meski kita tidak sadar.
"Pembunuhan di Pertigaan Dongducheon"
"Insiden di Pusat Kesejahteraan Sosial Hangbok di Insung"
Tentang orang yang kamu tanyakan tadi,
kata mereka, kamu sudah punya informasi mereka.
Benarkah?
Ya. Beberapa bulan lalu,
kamu meminta dokumen dari kantor polisi kami
untuk menyelidiki kasus yang belum tuntas.
"Insiden di Pusat Kesejahteraan Sosial Hangbok di Insung"
"Pembunuhan di Pertigaan Dongducheon"
"Kasus Penyerangan Gangster di Kepolisian Seobu Insung"
"Polisi dibunuh selama operasi"
"Data Diri"
Kamu ingin bekerja di lapangan.
Itu alasanmu membuka kembali kasus yang disidang ulang?
Karena kamu rindu bekerja di lapangan.
Hal yang Anda lihat
adalah halusinasi yang terbentuk dari ketidaksadaran Anda.
Itu tidak nyata.
Akan kuberi resep antidepresan.
Jika gejala berlanjut, tolong hubungi aku.
Siapa kamu? Kamu bekerja di sini?
Kuperkenalkan. Aku pembela keadilan.
Aku Kapten Kang Dong Cheol yang hebat.
Ini Opsir Lee Yong Gi.
- Dia sangat pemberani.
- Bukan, aku cuma penikmat gratisan.
Dia anggota termuda, Cho Nam Sik.
Dia sangat bertalenta. Dia tidak bisa apa pun.
Hai. Maaf atas kejadian tadi.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Yoon Na Yeong.
Kapan mereka datang?
Bangun.
Bangun. Hei.
Han Tae Joo. Minum ini.
Ayo. Minum.
- Minumlah.
- Habiskan semuanya.
Minumlah agar tetap hidup. Minumlah.
Bagus.
- Terima kasih telah peduli.
- Jangan cemas.
Aku yang berterima kasih.
Anda selalu membantuku.
Terima saja.
Kepala.
Selamat tinggal.
- Bersulang untuk Subdit Jatanras 3.
- Bersulang untuk kita.
Ayo minum.
Kepala, Anda di mana?
Kepala, tolong selamatkan kami.
Kepala.
Kepala, Anda di mana? Kapten dalam bahaya.
Segeralah kemari. Kami di gudang di Unseon-dong.
Kepala.
"Ibu"
"Sinyal lemah atau tidak ada sinyal"
Hai, Bu.
- Tae Joo.
- Bibi.
Tae Joo bibi.
Kamu berhasil melewati masa sulit. Bibi sangat bangga.
Maaf tidak bisa datang dan menjengukmu di rumah sakit.
Pasti sakit sekali.
Bagaimana keadaanmu sekarang? Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Baguslah.
- Ibu, aku sampai.
- Ya.
Terima kasih sudah datang.
Kamu pasti lapar. Ayo masuk.
Kamu bawa apa?
- Ini hadiah untuk Bibi dan Ibu.
- Benarkah?
Tidak perlu repot-repot. Sini bibi bawakan.
Kamu baik sekali. Terima kasih.
Berhenti memandanginya. Makanlah.
Makanannya banyak sekali.
Ibumu ke pasar pagi tadi demi kamu.
Dia bersemangat membeli bahan yang tersegar.
Dia terus menawar ke semua warung hingga bibi lelah.
Tapi berkat kamu, kita memperoleh bahan yang segar.
Benar, bukan? Terima kasih juga kepada bibi.
- Terima kasih. Sepertinya enak.
- Makanlah sepuasmu.
- Terima kasih, Bu.
- Sama-sama. Mari makan.
Mari makan.
Ibumu sudah bersusah payah memasak semuanya.
Mari kita cicipi. Ini terlihat segar.
Coba guritanya. Ini akan meningkatkan stamina.
Tunggu apa lagi? Makanlah.
Itu akan membuat Tae Joo senang.
Astaga.
Ini kopimu.
Kamu akan kembali bekerja besok?
Ya.
Kenapa buru-buru? Ibu masih ingin kamu istirahat.
Aku sudah banyak istirahat.
Bibimu sudah tidak tertarik untuk menikah.
Dia bilang suka tinggal bersama ibu.
Jadi, ibu memutuskan pindah kemari.
Ibu bisa mengandalkan bibimu
dan punya teman mengobrol.
Dia lucu, bukan?
Baguslah.
Ada yang mengusik pikiranmu?
Apa?
Saat makan siang, tampaknya kamu memikirkan sesuatu.
Kamu terlihat gelisah.
Ada yang mengusik pikiranmu, ya?
Ada orang yang butuh bantuanku.
Tapi aku gagal menolong mereka.
Mereka menungguku.
Tapi aku tidak bisa ke sana.
Entah aku harus bagaimana.
Aku terus memikirkan mereka.
Jika begitu, pejamkan matamu
dan dengarkan kata hatimu.
Lalu
kamu akan tahu keinginanmu sesungguhnya.
Entah mana yang nyata.
Entah mana yang harus kupercaya.
Dengarkan kata hati Anda. Jangan gunakan mata.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Ada apa?
Aku teringat seseorang yang bicara persis seperti itu.
Siapa?
Wanita, ya?
Sudah lama sejak kamu tersenyum begitu.
Dia pasti orang baik hingga kamu tersenyum.
Tae Joo.
Ibu hanya ingin kamu bahagia.
Hanya itu keinginan ibu.
Apa pun keputusanmu,
ibu mendukungmu.
Kalian sedang apa?
Acaranya sudah mulai. Kalian tidak mau menonton?
- Sudah mulai?
- Ya.
Ayo cepat.
Kamu melewatkan episode kemarin. Hari ini episode terakhir.
Tidak perlu terburu-buru.
Ibu akan menunggu di dalam.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Halo.
Selamat datang kembali.
"Kepolisian Metropolitan Seoul, Subdit Investigasi Daerah"
Hormat.
Kepala.
Aku Opsir Jang, virus bahagia di Subdit Satu Jatanras.
Senang berkenalan. Aku Letnan Jeon Joon Ho.
Mejamu di dalam.
"Subdit Satu Jatanras Kapten Han Tae Joo"
Selamat, Kapten.
Ini. Untuk kembalinya dirimu.
Kubeli karena sepertinya cocok.
Terima kasih.
Ini kebangkitan yang luar biasa.
Bagaimana perasaanmu?
Lumayan.
Tae Joo.
Kamu baik-baik saja?
Apa?
- Kamu tidak sakit, bukan?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Lalu kenapa?
- Apa maksudmu?
Kamu tidak terlihat senang sama sekali.
Kamu ingin kembali ke Subdit Investigasi Daerah, bukan?
Ya.
Tidak terlihat senang?
Benar.
Aku merasa ada yang aneh belakangan.
Setelah sembuh, kamu seperti orang lain.
Seakan-akan ini bukan tempatmu.
Seolah-olah kamu datang ke tempat yang salah.
Kamu terkesan seperti orang asing.
Benar juga. Kamu bilang mengalami mimpi panjang.
Ada sesuatu yang terjadi di mimpimu?
Tok, tok, tok.
Kapten, semua sudah siap rapat.
Baik.
Kamu sibuk. Aku akan pergi sekarang.
Nanti kutelepon.
Jangan telepon. Tidak akan kuangkat.
Tae Joo.
Ya?
Aku harap kamu bahagia.
Sering-seringlah tersenyum.
Kudengar kamu murah senyum saat kecil.
Kuharap aku bisa melihatmu tersenyum.
Aku pamit.
Ini kasus pembunuhan yang terjadi
di daerah timur Gyeonggi pada tanggal lima pagi.
Metode pembunuhannya dianggap
sama dengan kasus Yongi-dong tiga tahun lalu.
Ini foto-foto TKP dari dua kasus itu.
Sebelum dibunuh, korban sudah menghubungi 112.
Singkat, tapi ini rekaman teleponnya.
Kepala.
Kepala. Anda di mana?
Tae Joo. Kamu di mana? Cepat.
Kepala.
Kapten?
Putar ulang rekamannya.
Baik.
Ini 112, bukan? Ada yang membuntutiku.
Tolong aku.
Bisa katakan lokasi Anda saat ini?
Aku di persimpangan dekat SMA Sungsil.
Tolong cepat datang. Dia tepat di belakangku.
Halo?
Kapten, Anda baik-baik saja?
Kapten, tangan Anda tidak sakit?
Aku
tidak merasakan apa-apa.
Apa?
Kapten.
Kita benar-benar ada di sini.
Kita sungguh hidup, bukan hantu.
Jika tidak hidup, tidak bisa merasakan apa pun, bukan?
Tapi jika sungguh hidup, Anda bisa merasakan ini.
Aku bermimpi.
Di mimpi itu,
aku bertemu dengan orang-orang yang sudah meninggal.
Tapi
benarkah itu hanya mimpi
atau
mungkinkah ini masih mimpi?
Kepala.
Tae Joo. Kamu di mana? Cepat!
- Kepala!
- Kamu di mana? Cepat.
- Kepala. Kamu di mana?
Kepala!
Pengumuman. Latihan militer malam akan diselenggarakan.
Saat ini, peringatan dini sudah dikeluarkan.
Kami mohon kerja sama Anda...
Letakkan semua senjata kalian
dan jangan bergerak.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Dari mana saja? Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Kapten. Kamu terluka?
Nam Sik.
Bersyukurlah kami masih hidup.
Kenapa tidak sekalian saja datang membawa dupa?
Dia benar.
Maaf, aku terlambat.
Kepala.
Berdirilah.
Kami sungguh hampir mati.
Maaf.
Bawa mereka semua.
Ayo.
Nona Yoon. Kamu baik-baik saja?
Pengumuman dari Pertahanan Sipil dan Penanganan Bencana.
Alarm latihan pertahanan sipil yang telah diumumkan
ke seluruh negeri akan dicabut.
Lepaskan aku.
Sakit.
Hei. Kalian baik-baik saja?
Ya. Kami baik-baik saja.
Jadi, Kepala Ahn yang picik itu dalang semua ini?
Ya. Dia juga pembunuh Detektif Shin dan Kepala Kim.
Seharusnya aku sadar. Sejak awal, aku tidak suka dia.
Minta bala bantuan. Pasti dia belum jauh.
Baik, Pak.
- Kapten.
- Dong Cheol.
Kapten.
- Dia bernapas?
- Kapten.
Kamu yakin dia tidak apa-apa?
Bukankah dia perlu dioperasi?
Dia tidak boleh mati. Kapten. Bangun.
Astaga. Cukup. Jangan ribut.
Dia tidak akan mati.
Kepala dia lebih keras daripada kepalamu.
Tengkoraknya tidak retak, hanya tergores. Jangan ribut.
Pergilah. Kalian menggangguku.
Lalu kenapa dia masih pingsan? Sudah periksa dengan teliti?
Dia hanya pingsan karena tegang.
Setelah tidur, dia akan bangkit dan melompat-lompat seperti kodok.
Jangan cemas.
Astaga. Lihat dia.
Sayang.
- Sayang.
- Dong Cheol.
- Tunggu sebentar.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Sayang.
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
Ya ampun. Dia pasti sangat kesakitan.
Pipinya sangat cekung.
Dia terlihat sangat busuk dan kering seperti acar mentimun.
Dong Cheol. Sayang.
Kamu makan semua makanan sehat. Apa gunanya sekarang?
Kenapa kamu terbaring?
Kamu menjanjikan hidup mewah.
Apa yang Jeong Yi dan aku bisa lakukan tanpamu?
Ayah.
Kyung Ah. Jeong Yi.
Bu. Ada kesalahpahaman.
Peramal itu benar tentangnya.
Dia bilang Dong Cheol hanya akan merepotkanmu
dan kamu akan menjadi janda.
Tapi tidak kusangka secepat ini.
Astaga. Jika tahu ini akan terjadi,
ibu tidak akan menyetujui pernikahan ini.
Apa gunanya menyesalinya, Bu?
Belum terlambat.
Ada pria yang masih mencintaimu. Dia belum menikah.
Ini takdir.
Bayangkan saja.
Hidupmu masih panjang.
Bagaimana kamu akan membesarkan anak ini sendirian?
Maksud Nenek
pria kaya itu, ya?
Ya, dia. Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu bukan ide buruk.
Benar, bukan?
Astaga. Kalian bicara apa?
Astaga. Dong Cheol.
Ada apa ini?
- Sakit.
- Kamu masih hidup?
- Ya, aku hidup.
- Sayang.
Ayah belum mati.
Siapa yang mati? Kamu ingin ayah mati?
Tentu tidak.
Mana bisa aku hidup tanpa Ayah?
Jangan panggil ayah.
Katakan saja ke ayah barumu yang kaya itu.
- Paham?
- Dasar.
Mereka membicarakan siapa?
Kenapa kamu berpura-pura mati?
Mengagetkan saja.
- Kenapa kamu menakuti kami?
- Biar kujelaskan.
Jelaskan dan jangan bermain-main.
Aku tidak bermain-main. Aku hampir mati.
Diam. Diamlah.
Tidak kusangka aku tidak makan dan tidur tiga hari ini
karena kamu. Kuharap kamu sungguh mati.
- Hentikan.
- Tolong hentikan dia.
- Tenanglah.
- Hentikan.
- Aku tidak tahan lagi.
- Sayang.
Tolong hentikan dia.
Astaga, kepalaku sakit.
Jangan tertawa.
Pernikahan memang begitu.
Kamu pikir dirimu akan berbeda? Sama saja.
Bagaimana dengan Ahn Min Sik?
Dia masuk DPO.
Kami menyelidiki kemungkinan jalur pelariannya.
- Sialan.
- Istirahatlah.
Kita pasti akan menangkapnya.
Kapten.
Kami menemukan lokasi Ahn Min Sik.
- Di mana?
- Di pelabuhan.
Dia meminta para pemilik kapal untuk dilarikan.
Kamu mau apa?
Aku ingin menangkap penjahat itu dengan tanganku sendiri.
Polisi tidak boleh takut mati saat bertugas.
Kapten?
- Apa nama kapalnya?
- Namanya Sang Min Jin.
Berhenti!
"Kapal Sang Min Jin"
Cepat.
Tunggu apa lagi? Ayo berangkat.
Memang mau ke mana?
Kebetulan. Kapten kapalnya libur hari ini.
Kamu mau apa? Kabur ke Jepang?
Tidak akan kami biarkan.
Dasar berengsek.
Sini, berengsek.
Aku dapat medali emas cabang tinju di Asian Games Bangkok 1966.
Kamu beruntung. Ini hari keberuntunganmu.
Hei.
Hei, berdiri.
"Kepolisian Seobu Insung"
Kamu akan tetap diam?
Kamu bisu?
Beraninya kamu tertawa.
Kamu tidak bisa menyangkal setelah mendengar ini.
Kamu menemukan buku kasnya?
Setelah membunuh Kepala Kim,
perlukah kamu memfitnah Dong Cheol juga?
Lagi pula, kenapa kamu membunuh Kepala Kim?
Sebagian orang memang ditakdirkan mati.
Kurasa Kepala Han Tae Joo mencurigai kita.
Jangan memusingkannya.
Biar kuurus dia.
Di mana bukunya?
Kusimpan di tempat yang aman.
Akan kuserahkan setelah Dong Cheol terbukti tidak bersalah.
Jangan memperunyam.
Jika buku kasnya terkuak,
semua orang termasuk kita akan dipecat.
Cabut Dong Cheol dari DPO.
Jika tidak,
kamu tidak akan tahu di mana bukunya.
Adakah orang lain yang tahu tentang bukunya
selain dirimu?
Tidak ada.
Artinya, buku itu tidak akan pernah ditemukan
jika kamu lenyap.
Dengar, Berengsek.
Sebaiknya kamu berlutut di depan hakim
agar dipenjara seumur hidup. Tahu kenapa?
Karena kamu akan celaka jika bebas nanti.
Paham?
Masuk.
Bagaimana hasilnya?
Dia menggunakan hak untuk diamnya.
Dia pikir siapa dirinya?
Aku harus segera ke sana dan memaksanya buka mulut.
- Kamu menemukan bukunya?
- Ya.
Kepala Kim pasti menekan Kepala Ahn
setelah dia memperoleh bukunya.
Sebab dia memiliki bukti kejahatan Kepala Ahn dan Oh Jung Man.
Saat Kepala Kim bekerja di Komisi Kepolisian Insung,
kudengar Kepala Yang membantunya menjadi
kepala di Kepolisian Seobu Insung.
Untuk penyaringan promosi tahun ini,
Kepala Ahn berusaha keras untuk mempromosikan Kepala Kim,
tapi tidak berjalan sesuai rencana.
Setelah gagal dalam penyaringan,
Kepala Kim pasti mengancam Kepala Ahn dengan buku kas itu.
Itu memprovokasi Kepala Ahn.
Bukti kita sudah cukup.
Akan kuserahkan dia kepada kejaksaan.
"Kepolisian Seobu Insung"
Opsir Han.
Ada yang ingin kamu katakan?
Kamu tahu konsekuensi dari tindakanmu?
Apa maksudmu?
Kamu paham.
Ini bisa merugikan banyak pihak.
Termasuk dirimu.
Jika memenjarakanku,
kamu tidak akan bisa pulang lagi.
Pikirkanlah.
Hanya aku yang bisa menolongmu di sini.
Diamlah, Bedebah.
Kukira kamu tidak mau berbicara.
Kenapa tiba-tiba kamu berisik?
Naikkan kaca jendelanya.
Yong Gi. Cepat jalan. Bawa dia pergi dari hadapanku.
- Baik.
- Tolong turunkan kaca jendelanya.
- Opsir Han.
- Ayo jalan.
Ayo jalan.
Opsir Han.
Dia bicara apa?
Aku tidak peduli. Jangan dipikirkan.
Dasar licik.
Apa-apaan?
Itu cara orang Seoul mengejek?
Benarkah?
"Pusat Perbelanjaan Insung"
Pak Yang.
Kami akan makan malam di sini.
Ke restoran Lee saja.
Kami punya uang.
- Tutup pintunya.
- Mau pesan menu apa?
Dong Cheol, sudah lama aku tidak makan daging sapi.
Siapkan sesuatu yang bisa memuaskan kami.
Baik, Kapten.
Pak Yang.
- Daging sapi.
- Baik.
- Mari kita duduk?
- Ya.
- Mari minum-minum.
- Aku tidak sabar.
Bersulang
untuk Subdit Tiga Kejahatan dan Kekerasan Kepolisian Seobu.
Aku sayang kalian.
- Aku sayang kalian!
Bagus.
Kamu mau minum, Kepala Han?
Ya.
Dasar kalian berdua. Angkat gelas kalian.
Karena kita sudah menenggak alkohol,
ayo kita dengarkan nyanyian Yong Gi. Ayo, bernyanyilah.
Tentu. Akan kunyanyikan lagu
- untukmu, Dong Cheol.
- Bagus.
- Ambilkan mikrofonnya, Nam Sik.
- Baik!
Kapten!
- Ayo.
- Tidak.
- Ayolah, aku malu.
- Ayo.
Aku tidak seharusnya maju.
Kepala Han.
Baru sekarang aku melihatmu tersenyum seperti ini.
- "Semalam, aku mulai membencimu"
- Sungguh?
Senang melihatmu tersenyum seperti itu.
"Saat melihat lampu-lampu"
"Yang berputar-putar"
"Hatiku terasa pedih sendirian"
"Setiap semua kawanku"
- Hei.
- Bergegaslah.
"Menggenggam tanganmu"
Ayo! Majulah!
"Dan menari"
Ayo, Polisi Seoul. Perlihatkan tarianmu.
Ya, majulah. Jangan malu-malu.
- Majulah! Cepat!
- Ayo maju!
"Kenapa kamu tidak menyadariku"
"Memelas karena itu"
"Aku sungguh kesepian"
"Di pesta semalam"
"Kami tidak mampu mengubahnya"
"Walau seluruh dunia diperuntukkan kami"
"Kenapa kamu tidak mengetahuinya"
- Astaga.
- "Di pesta semalam"
Astaga, malam ini...
Aku harus pulang.
- Tidak. Ayo minum ronde ketiga.
- Ronde ketiga?
- Ronde kedua dan ronde ketiga?
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
- Tunggu, tunggu.
- Ada apa?
- Hati-hati di jalan.
- Mari lewat sini.
- Ayo!
- Tolong bantu Kapten.
Ya, jangan khawatir.
Tidak, aku yakin tidak ada hubungan istimewa. Selamat malam.
Aku juga akan pulang.
Ayo kita jalan bersama.
Apa?
Akan kuantar pulang. Ini sudah malam.
Baru kali ini aku melihat Kapten mabuk berat.
Dia sudah mengalami hari-hari berat karena berbagai sebab.
Kasusnya sudah tuntas.
Sebentar lagi, Anda akan pergi, ya? Kapan?
Aku batal pergi.
Kenapa?
Aku menyukai tempat ini.
Syukurlah.
Jika senggang,
mau menonton film yang batal kita tonton sebelumnya?
Apa?
Boleh, aku mau.
Kalau begitu, aku pulang.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Ya, masuklah.
- Tidak, ini kentara sekali.
- Tidak.
Halo, Kepala Han!
Pagi, Kepala Han.
Kamu sudah melihat ini, Kepala Han?
Apa?
Kapten terlihat keren sekali di sini.
Dong Cheol memang sangat fotogenik.
Fotogenik? Yang benar saja!
Aku jauh lebih tampan aslinya.
- Coba kulihat.
- Baik.
Reporter Bae payah dalam memotret. Apa ini?
Garis rahangku tidak ditonjolkan.
Apakah ini artinya kamu akan dipromosikan?
Benar!
Kamu sudah bekerja keras! Seharusnya naik pangkat ke AKP.
Aku akan mencari bar untuk merayakannya.
Kenapa bicara begitu?
Detektif harus bekerja atas dasar tanggung jawab!
Kita tidak boleh tamak seperti itu!
Lagi pula, aku suka menjadi kapten.
Harus duduk dengan leher dililit dasi
akan sangat menyesakkan.
- Kapten.
- Juga menjengkelkan.
Perlukah kusuruh SDM mencegah promosimu?
Kamu makin berani, Bocah.
- Nona Yoon.
- Ya?
Bisa buatkan kopi?
- Kopi Amerika.
- Baiklah.
Buatkan yang sangat spesial untuk kapten kita!
- Baik.
- Terima kasih.
Ini dia. Kepala Ahn.
Dasar penjahat. Sial.
Kamu jauh lebih gagah aslinya.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Kamu beruntung.
Ada apa, Opsir Yoon?
Apa itu?
Ada apa?
Ini.
Kurasa ini untuk Kepala Han.
Apa ini?
"Han Tae Joo ditugaskan kembali di Kepolisian Seoul"
Ini surat mutasi.
Kamu akan kembali ke Seoul, Kepala?
"Surat mutasi, Han Tae Joo"
"Han Tae Joo ditugaskan kembali di Kepolisian Seoul"
Kamu mengajukan kepindahan?
Tidak.
Ada apa ini?
Kenapa kamu dimutasi jika tidak mengajukannya?
Tidak masuk akal.
Astaga.
"Surat mutasi, Han Tae Joo"
Tunggu, bagaimana kamu bisa masuk?
Pintunya tidak dikunci.
Benarkah kamu tidak menunggu seseorang?
Misalnya Opsir Yoon.
Mari kita minum-minum.
"Ayam Rotisserie Insung"
Karena inilah usaha kita
mungkin tidak bisa lancar.
Usaha kita mungkin tidak bisa lancar.
Pasti kamu ingin mengatakan sesuatu.
Tidak.
Apa kamu diusir dari rumah?
Hei. Pikirmu aku kucing liar atau bagaimana?
Kenapa aku diusir dari rumahku?
Lalu kenapa kamu kemari?
Aku hanya lewat dan sekalian mampir. Tidak boleh?
Boleh.
Dasar.
Kurasa
mungkin ini
kesempatan terakhirku untuk pulang.
Kurasa begitu.
Sulit untuk pindah dari kota kecil ini ke Seoul.
Tapi kenapa mukamu muram? Bukankah kamu ingin kembali?
Ada apa? Ini keputusanmu.
Tidak ada jawaban yang tepat.
Apa pun pilihanmu, itulah yang penting. Benar?
Jika butuh saran, coba telepon acara TV
berjudul "Ask Us Anything".
Aku bilang kepada istriku akan membeli kecap.
Jika aku berlama-lama, dia bisa marah.
Itu mungkin saja.
Ayamnya... Astaga.
Omong-omong,
aku belum berterima kasih kepadamu.
Aku bisa mati tanpa bantuanmu.
Terima kasih, Tae Joo.
Semoga kariermu sukses di Seoul.
Permisi.
"Latihan Pertahanan Sipil"
Tae Joo. Han Tae Joo!
Han Tae Joo!
Apa-apaan...
Kamu memukul atasanmu?
Hei. Han Tae Joo.
Kamu datang kemari
bukan karena permintaan kami.
Kamu kemari karena keinginanmu.
Satu, dua...
Tiga!
Hormat!
Baiklah. Bersulang.
Ayo habiskan.
Minumlah.
"Ayam Insung"
Bayaran atas kamarnya.
"Menari sesuai irama"
"Tidak bisakah kamu"
"Menerima cintaku"
- Astaga.
- Rasanya enak.
Ini.
Makanlah.
Aku belum pernah memercayai siapa pun.
Aku selalu percaya
hanya aku yang benar.
"Kepolisian Seobu Insung"
Opsir Yoon.
Ya?
Jika tidak ada yang ingin dikatakan, aku permisi.
"Kapten Kang Dong Cheol"
Kamu di sini rupanya.
Sudah selesai berkemas?
Belum.
Kenapa lama sekali?
Lekas selesaikan. Kamu membuat kami gelisah.
Halo, ini Kepolisian Seobu Insung.
Ya.
Mohon tunggu.
Baik. Sampai jumpa.
Kapten Kang, ada mayat ditemukan di peternakan di Waldaeri.
Tampaknya itu mayat anggota Geng Seobu.
- Sungguh?
- Ya.
Kita mencari-carinya. Ternyata dia berada di Waldaeri.
Mungkinkah itu terjadi akibat konflik internal?
Kita akan menyelidikinya.
Pokoknya, kita usir mereka dari Insung kali ini.
- Bersiaplah.
- Baik.
Kirim Forensik ke Waldaeri
dan minta bantuan dari pasukan intai.
Baik.
- Ayo.
- Baiklah.
Pak Han Tae Joo.
Kini Anda baik-baik saja di sini?
Atau Anda masih bingung antara mimpi atau kenyataan?
Jangan terlalu dipusingkan.
Jawabannya mudah.
Tempat yang bisa kamu tinggali sambil tersenyum
adalah kenyataanmu.
Berapa pasukan yang datang?
Tidak ada pasukan yang bisa membantu.
Di mana mereka?
Mereka berlatih gimnastik massal untuk Olimpiade.
Mereka harus bersiap di stadion.
- Begitukah?
- Ya.
Kamu mau ikut bertugas?
Sebentar lagi kamu akan pergi. Kenapa ikut?
Istirahat saja.
Dia benar. Tunggu saja di kantor.
Pasti banyak yang harus disiapkan untuk kepindahanmu.
Tidak.
"Surat Mutasi"
Aku ikut.
Jika merobek suratnya, kamu bisa didisiplinkan.
Silakan saja.
Baiklah. Terserah.
Kepala Han, jadi, kamu batal ke Seoul?
Benar.
Pendirianmu sungguh tidak tetap. Kamu mempermainkan kami?
Kamu melihat ke mana?
Masuklah, Kepala Han.
Ayo masuk.
Opsir Yoon, kamu juga masuk.
Apa? Aku?
Kamu harus mulai ikut ke TKP.
Jangan mendekam di kantor dan menyeduh kopi terus.
- Tidak mau?
- Aku mau.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
Masuk.
Baik.
Akan kututup.
Mobil ini Kembali
- ke Masa Depan!
- Ke Masa Depan!
Pak Han Tae Joo.
Pak Han Tae Joo. Kamu dengar?
- Kenapa?
- Aku tidak mau mendengarnya.
Dasar.
Ini keren. Aku suka ini.
Yong Pil memang musisi yang terbaik.
Buka jendelanya.
"Impian indah kita yang menjalin masa depan"
"Dengan pikiran positif"
"Aku dan kamu, mari membangun keinginan kita"
"Kita teman yang penyayang
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih telah menemani
kami musim panas ini, Life on Mars"
"Epilog akan ditayangkan sesaat lagi"
Ini Kepala Han Tae Joo dari Kepolisian Seobu.
Halo?
Halo, Kepala Han Tae Joo.
Lama tidak bicara.
Kamu belum lupa suaraku, bukan?
Kim Hyun Seok.