[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama atau individu tertentu.)
Hei, kau pikir ini ruang keluargamu?
Kenapa sembarangan menginjak?
Maafkan aku.
Apa sih yang dilakukan keparat ini di TKP!?
Kau hanya bersikap seperti pemula dan mengesampingkan pangkatmu!
Kita bicarakan ini lagi di kantor nanti.
Maafkan aku.
- Katamu dia pernah bekerja di Kedai Kopi Yang?
- Ya.
Namanya Lee Yang Ja, usianya 20 tahun.
Dia hanya bekerja selama sebulan di kedai kopi itu.
Orang yang melaporkan dia hilang adalah Nyonya itu, 'kan?
Ya. Katanya korban mencuri uang darinya kemudian melarikan diri.
Berapa banyak?
- Hei, berapa banyak?
- Oh, itu...
- Tiga juta.
Aigoo... tiga juta. Apa dia punya keluarga?
Ah, dia punya adik, tapi meninggal tiga bulan lalu akibat kanker.
Dia pasti sangat depresi.
Adiknya mati dan masa depannya sendiri suram.
Mungkinkah ini bunuh diri?
Kelihatannya, dia meloncat dari atas.
Hei, ambil foto TKP dan bereskan urusan di sini.
- Baik.
Kenapa lagi dengan bocah itu kali ini?
Jelas sekali kau mengurus TKP dengan baik. (*sarkasme)
Kapten Kang! Di sini!
Oi, Kang sinting.
Aih, Reporter Bae. Si reporter sinting.
Wah, sudah lama, ya. Senang bertemu denganmu.
Yang benar saja. Senang bertemu denganku? Bohong besar.
Ahey, berhentilah memotret. Hentikan.
Kasus macam apa ini?
Perampokan? Kekerasan? Atau bunuh diri?
Kami belum mengetahui apa-apa.
"Mayat seorang wanita ditemukan di pasar...
...tapi Kepolisian masih belum mengetahui apa pun."
Apa tidak masalah menulis artikelku seperti ini?
Makanya, kau perlu memberiku detailnya,
agar aku dapat menyampaikan informasi dengan benar.
Jadi, apa?
Ini kasus pembunuhan, 'kan?
Aigoo... pembunuhan apanya? Kau pikir membunuh orang begitu mudah?
Ya, untuk sementara, ini tampaknya tindakan bunuh diri.
Hanya saja kami belum memastikannya.
Kapten Kang, izinkan kami buka toko sekarang!
Berapa lama kau berencana memblokir areal ini?
Cepat bereskan ini, ya!?
Kami semua punya usaha untuk dijalankan,
tapi hanya bisa berdiri diam seperti ini.
Aey, kami akan segera membereskannya, jadi tunggu sebentar.
Seseorang tewas di sini, jadi jelas kami harus menyelidikinya!
Ahey, sudah kubilang berhenti memotret!
Ini jelas bukan sesuatu yang kami kehendaki!
- Ayolah.
- Apa kau sudah memeriksa rekaman CCTV?
Apa? Apa itu?
Kau tahu, kamera pengawas CCTV!
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Tentu saja tidak.
- Di mana kau melakukan autopsi?
- Autopsi?
Memang harus dilakukan? Padahal dugaannya bunuh diri?
Dia bukan bunuh diri.
- Dia dibunuh.
- Apa?
Apa yang keparat itu barusan bilang?
- Hei!
- Tunggu, Kapten.
Siapa pria itu?
Dia? Orang sinting. Cuma orang sinting.
- Sebentar. Kejar dia!
- Tidak!
- Astaga!
- Kejar dia!
- Sial.
- Oh, tidak!
Sedang apa kalian? Kejar dia!
Hei! Hei!
- Tunggu, Pak.
- Tunggu!
Mungkinkah Kim Min Seok? Tidak.
Dia baru 8 tahun pada 1988.
Mungkinkah dia ikut datang kemari bersamaku?
Ataukah Kim Min Seok meniru kasus ini sebagai gaya pembunuhannya?
Manapun jawabannya,
kasus ini jelas berhubungan dengan Kim Min Seok.
Aku yakin akan mengetahuinya begitu kutangkap si pelaku.
Termasuk alasan aku berada di sini.
Apa aku bermimpi?
Atau aku sudah tidak waras?
Kalau bukan keduanya, lalu kenapa aku di sini?
(Life on Mars "Korea")
Oi, bocah Seoul.
Hei, berhenti kau!
Keparat ini tuli atau bagaimana?
Hei, kau!
Kerapat ini!
Apa sih masalahmu!?
Huh? Kasus pembunuhan?
Beginikah cara mereka menyelidiki di Seoul?
Langsung tahu hanya dengan melihat?
Memangnya kau itu FBI, huh?
Jika dia bunuh diri dengan meloncat dari atap,
seharusnya dia mengalami pendarahan di tempat lainnya juga,
bukan hanya bagian kepala.
Tapi, ada pendarahan lain?
- Apa?
- Tidak ada.
Ini berarti, dia dibuang setelah dibunuh.
Pendarahan di kepalanya...
...berasal dari otak, setelah tengkoraknya pecah.
Sebab itulah darah tidak memercik tetapi menggenang di lantai.
Tubuhnya dipindahkan ke sana setelah dibunuh.
Jika ingin menyelidiki, lakukan dengan benar.
Keparat ini! Kau pikir siapa kau berani bicara begitu padaku?
Kasus ini...
...bukan kasus pembunuhan biasa.
Ini kasus pembunuhan berantai.
Pembunuhan berantai?
Kau mengatakan sesuatu yang sangat serius.
Hei, berhenti bicara omong kosong!
Kau mendengarkan?
Ah, anak ini bicara omong kosong.
Dia agak delusional.
- Sudah kubilang dia sinting.
- Mari bicara lain waktu.
Tidak, kemarilah. Aku akan memberi tahu semuanya.
- Reporter Bae, kemarilah.
- Jika aku ingin menyiapkan artikelnya,
- aku tidak punya banyak waktu.
- Hei!
Kau tidak boleh menulisnya.
Ini serius sekali!
Hei! Hei! Berhenti di sana!
Aku akan menulis artikelnya.
- Keparat kau!
- Semoga beruntung!
Dia berpakaian seperti Ajumma.
Aigoo...
Aku memberikan Kapten Park kasus lintah darat.
Kau membuat mereka melakukan autopsi untuk kasus yang remeh.
Aigoo...
Tidak ada tempat di mobil kecil ini.
Bagaimana, ya?
Tempatnya cukup, kok.
Kau mau kusuruh keluar?
Ah, punggungku sakit sekali.
Maafkan aku.
Tidak jauh dari sini ada pemberhentian bus.
Pilih bus nomor dua...
...dan turunlah di Pasar Insung.
Di mana, ya?
Ini. Aku akan memberimu uang transportasi.
Terakhir kali kuperiksa, kau tidak punya uang tunai.
Ini.
Berkelilinglah di kota ini,
dan cicipi Jajjangmyeon di Dohwa Banjum.
Nikmati waktumu...
...dan ambil saja kembaliannya.
Ah, tolong tutup pintunya, ya.
Sampai jumpa nanti.
Astaga. Sial.
- Karena kita saling mencintai.
Dia mungkin akan sampai setelah matahari tenggelam, 'kan?
Bus 2 pergi ke arah berbeda.
Dia harus diberi pelajaran.
Dia terus saja bicara omong kosong.
Siapa yang memarkir mobil seperti itu?
Apa-apaan?
(Sunil)
Apa-apaan...
Hei. Apa-apaan?
Kenapa dia keluar dari taksi itu?
Hei.
- Kenapa kau keluar dari...
- Totalnya 9500 won.
- Apanya?
- Argonya.
Kenapa kau minta padaku?
Dia bilang untuk memintanya padamu.
Kau bilang akan memberiku uang untuk transportasi.
Terima kasih untuk kendaraan yang nyaman.
Tentu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Keparat itu...
Hei, berikan.
Maksudku dompetmu!
Sedang apa?
Tidak masuk?
Apa mereka melakukan autopsi di pusat kesehatan?
Lalu, haruskah kita melakukannya di rumah sakit universitas?
Bukankah NFS melakukannya?
(National Forensic Service : Badan Forensik Nasional)
NFS apanya! Omong kosong apa lagi itu?
Mari masuk.
Aish. Penglihatanku kabur.
Sulit bagiku menemukan sesuatu.
Ada apa dengan pakaianmu?
Aey, bukan apa-apa.
Kenapa tidak mengganti kacamatanya saja, sih?
Kacamata itu sudah dua puluh tahun.
Aku bisa melihat dengan baik setelah membersihkannya.
Kalau memang kau iba padaku, kenapa tidak belikan yang baru?
Aku kan melakukan mengkhitanmu dengan baik.
Kenapa Anda terus mengungkitnya, sih?
Anda bahkan tidak memberiku anastesi untuk menghemat uang.
Memikirkannya saja membuatku ngeri.
Lagi pula tidak terlalu bagus juga. Anda hanya memotong sedikit kulitnya.
Anda bahkan tidak menjahitnya. Astaga.
Kenapa? Kau tidak puas?
Kalau begitu, biar kukembalikan lagi.
Berhentilah mempermalukanku di depan mereka semua.
Apa dia bisa dipercaya?
Tentu. Beliau memiliki banyak pengalaman...
...dan merupakan koroner terbaik di yuridiksi kita.
Berapa banyak memangnya koroner di yuridiksi kita?
Cuma satu.
Kelihatannya, sudah lewat sehari sejak kematian.
Aku akan melakukan autopsi untuk mengetahui detailnya,
tapi ini bukan bunuh diri.
Dan juga,
patah tengkoraknya...
...disebabkan oleh pukulan benda tumpul.
Kemungkinan martil berdiameter sekitar 5cm.
Apa ini kekerasan seksual?
Tidak ada bukti kekerasan seksual.
Dia tidak mengalami kekerasan seksual.
Celana dalamnya bersih dan utuh.
Tapi, siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Dia Inspektur baru dari Seoul.
Dia Inspektur?
Kau sukses sekali untuk ukuran seusiamu.
Apa bubuk putih yang ada di tangannya?
Entahlah.
Apa kiranya?
Aku akan memberi tahu setelah memeriksanya.
DNA si pembunuh...
...mungkin ditemukan di bawah kuku jari atau bagian tubuh lain korban.
Bisa tolong Anda lakukan tes DNA juga?
DNA?
- DNA itu apa?
- Apa?
Tidak tahu. Kapten tahu?
Tidak, bocah. Mana mungkin aku tahu?
- Memangnya aku kamus?
- Maafkan aku.
Aku harus mengirim mayatnya ke Amerika kalau untuk tes DNA.
Di sini tidak ada peralatan tes DNA.
Amerika? Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kalau beruntung, sekitar 3-4 bulan.
Kalau tidak, ya entah kapan.
Wah, tapi aku terkejut seorang pria muda sepertimu mengetahui apa itu tes DNA.
Tidak banyak detektif yang mengetahuinya.
Dia bilang bekerja di NFS.
NFS?
Mungkin itu sebabnya.
Kau sangat berbeda dari para idiot ini.
Apanya yang berbeda?
Aku mungkin tidak tahu apa itu tes DNA, tapi aku pintar menangkap penjahat.
Ayo.
(Kepolisian Seobu selalu melakukan yang terbaik.)
- Selamat datang kembali.
- Cuci ini.
Tolong ambil ini.
Terima kasih.
- Hormat!
- Hormat.
Kapten, Kepala Kim di sini.
Apa? Kenapa?
Ada apa?
Kenapa Anda ke sini?
Bagaimana bisa kau membiarkan artikel seperti ini dirilis?
Apa kau tidak tahu kalau Kepala Kepolisian Hwaseong dipecat...
...gara-gara kasus pembunuhan berantai di sana?
Pada saat ketat seperti ini,
haruskah Kepala Polisi kalian membaca artikel macam begini?
(Kasus Pembunuhan Berantai Insung?)
Aih, Reporter Bae keparat itu.
Hei, dengar kalian semua.
Jika terlalu bodoh untuk mengetahui sesuatu,
setidaknya selesaikan kasus tepat waktu.
Lakukan dengan baik!
- Kerja yang benar!
- Baik, Kepala.
Maafkan kami.
Kau harus menyerahkan laporan untuk Kepala di mejaku...
...besok pagi.
Mengerti?
Siapa kau?
Ah, Inspektur baru?
Kau harus menghormat pada atasanmu saat bertemu.
Kalian semua ini tidak sopan dan menyedihkan.
- Hormat!
- Hormat.
Hormat!
Dasar keparat.
Aku membencinya.
Kapan terakhir kali korban terlihat?
Sudah tiga hari,
sejak terakhir mengantar pesanan ke Motel Janggi.
Siapa yang memesan layanan pengantaran?
Apa?
Menurut arsip motel, tertulis nama Shin Seung Kyu,
tapi kelihatannya identitasnya palsu.
Pemilik motel bilang dia tidak bisa melihat wajahnya karena ditutupi topi,
tapi tingginya kurang lebih sama denganku...
...dan usianya awal 20-an.
Kau sudah melakukan penyelidikan lapangan?
- Penyelidikan lapangan--
- Kau pasti suka penyelidikan lapangan.
Tempatnya sudah dibersihkan, jadi tidak ditemukan apa-apa.
Di sana juga banyak pelanggan lain.
Sudah cukup.
Masih ada kemungkinan sidik jari atau darah ditemukan.
Tolong hubungi tim forensik.
Autopsi dan forensik?
Haruskah sekalian kupanggilkan FBI?
Sudah kubilang ini bukan kasus pembunuhan sederhana.
Ada kemungkinan tinggi bahwa ini pembunuhan berantai--
Hentikan soal pembunuhan berantai itu!
Kenapa?
Kenapa tidak sekalian melakukan ritual agar jadi nyata sekalian?
Apa kau bahkan ingin menangkap penjahatnya?
Apa katamu?
Apa masalahmu?
Baiklah.
Selidiki kasus ini semaumu.
Baiklah. Cukup bagiku.
Aku lebih memilih menyelidiki sendirian.
Baiklah. Semoga penyelidikan solomu sukses!
Kuharap aku bisa melihat wajah si pembunuh berantai itu!
Jika kasus ini berkaitan dengan Kim Min Seok,
pasti ada semacam koneksi di suatu tempat.
Han Tae Joo-ssi? Han Tae Joo-ssi?
Tanda-tanda vitalnya turun.
Amankan saluran pernapasan dan siapkan intubasi.
- Baik.
- Bawakan mannitol. Cepat!
Han Tae Joo-ssi. Han Tae Joo-ssi?
Inspektur.
- Dia bersembunyi.
- Apa maksudmu?
Bagaimana seseorang jatuh tapi tidak ada yang terluka?
Sedang apa di sini?
Kau harus berhati-hati sepanjang waktu.
Kau benar. Kau seharusnya menjaga tekanan darahmu...
Petugas yang bersih-bersih di sini pasti meninggalkannya.
Apakah ada sesuatu yang sedang dicari?
Aku penasaran kalau-kalau ada kasus mirip dengan Lee Yang Ja.
Ini dia.
Apa kau tahu ada kasus pembunuhan berantai pada wanita?
Di Insung, belum pernah terjadi pembunuhan berantai.
Tapi jika mencari kasus pembunuhan dengan korban wanita,
keempat kasus ini yang kita punya.
Tapi dari banyak kejadian, bukan keracunan maupun kekerasan seksual,
jadi itu mungkin tidak berhubungan dengan kasus saat ini.
Kau tahu di mana lokasi Kedai Kopi Yang?
Tidak jauh dari sini.
Jika kau belik kiri setelah persimpangan di luar,
kau akan menemukan jalanan setapak. Lurus saja,
maka akan ketemu persimpangan lain.
Kemudian belok kiri--
Apa?
(Kedai Kopi Yang)
Apakah sebelumnya ada pria yang mengikuti Lee Yang Ja?
Tentu ada. Sebenarnya, banyak.
Dia terkenal berkat penampilannya.
Sebab itu, aku memercayakan uangku padanya.
Sekarang, tidak ada cara mendapatkannya kembali.
Aku akan menganggapnya sebagai hadiah terakhir untuknya.
Kau ingat suara pria di telepon?
Suara pria semuanya terdengadr mirip,
tapi tampaknya dia pria muda.
Tolong konfirmasi semua tempat yang dikunjungi Lee Yang Ja hari itu.
- Aku sudah menyerahkan daftarnya.
- Apa?
Bukankah kau berasal dari kantor polisi yang sama dengan para detektif di sana?
Wah, aktingnya bagus sekali.
Jiwanya tampak begitu hidup.
Lihat betapa menggairahkannya dia.
- Luar biasa.
- Yang lokal memang yang terbaik.
Mereka adalah tipe kita.
Astaga.
Ada apa?
Inikah penyelidikan yang kalian maksudkan?
Seekor Anjing mana paham sudut pandang seekor Harimau.
Oi, Madam, ganti asbaknya.
Apa yang kau lakukan di sini, Petugas Yoon? Kau seharusnya di kantor.
Inspektur tidak tahu di mana lokasi kedai kopinya.
Hei, kau seharusnya belajar cara membuat kopi dari Madam selagi di sini.
Kopi di sini lezat sekali.
Ini yang namanya kopi enak.
Kalau begitu, aku permisi.
- Oh, tunggu.
- Astaga.
Kau tidak seharusnya memeriksa materi penyelidikan orang lain.
Aku mengetahuinya dari koran,
kalau ini pembunuhan berantai? Apa itu benar?
Sama sekali tidak.
- Mungkin dia.
- Apa maksudmu?
Orang yang melukai Nona Lee.
Sebelumnya pernah ada pria yang bekerja di sini.
Dia terbiasa menguntit untuk mendekati Lee Yang Ja.
Omo. Omo.
- Kenapa? Ada apa? Beri tahu aku.
- Kalau dipikirkan lagi,
dia keluar sehari setelah Yang Ja menghilang.
Omo.
- Di mana orang itu sekarang?
- Apa?
Wan Soon, aku merasa kesepian.
Cintaku, Wan Soon,
meninggalkanku.
Di mana kiranya...
...dia berada?
Aku sungguh ingin menemukan dia.
Ini adala lagi "Looking for Her" oleh Cho Yong Pil.
Mari kita dengarkan. Mari!
Cho Pal Bok-ssi?
Siapa kau?
Kau kenal Lee Yang Ja, 'kan? Pegawai Kedai Kopi Yang.
Ya. Tapi, siapa kalian?
Kami polisi, keparat!
- Nona Yoon, bawakan kopi.
- Baik.
- Buat aku juga.
- Ya.
Aku mau teh ssanghwa--
Baiklah.
Kau bisa mulai.
Cho Pal Bong-ssi, kapan terakhir kali kau melihat Lee Yang Ja?
Sekitar tiga hari lalu.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya hal biasa.
Yong Gi.
Berdiri!
Kerja bagus.
Hal biasa itu maksudnya apa?
Ya begitu saja.
Dengar baik-baik, keparat.
Saat kau mengatakan "aku tidak ingat" atau "aku tidak tahu",
aku akan membunuhmu. Meski kau tidak tahu,
- kau harus bilang, "Ya, Pak." Mengerti?
- Ya.
Lihat si sombong ini. Cukup anggukkan saja kepalamu!
- Mengerti?
- Aku mengerti. Aku mengerti.
Lee Yang Ja, kau membunuhnya, 'kan?
Lihat bajingan ini menggelengkan kepalanya.
Aku tahu kau pernah menguntitnya.
Benar kalau aku mengikutinya karena aku menyukainya,
tapi aku tidak membunuhnya. Dan lagi,
ada banyak pria lain yang mengikuti Lee Yang Ja selain aku.
Ada berandalan dan seorang guru.
Dan benar! Ada juga seorang tentara.
Lihat ini. Kau punya riwayat pelecehan seksual.
Sudah kuduga. Sekali penjahat tetap penjahat.
- Bukan begitu?
- Detektif!
Ini tidak adil.
Apanya yang tidak adil?
- Yong Gi, bantu dia berdiri.
- Baik.
(Jemari dan ligamen patah)
(Memiliki pergerakan terbatas setelah operasi.)
Hentikan. Bukan dia orangnya.
Jangan dengarkan dia, lanjutkan saja.
Sudah kubilang hentikan! Bukan dia orangnya!
Apanya yang bukan? Atas dasar apa?
- Biar kulihat tanganmu.
- Kenapa?
Kepalkan tanganmu, kemudian regangkan.
Aku tidak bisa.
Tanganku terjepit mesin produksi saat bekerja di pabrik.
Memang apa hubungannya dengan hal ini?
Pelaku melakukan manicure pada jemari korban.
Diaplikasikan dengan sempurna.
Tidak memungkinkan dengan tangan seperti ini.
Apa? Manicure? Omong kosong apa lagi ini?
Kenapa dia melakukan manicure? Hei, kau melakukan manicure?
Apa kau gay?
Bagaimanapun, bukan dia orangnya. Lepaskan dia.
Keparat ini apa-apaan!? Memang kau yang menangkapnya?
Aku akan memutuskan akan diapakan tersangka yang kutangkap!
Siapa kau berani memerintahku!?
- Kapten.
- Apa?
Kapten.
Cho Pal Bong-ssi dipastikan berada di upacara pemakaman di hari kejadian.
Apa? Kau yakin?
Ya, aku sudah mengonfirmasi dengan keluarga dan para tamu.
Mereka bilang dia di sana selama dua hari berturut-turut.
Sudah kubilang aku tidak melakukannya!
Pak.
Hei, terjadi pembunuhan.
Kenapa kau di sini, Sayang?
Kau juga di sini, Sayang?
- Kau mengenalnya?
- Halo, detektif.
Kau mengenal mendiang Lee Yang Ja?
Tidak.
Dia bekerja di sana selama sebulan dan kau tidak mengenalnya?
Biar kulihat tanganmu.
- Aku sudah mengganti filmnya.
- Oh, ya.
Terima kasih.
- Aku sungguh tidak--
- Baiklah.
Aku akan memotret.
- Astaga, bikin gila saja.
- Ya.
- Silakan masuk.
- Bisa kau menggerakkan jari tengahmu?
- Maksudku--
- Aku akan memotret.
- Pastikan melakukannya dengan benar.
- Silakan masuk.
- Ya.
- Sungguh?
Kau sungguh tidak mengenal dia?
Selanjutnya, Tuan Ji.
Bagaimana denganmu?
(Kasus Pembunuhan Pegawai Kedai Kopi Yang)
Sebentar.
Aku mencoba menemukan seseorang.
Bisa kau temukan untukku?
Siapa ini?
Dia mungkin berkaitan dengan kasus ini.
Hanya ini yang aku tahu tentang dia. Mungkinkah bagimu menemukannya?
Kurasa mungkin kalau mengajukan permintaan ke Balai Kota.
Aku akan mencarinya besok.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
- Kenapa kau di--
- Soal kasusnya--
Kau tidak punya sopan santun pada atasanmu,
atau tepatnya tidak pada siapa pun.
Silakan duluan.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Kapten sendiri untuk apa ke sini?
Ini pilihanku. Memang harus aku melaporkan semuanya padamu?
Tapi kau... kenapa tidak menjawabku--
Hei, kau!
Astaga!
Keparat ini!
Keparat kau!
Nona Yoon.
(Pembunuh Lee Yang Ja)
(Tinggi badan pelaku sekitar 170cm. Bukan kejahatan akibat gairah.)
Maafkan aku.
(Mayatnya tampak diatur dalam posisi tertentu.)
Tadi aku sedang menyusun laporan,
tapi ada yang membuatku penasaran, jadi--
Jelas kau memiliki rasa penasaran yang besar.
Dilihat dari seorang wanita sampai datang ke sini larut malam begini.
Cepat bangun dan pulanglah.
Apa yang membuatmu penasaran?
- Apa?
- Katamu kau penasaran.
Noda darah di dinding terlihat aneh buatku.
Kenapa?
Itu... mayatnya berada di lantai.
Jadi, aku penasaran bagaimana darahnya bisa mengenai dinding.
Aku yakin entah bagaimana bisa sampai ke sana saat kejadian.
Si pelaku mungkin menyandarkan mayatnya...
...di dinding ini saat memindahkan mayat kemari.
Dan noda darah mungkin terbentuk saat mayatnya roboh.
Kau menulis semua detail ini sendiri?
Apa ini?
"Tidak mungkin ini kejahatan akibat gairah."
"Besar kemungkinan pelaku mengidap kecemasan sosial."
"Memiliki kontrol diri yang tinggi."
"Memiliki kompleks superioritas* dan suka mendominasi orang lain."
(*merasa lebih tinggi dari orang lain)
"Mungkin pernah disiksa."
"Objek atas hasrat terpendam."
Apa semua ini?
Bagaimanapun, aku lulusan Fakultas Psikologi.
Kau lulusan universitas, Nona Yoon?
Universitas mana?
Aku dikeluarkan.
Iya, 'kan? Tentu saja.
Katamu tidak mungkin ini kejahatan akibat gairah.
Kenapa begitu?
Pelaku yang melakukan kejahatan akibat gairah...
...biasanya menyerang wajah korban lebih dulu.
Tapi saat melihat foto-foto yang diambil,
wajah korban baik-baik saja.
Pelaku mungkin merasakan kasih sayang dibandingkan amarah pada korban.
Dan setelah membunuhnya,
dia mungkin mendudukkan lalu menyandarkannya di dinding ini.
Menurutmu, kenapa?
Mungkin dia ingin menatap wajahnya?
Dari depan.
Kurasa si pelaku mungkin menatap wajah Nona Lee Yang Ja...
...setelah mendudukkan dia di sini.
Kenapa dia membunuh korban, orang yang disukainya?
Dilihat dari aksi si pelaku,
kurasa dia orang yang pemalu dan defensif.
Dan dengan kepribadian seperti itu,
dia mungkin mencoba untuk...
...memproyeksikan hasrat terpendamnya pada korban dengan melakukan ini.
Dan tidak berjalan lancar.
Semakin defensif seseorang,
semakin tinggi kemungkinan emosi yang terpendam dapat meledak...
...saat keadaan tidak berjalan sesuai perkiraan mereka.
Aigoo, Nona Yoon.
Kau berbakat sekali menulis fiksi.
Kau selalu membaca novel misteri dan sekarang kau jadi novelis.
Imajinasimu tidak berbatas.
Jangan mengkhawatirkannya, Kapten.
Aku hanya menulis beberapa hal yang terbesit dalam benakku.
Tidak, asumsi Nona Yoon mungkin benar.
Pelaku menculik Nona Lee Yang Ja...
...dan menyanderanya selama seharian.
Alasan dia tidak langsung membunuhnya...
...tersembunyi di suatu tempat.
Kau kelihatan seperti syuting film.
Kalau dipikirkan, kalian berdua sangat cocok.
Ada yang ingin aku tunjukkan.
Ini.
(Laporan Orang Hilang)
Ini laporan orang hilang.
Ya, seorang ibu melaporkan putrinya menghilang.
Katanya tidak bisa menghubungi putrinya sejak kemarin,
dan dia juga tidak pulang ke rumah.
Setelah membaca soal kasus di koran,
dia bilang dia khawatir...
...dan menghubungi kantor polisi berulang kali.
Terus?
Aku datang ke rumahnya sebagai antisipasi.
Dia bilang, putrinya bekerja di kedai kopi.
Tapi tidak tahu kedai kopi yang mana.
Halo, ini kedai kopi, 'kan?
- Ini kantor polisi.
- Usianya 21 tahun.
Ya, silakan. Madam Bae?
Kim Ock Joo, dan...
- Orang-orang..
- Baiklah.
Ya, aku mengerti.
Apa ada pegawaimu yang bernama...
- Kim Ock Joo?
- Halo?
Kau punya pegawai bernama Kim Ock Joo?
Usianya 21 tahun dan memiliki tahi lalat di bawah hidung.
Mau kukirimkan gadis muda untukmu?
Di mana alamatnya?
Tidak. Apakah ada seseorang bernama Kim Ock Joo di sana?
Tidak ada orang seperti itu di sini!
- Baiklah.
- Halo?
- Ya.
- Tunggu.
Apakah dia...
...memiliki tahi lalat di bawah hidungnya?
Ya, terima kasih.
- Sudah ketemu?
- Ya.
Namanya Kedai Kopi Boseok.
Mereka bilang dia tidak kembali setelah melakukan pengiriman.
Dan tempat terakhir dia mengantar pesanan adalah...
...Dongseong Inn, Kamar 306.
Dongseong Inn.
Hei!
Nona Yoon, pergilah ke kedai kopi dan pastikan benar gadis itu.
- Telepon ke penginapan setelah memastikannya.
- Baik.
(Dongseong Inn)
- Halo.
- Ya, kami polisi.
Kami harus memeriksa salah satu kamar.
Aigoo, apa yang kau lakukan?
Anda membereskan kamar ini?
Ya, aku belum membersihkan lantainya.
Tapi sudah membereskan bak mandi dan selimutnya.
Kenapa?
Anda bekerja keras membersihkannya.
Mungkin tidak ada gunanya, bahkan meski memanggil forensik.
Anda lihat wajah si tamu?
Kapan perginya?
Aku hanya bersih-bersih di sini, jadi aku tidak tahu.
Kapten, Petugas Yoon sudah memeriksa ke kedai kopi.
- Dan benar Kim Ock Joo.
- Apa yang dikatakan pengelola penginapan?
Dia bilang pemuda berusia 20-an menginap di sini,
tapi wajahnya tidak terlihat karena tertutupi topi.
Dan nama yang diberikan saat check-in juga palsu.
Tapi, Kapten.
Tulisan tangannya mirip dengan pria dari kasus Lee Yang Ja.
Sial.
- Hei, sedang apa kau?
- Jangan masuk.
Tetap di sana sebentar.
Apakah gulanya tumpah di sini?
Ya. Astaga, entah aktivitas macam apa yang dilakukan...
...sampai menumpahkan kopi dan gula ke lantai begitu.
Memang ada apa, sih?
Jangan masuk ke sana.
Apa ini?
Apa ini? Bagaimana kau melakukannya?
Aku mengubah level pH-nya.
(*potensial hidrogen : ukuran konsentrasi ion hidrogen dari larutan.)
- pH.. itu apa?
- Apa-apaan?
Kau FBI, ya?
Sol sepatunya memiliki pola yang unik.
Lihat ini.
Pelakunya tentara.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau anak tunggal? Kau tidak ikut wajib militer, ya?
Itu bentuk sepatu tempur.
Benar. Benar! Kapten memang hebat.
Hei, hubungi barak terdekat dan konfirmasi semua tentara yang...
...keluar untuk liburan pada hari kejadian.
- Baik.
DJ dari kedai kopi juga menyebut ada...
...seorang tentara yang pernah menguntit Lee Yang Ja.
Mungkin keparat itu orangnya.
Pal Bong, sudah lama, ya.
Kau bilang salah satu pria yang menguntit Lee Yang Ja adalah tentara, 'kan?
- Ya.
- Kau mengingatnya?
Ya. Dia biasa bersembunyi...
...dan mengintip Yang Ja.
Kau pernah melihat wajah bajingan itu?
Aku melihatnya sekali, tapi saat itu gelap, jadi...
Kapten.
Ini daftar tentara yang liburan hari itu.
Aku bergegas membawa sebagian, sisanya akan dibawa Nam Sik.
Kau tahu dia dari batalion mana? Kau lihat penanda batalionnya?
Tidak, dia tidak menggunakan seragam. Hanya sepatu tempur saja.
Dan rambutnya pendek sekali.
Kalau begitu, dia sedang liburan.
Bisa kau periksa mungkin dia ada pada daftar ini?
Eh-hey, kau memecahkan kuning telur di teh ssanghwa-ku.
Kau semestinya tidak memecahkannya. Aku harus menelannya utuh.
Aku mungkin bisa mengenali wajahnya saat melihat fotonya.
Nikmati waktumu dan pikirkan baik-baik.
Karena kalian terlihat depresi sekali, aku akan melihatnya.
Nona Yoon, bawakan lagi dengan kuning telur yang utuh.
Tidak, bukan dia.
Tanganmu bisa sakit. Kami saja yang membaliknya.
- Bukan dia?
- Balik halamannya.
Bukan dia juga.
Nona. Nona!
- Ya.
- Bawakan secangkir kopi yang manis.
- Berhentilah minum, keparat!
Kau pikir ini kedai kopi? Sudah berapa cangkir kau minum?
Hei.
- Sungguh tidak ada dalam daftar?
- Masalahnya,
aku tidak terlalu yakin ada atau tidak.
Haruskah kulihat sekali lagi?
Kau sudah melihatnya tiga kali. Tidak ada gunanya.
- Sana! Pulang!
- Pulang ke mana?
Pulang! Pulang sana, keparat!
Hei, bawa keparat ini keluar sekarang juga! Cepat!
- Aku akan menghubungi kalau ingat sesuatu.
- Keluar sana!
- Kalian harus menangkap pelakunya!
- Keluar!
Jangan pernah kembali, keparat!
(Kasus Pembunuhan Pegawai Kedai Kopi Yang)
Kenapa kau kelihatan kecewa?
Padahal semuanya berjalan sesuai ucapanmu.
Kau kan yang mengoceh soal pembunuhan berantai.
Lihat yang terjadi.
Tapi apa kau sungguh-sungguh saat menyebutnya pembunuhan berantai?
Mungkin begitu.
Tapi, aku tidak bisa menjaminnya. Aku tidak yakin.
Omong apa lagi dia sekarang?
Apakah pusat kesehatan menghubungimu?
Tidak. Aku akan mampir ke sana nanti.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu?
Kau tampaknya tahu detail kasus ini. Bagaimana bisa?
Terjadi kasus yang mirip di Seoul.
Tapi aku gagal menangkap pelakunya.
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Aku tidak menyangka NFS bisa gagal.
Astaga.
Aku melepaskan dia.
- Apa?
- Aku punya kesempatan menangkapnya,
tapi aku melepaskannya.
Aigoo... dan kau bersikap merendahkan orang lain.
Itu menjelaskan alasan kau ditendang keluar dari Kepolisian Seoul.
Sebelumnya aku penasaran alasan seseorang dari Seoul sampai kemari.
Menurutmu, dia orang yang sama?
Dengan pelaku di Seoul.
Kita akan tahu setelah menangkapnya.
Kau berbakat membuat sesuatu yang sederhana jadi rumit.
(Komplek Perbelanjaan Insung)
Ya, dengan Kantor Kejaksaan Tinggi Seoul.
Bisa aku bicara dengan Jaksa Jeong Seo Hyun?
Maafkan aku, tapi tidak ada nama Jaksa tersebut di sini.
Jaksa Jeong Seo Hyun, ruangan nomor 403.
Di ruangan nomor 403 adalah Jaksa Kim Ho Hyung.
Dengan siapa ini?
Menghela napas tidak akan menyelesaikan masalah.
Aku merasa tersesat.
Aku tidak tahu arah mana...
...yang harus kutuju.
Arah tujuan tidaklah penting.
Kau adalah dirimu, di mana pun kau berada.
Kau bukan orang yang berbeda.
Jika kau mencoba yang terbaik dalam situasimu,
segalanya akan kembali normal.
Kapten Kang, bangunlah.
Kau harus pulang ke rumah.
(Komplek Perbelanjaan Insung)
Han Tae Joo-ssi. Han Tae Joo-ssi.
Jangan menyerah.
Kau harus tetap kuat untuk bisa siuman.
Tetaplah kuat.
Jangan pernah menyerah.
Inspektur Han!
Inspektur, kau baik-baik saja?
Aku kembali dari Balai Kota.
Pria yang Inspektur sebutkan, Kim Min Seok.
Aku bahkan memeriksa akta kelahiran, tapi tidak menemukan apa pun.
Dia mungkin tidak lahir di Insung.
Apakah memungkinkan memeriksa di seluruh negeri?
Memungkinkan, tapi...
Aku harus mendapat persetujuan dari atasan dan mengirim dokumen resmi.
Dan juga, kalau harus memeriksa ke seluruh negeri,
ada ribuan instansi.
Kau benar. Tidak ada arsip digital di sini,
jadi mungkin memakan waktu tahunan.
Omong-omong, apa hubungan antara kasus ini...
...dengan anak yang kau cari?
Kim Min Seok adalah pembunuh...
...yang menewaskan tujuh orang.
Tapi, dia baru berusia delapan tahun.
Dia mungkin di sini.
Tapi dari tempatku berasal, tahun 2018, bukan 1988.
- 2018?
- Ya.
Pada 2018, Kim Min Seok membunuh tujuh wanita dan menculik Seo Hyun.
Siapa itu Seo Hyun?
Mantan tunanganku.
Aku tidak tahu apa persisnya yang terjadi,
tapi aku hendak menangkapnya lalu terlibat kecelakaan.
Saat bangun, aku sudah di sini.
Lee Yang Ja...
...dibunuh dengan cara yang sama dengan para korban Kim Min Seok.
Kasus ini...
...jelas berhubungan dengan Kim Min Seok.
Inspektur, kau kelihatan kacau sekarang.
Kenapa kau tidak ke rumah sakit saja?
Aku tahu ini terdengar gila.
Aku sendiri merasa perkataanku itu gila.
Inspektur, ini.
Nomor dokter kenalanku.
Kau mungkin merasa tidak ada yang salah saat ini,
tapi jangan menyepelekan trauma akibat kecelakaan.
Bahkan meski tidak terluka fisik, mungkin terjadi gangguan kejiwaan.
Pastikan memeriksakan diri, ya?
Inspektur! Kapten!
Kenapa?
Kita dapat telepon dari Pusat Kesehatan.
Apa katamu?
Apa itu?
Stop, stop, stop!
Ini, kau saja yang bicara.
Dia menemukan sesuatu dalam bubuk di tangannya,
tapi aku tidak paham yang dia katakan.
Ya, dengan Han Tae Joo.
Zat pembeku darah?
Apakah ditemukan tanda pengendapan?
Kalau begitu pasti kalsium sulfat.
Ya, terima kasih.
Kalsium sulfat itu apa?
Komponen utama plester.
Plester.
Itu saja?
Ya.
Aih, kau bikin keributan soal seremeh plester.
Aigoo...
Aigoo... aku masih pusing.
Analisa modus operandi pelaku menunjukkan...
...dia menyandera Lee Yang Ja hidup-hidup satu hari,
sebelum kemudian membunuhnya.
Ini mengindikasikan bahwa setelah hari ini,
kemungkinan Kim Ock Joo masih hidup sangat rendah.
Kita hanya punya sembilan jam untuk menyelamatkannya.
Pelaku tidak memilih korban secara mendadak.
Seperti Lee Yang Ja,
pelaku mengamati Kim Ock Joo cukup lama.
Aku yakin dia tidak berasal dari sini.
Seseorang pasti mengenali dia...
...kalau dia menguntit para wanita di lingkungan sini.
Mari selidiki semua orang yang pindah kemari,
berdasar tanggal kejadian.
Inspektur, haruskah kita meminta kerja sama...
...dari dinas kependudukan dan mendapatkan semua dokumen pindahan?
Aku ragu sekali seorang pembunuh...
...akan mendaftarkan kepindahannya.
Dan lagi, kita tidak punya cukup waktu.
Itu akan makan waktu lebih dari tiga hari.
Maafkan aku.
Tutup saja mulutmu kalau tidak memahami ucapanmu sendiri.
Adakah jalan lain?
Tentu ada.
Saat mencari seseorang,
ini jalan tercepat.
(Buku Telepon)
Oh, halo.
Siapa ini?
Joo Ahn. Ini aku Ajoessi polisi.
Oh, nenekmu baik-baik saja?
Bisa aku bicara pada nenekmu?
Aigoo, halo.
Ya, istri Anda baik-baik saja?
Aigoo... sudah lama ya, Park Sajjangnim.
Bagaimana bisnismu?
Ya, santai saja.
Ya, halo.
Aigoo... ibunya Mal Soon.
Aku seharusnya mampir.
Cucu Anda baru-baru ini selesai wajib militer, 'kan?
Sudah memasang alamat di rumah?
Menyenangkan sekali kalau bisa bertemu.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang semua orang ini lakukan di sini?
Mereka adalah para tetua di lingkungan ini.
Mohon tenang semuanya!
Kubilang tenang! Tenang.
Kenapa kau memanggil kami? Aku ada pekerjaan.
Sebentar saja. Tidak akan lama.
Perhatian.
Terima kasih semuanya sudah datang. Aku tahu kalian semua sibuk.
Kami sedang mencari seseorang.
Kami ingin kalian menginformasikan tentang semua orang...
..yang pindah kemari tanggal 23.
Kalian tahu siapa pun yang pindah ke sini, 'kan?
Tentu saja tahu.
Kami bahkan tahu warna celana dalam tetangga kami.
Tapi, siapa yang kalian cari?
Kami mencari pria berusia 20-an,
dan tingginya--
Lihatlah. Segini, dan perawakannya kurus.
Dia berambut pendek dan memakai topi.
Dia selalu mengenakan sepatu tempur.
Dia mungkin sedang liburan dari militer.
Atau belum lama selesai wajib militer.
Cepat cari dia.
Pria usia 20-an...
Permisi.
Teringat seseorang?
Aku mau ke toilet.
Di mana toiletnya?
Nona Yoon, tunjukkan toiletnya.
Semuanya, tolong lanjutkan.
Manfaatkan waktu kalian.
Hati-hati.
Tunggu, apa dia lajang?
Siapa maksud Anda?
Pria yang tinggal di rumah dengan pohon persik itu.
Dia terlihat sangat angkuh.
Dia tidak menyapa siapa pun.
Dan selalu memakai topi.
Oh, pria itu.
Sebenarnya, dia baru selesai wajib militer dan berasal dari Seoul.
Dia ke toko kami dan membeli film untuk kameranya.
Film?
Tunggu.
Rumah dengan pohon persik.
Kepala Desa Nelayan, Kim-ssi itu?
Benar.
Ayo, ini darurat.
Kenapa mereka buru-buru?
Yong Gi, bawa tiga orang bersamamu,
dan amankan semua rute pelarian di sana.
Dan kau, cari kemungkinan rute pelarian lain.
Baik.
Ada orang di rumah?
Petugas Yoon benar.
"Objek hasratnya."
Pelaku mendandani para korban seperti aktris,
dan menikmati hal itu.
Dengan kata lain, dia si sinting cabul.
Ini bubuk briket.
Briket?
Kalsium sulfat.
Untuk menurunkan karbon dioksida dari briket,
digunakan kalsium sulfat.
Ada pabrik briket 30 menit perjalanan dari sini.
Kapten.
Ada seorang pria bernama Lee Kyung Shik, yang tampak mencurigakan.
Dia bekerja sebagai tenaga keamanan di sini.
Dia baru bekerja seminggu terakhir.
Mereka bilang dia pulang kerja lebih awal untuk alasan pribadi.
Di mana dia sekarang?
Soal itu, aku tidak tahu pasti.
Pastikan dia tidak menyadari kita mencarinya,
dan minta daftar pegawai dari manajer.
- Cepat.
- Baik.
Hei. Hei, mau ke mana kau?
(Daftar Pegawai)
- Siapa namanya?
- Lee Kyung Shik.
Apa yang tertulis di sini?
Bukankah ini kalsium sulfat?
Ya.
Ini darah.
Ini tempatnya.
Lee Yang Ja sebelumnya di sini.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Kim Ock Joo-ssi.
Kami polisi, Kim Ock Joo-ssi.
- Kami polisi.
- Kim Ock Joo-ssi.
- Ya.
Kau aman sekarang.
Hei, berhenti kau, keparat! Berhenti!
- Hei, sana!
- Baik.
- Oh-oh.
- Cepat!
Beraninya kau begitu pada detektif!
Beraninya kau menyentuh detektif, dasar cabul!
Inspektur, kau baik-baik saja?
Kau membunuhnya?
Dia datang.
- Aigoo.
- Kapten Kang.
Kau dapat tangkapan besar, 'kan?
Beri jalan sebelum memotret. Beri jalan!
Kau di sini, Reporter Bae? Kenapa kau memotret seperti itu?
Potret yang benar. Sini, angkat wajahmu! Ini.
Baiklah, silakan.
- Apa motifmu?
- Tolong beri pernyataan.
Kenapa kau melakukan kejahatan ini?
- Bagaimana kau menangkap pria ini?
- Astaga.
Inspektur! Astaga.
Potret itu!
Hei, lepaskan. Lepaskan.
Kau kenal Kim Min Seok, 'kan?
Apa? Siapa?
Apa yang kau lakukan? Para reporter mengerubungi kita.
Kim Min Seok. Apa hubunganmu dengan dia?
Aku tidak kenal dia.
Tidak kenal? Katakan yang sebenarnya!
Sungguh tidak kenal dia?
Aku sungguh tidak mengenalnya.
- Apa yang kau lakukan? Hentikan!
- Katakan!
Apa hubunganmu dengan Kim Min Seok?
- Hei, lepaskan dia!
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Lepaskan! Apa yang kau lakukan?
- Cepat bawa dia.
- Baik.
Hei, hei, berhenti memotret. Sudah cukup gambarnya.
Sudah cukup. Permisi.
Permisi.
Permisi! Tolong minggir.
Apa-apaan itu?
(Komplek Perbelanjaan Insung)
Lewati jembatannya!
Ayo!
Lewati!
Selalu menunggu...
Apartemenmu selalu menungguku.
Eusha! Eusha!
- Kapten yang terbaik.
- Saatnya menari!
Terimalah hadiah lagu dariku.
(Foto TKP saat kejadian)
Tanggal lahir, sekolah, keluarga, dan kenalannya.
Tidak ada hubungan sama sekali dengan Kim Min Seok.
Bagaimana bisa?
Tunggu, dia bilang tidak kenal Kim Min Seok.
Mungkinkah kasus ini memang tidak berhubungan sama sekali dengan Kim Min Seok?
Kau di sini rupanya.
Ya, aku harus memeriksa sesuatu.
Kau sebaiknya istirahhat karena sudah menyelesaikan kasusnya.
Kau belum makan apa pun dari kemarin.
Dan kau juga belum tidur. Kau menyadarinya?
Benarkah?
Aku tidak memiliki kesadaran akan realitas saat ini.
Segala sesuatu yang kulakukan terasa seolah aku sedang mengambang di air.
Aku tidak mengerti mengapa aku di sini,
dan aku tidak tahu pasti ini kenyataan atau mimpi.
Masalahnya,
aku tidak bisa melogiskannya betapa keras pun aku mencoba.
Kenapa aku berada di sini?
Apa aku benar-benar sudah gila?
Saat aku masih kuliah dulu,
aku sempat praktek lapangan di rumah perawatan.
Ketika berada di sana, aku bertemu seorang kakek.
Dia mengalami cedera kepala yang parah,
jadi dia bahkan tidak ingat nama-nama benda.
Contohnya, dia melupakan kata-kata seperti "mobil", atau "bunga".
Dia sangat sengsara karena tidak dapat mengingatnya,
tidak peduli sekeras apa pun mencoba.
Tapi saat aku menemuinya di lain kesempatan,
dia tersenyum lebar.
Dia bilang tidak merasa sengsara lagi.
Tahu alasannya?
Dia bilang, dia berhenti berpikir.
Dan setelah melakukannya, semua kerumitan...
...dan hal-hal yang menimbulkan kesengsaraannya lenyap total.
Istirahatlah, Inspektur.
Kau terlihat sangat menderita sekarang.
(Fail Kasus Lee Kyung Shik)
Terima kasih.
Han Tae Joo-ssi.
Han Tae Joo-ssi?
Kau bisa mendengar suaraku, Han Tae Joo-ssi?
Kau yang...
...memanggil namaku selama ini?
Akhirnya kau bisa mendengarku.
Siapa kau?
Dokter yang ditugaskan merawatmu.
Namaku Jang Won Jae.
Dokter?
Aku yakin kau kebingungan, tapi jangan takut.
Aku saat ini bicara denganmu dari alam bawah sadarmu.
Kau saat ini adalah pasien dari Rumah Sakit Seoul Pusat.
Aku saat ini duduk di samping ranjang kau terbaring.
Kau mengenal Seo Hyun, 'kan?
Bagaimana kau mengenal Seo Hyun?
Dia bersamaku saat ini.
Dia sedang menunggumu bangun, Han Tae Joo-ssi.
Syukurlah.
Jadi, maksudmu...
Saat ini aku sedang koma?
Semua yang kau lihat,
terlepas apa pun itu,
tidaklah nyata.
Kau harus membebaskan diri dari ilusi ini.
Hanya dengan begitu kau dapat kembali kemari.
Seo Hyun-ssi menunggumu.
Jangan menyerah!
Sampai jumpa lain waktu...
Tae Joo-ya.
Siapa kau?
Han Tae Joo-ssi.
Dokter! Tekanan darahnya turun.
Dia kehilangan banyak darah.
Berikan dia transfusi darah...
...dan hubungi Dokter Jang.
- Ya, Dokter.
- Dia pasti kehilangan kesadarannya.
Han Tae Joo-ssi, bisa kau mendengarku?
Han Tae Joo-ssi.
Segala yang kau lihat,
terlepas dari apa pun itu,
tidaklah nyata.
Kau harus membebaskan diri dari ilusi ini.
Hanya dengan begitu kau dapat kembali ke sini.
Jangan menyerah.
Benar.
Segalanya masuk akal sekarang.
Aku di dalam mimpi sekarang.
Sampai sekarang, aku bermimpi...
...di dalam alam bawah sadarku.
Mari kembali.
Saatnya bangun sekarang.
[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Aku tidak menyadari bahwa...
...kita dapat memanipulasi bukti untuk menangkap penjahat.
Lebih baik daripada membiarkan pria sepertinya bebas.
Aku tidak bilang kita harus membebaskan dia.
Aku hanya bilang kita harus mengikuti protokol dasar!
Apa yang kau--
Kami terlihat...
...seperti lelucon kan bagimu?
Kalau kau mengetahuinya dengan baik, maka teruslah menonton.
Kenapa kau mengomel padaku?
Bukankah kita menempatkan Petugas Yoon dalam bahaya?
Berhati-hatilah. Kami akan mengikutimu.
Tangkap dia!
Ah, sakit!
Jika kau mencoba memahami dan menerima orang-orang di sini,
sebentar saja,
kau akan menyukai tempat ini.