Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tayangan ini tidak terkait"
"Kelompok, wilayah, agama,
atau individu tertentu"
Sampai jumpa, Tae Joo.
Dokter, tekanan darahnya menurun.
Dia pendarahan hebat.
Pasangkan infus.
Hubungi Dokter Jang.
Tetaplah sadar, Pak Han Tae Joo.
Anda bisa mendengarku?
Pak Han Tae Joo!
Segala yang kamu lihat, apa pun itu,
tidak nyata.
Kamu harus terbebas dari ilusi ini.
Ya, akhirnya semuanya masuk akal.
Ini mimpi.
Selama ini aku bermimpi
dalam alam bawah sadarku.
Ayo kembali.
Ini saatnya bangun.
Jangan!
Inspektur Han, Anda sedang apa?
Aku akan kembali ke tempat tinggalku sebelumnya.
Apa maksud Anda?
Aku sudah bilang, bukan?
Ini tidak nyata.
Aku sedang koma.
Lantas apa yang akan Anda lakukan?
Sudah saatnya aku bangun dari mimpi ini.
Jangan!
Hentikan, Inspektur.
Aku tahu kenapa Anda melakukan ini.
Anda sudah bertemu dengan Dokter Jang, ya?
Bagaimana kamu mengenal Dokter Jang, Opsir Yoon?
Aku yang mengenalkan Dokter Jang kepada Anda.
Anda tidak ingat aku menuliskan nomor teleponnya?
Ini nomor dokter kenalanku.
Aku memintanya untuk memeriksa Anda, Pak.
Jadi, dia memeriksa kondisi Anda.
Pak Han Tae Joo, itu berbahaya!
Aku berlebihan. Turunlah, Pak Han Tae Joo!
Turunlah, Pak Han Tae Joo!
Turunlah, Inspektur. Itu berbahaya.
Tidak.
Ini salah. Salah!
Inspektur!
Kamu hanya ilusi, Opsir Yoon.
Dan Dokter Jang di bawah sana
adalah alam bawah sadarku yang ingin menahanku di sini.
Ya, pasti begitu.
Ya, itulah yang terjadi!
Apa-apaan kamu?
Ada apa? Kata Anda, aku hanya ilusi.
Maka aku tidak akan mati jika jatuh dari sini.
Ini bahaya. Turunlah. Turun!
Ayo turun bersama. Ya?
Kita berdua nyata dan berada di sini.
Kita berdua hidup, bukan ilusi.
Jika tidak hidup, kita tidak akan merasakan apa pun, bukan?
Tapi jika kita hidup, Anda bisa merasakannya.
Entah Anda bermimpi atau berasal dari masa depan,
pasti Anda dikirim kemari karena suatu alasan.
Anda pun bilang segalanya memiliki alasan.
Ayo turun dari sini, Inspektur.
Pegang tanganku. Kumohon.
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, kenapa aku ada di sini?
"Life on Mars"
Kondisi organ vitalnya sudah stabil. Ganti kantung infusnya.
Baik.
Kami sangat terkejut, Pak Han Tae Joo.
Kami pikir Anda sudah kehilangan semangat hidup.
Syukurlah.
Jangan menyerah, Pak Han Tae Joo.
Bertahanlah sedikit lagi.
Turunlah, Inspektur. Itu berbahaya.
Tidak. Kamu hanya ilusi, Opsir Yoon.
Dan Dokter Jang di bawah sana
hanya alam bawah sadarku yang ingin menahanku di sini!
Entah Anda bermimpi atau berasal dari masa depan,
pasti Anda dikirim kemari karena suatu alasan.
Anda sendiri yang bilang, segalanya memiliki alasan.
Ayo turun, Inspektur.
Pegang tanganku. Kumohon.
Mimpi?
Kenyataan?
Di mana tempat itu?
"Pemandian Umum"
Hei!
- Aku tidak bisa melihat!
- Hei, berhenti!
Aku tidak bisa melihat!
Sialan. Tangkap dia!
Berhenti!
- Hei!
- Astaga.
- Hei, tangkap dia!
- Hei!
Anda baik-baik saja, Kapten?
- Yong Gi!
- Ya.
Aku tidak bisa melihat.
Astaga.
Lenganku!
Park Byeong Doo.
Anda ditahan tanpa surat perintah atas tuduhan
melakukan perampokan disertai kekerasan.
- Sakit.
- Anda berhak memiliki pengacara
dan mengajukan peninjauan penahanan.
Perampokan disertai kekerasan? Aku tidak mengerti.
Kalian salah orang.
Lihat dia.
Penjahat angkuh ini
melempari polisi dengan senjata mematikan.
Tamat riwayatmu.
Itu percobaan pembunuhan, Bedebah. Mati saja kamu.
Dia bisa mati, Kapten.
- Kamu nyaris membunuh kami.
- Dia bisa mati, Kapten.
Tenanglah.
Dia bisa terbunuh.
- Lihat apa kamu?
- Tidak ada.
Bedebah itu melempar briket arang.
"Kepolisian Seobu Insung"
Hai.
Kapten.
Ada sesi edukasi moral pukul 14.00 oleh Pak Kim.
Semua eksekutif wajib hadir.
Aku tidak ada waktu untuk edukasi moral yang konyol.
"Pencegahan Kekerasan oleh Polisi"
Ini barang bukti pelaku.
Daftarkan barang buktinya
dan minta tim inspeksi mengambilnya.
- Pergilah.
- Baik.
Bu Yoon, ambilkan aku kopi dengan gula yang banyak.
Aku butuh yang manis untuk menambah kadar gula darah.
Astaga.
"Unit 3 Tindak Pidana Kekerasan"
Inspektur.
Anda punya pas foto?
Apa?
Aku butuh foto Anda untuk bagan organisasi.
"Bagan Organisasi"
Aku tidak punya.
Tidak perlu terburu-buru dan berikan kepadaku jika sudah ada.
- Baiklah.
- Satu hal lagi.
Anda sudah bertemu dengan Dokter Jang?
Ya, katanya ini hanya pascatrauma setelah kecelakaan mobil.
Ini akan membaik seiring waktu.
Syukurlah.
Terima kasih telah menanyakan kabarku.
Park Byeong Doo, kamu ingat orang ini?
Lukanya parah sekali.
Siapa dia?
Itu jawaban terbaikmu?
Kim Myeong Ja, 65 tahun.
Pada tanggal 27 pukul 20.00,
di kamar mandi Terminal Bus Insung,
dia dirampok dan dipukuli beberapa pria.
Pada saat insiden terjadi,
ada saksi yang melihatmu berada di kamar mandi.
Sepertinya begitu.
Tapi aku tidak paham.
Apa menggunakan kamar mandi dianggap kejahatan?
Bedebah.
Jangan berlagak di sini.
Kamu salah satu pelaku. Pikirmu aku tidak tahu?
Sebutkan semua nama pelaku.
Siapa saja?
Astaga.
- Kalian punya bukti?
- Bukti.
Tentu saja.
Mari kita lihat buktinya.
Sedang dibawa kemari. Tunggu saja.
Akan segera kubawa kemari.
Apa ini restoran Tionghoa? Kenapa membuatku menunggu?
Pikirmu ini lucu?
Ini lelucon bagimu?
Belum sebulan kamu dibebaskan dari penjara.
Kamu malah memukuli wanita yang hampir setua nenekmu
dan merampoknya?
Dia bukan nenekku.
Dasar penjahat angkuh.
Dia benar-benar gila.
Astaga.
Kamu terlalu kasar!
Ini negara demokrasi yang menjamin hak!
Bolehkah polisi menghajar warga?
Tepat sekali, Bedebah!
Dunia ini berkembang, tapi kamu tidak berubah!
Maka itu, aku masih kerepotan begini!
Opsir. Apa katamu tadi?
Peninjauan penahanan.
Aku akan mengajukannya. Beri aku pengacara.
Peninjauan penahanan?
Bicara apa dia?
Apa maksudnya?
Hei. Pengacara apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya membacakan hak-hak Miranda kepadanya.
Apa? Miranda?
Apa itu? Minuman?
"Hak-hak Miranda dikenalkan pada bulan Januari 1997 di Korea"
Apa?
Itu hak-hak pelaku berdasarkan KUHP.
Hak apa maksudmu?
Dia memiliki beberapa catatan kriminal
termasuk pencopetan dan perampokan.
Dia nyaris memukuli istrinya sampai tewas,
bahkan memukuli anak kecil
dan menikam seseorang dengan pisau.
Hak apa yang dia miliki?
Miranda?
Baik sekali kamu mengatakannya.
Bukti apa yang kamu maksud tadi?
Mana bisa bukti yang kemarin tidak ada, tiba-tiba muncul?
Buktinya jatuh dari langit. Apa itu masalah?
Jangan masuk jika tidak membantu.
Dasar.
Ke mana dia?
Ke mana...
Hei, mau ke mana kamu?
Jangan masuk ke sana.
Hei.
Tunggu.
Ada apa ini?
"Kasus Perampokan Wooil-dong yang Belum Tuntas"
Kenapa kamu menaruh bukti kasus perampokan
tahun lalu ke pakaian Park Byeong Doo?
- Ini...
- Ini demi semuanya.
Ada masalah?
Pikirmu tidak ada?
Ini lebih baik daripada membiarkan para penjahat itu bebas.
Bukankah semua investigasi seperti ini?
Adakah cara khusus yang kamu pakai di Seoul?
Semuanya sama.
Aku baru tahu ada investigasi yang mencakup
pemalsuan barang bukti.
Kamu tahu ini melanggar KUHP, bukan?
Jaga bicaramu.
Pemalsuan barang bukti?
Kami bukan berandal.
Kembalikan barang buktinya.
Sebelum situasi menjadi kacau.
Hei. Han Tae Joo. Hei!
Aku harus bagaimana, Kapten?
- Lanjutkan saja.
- Baik.
- Harus kulanjutkan?
- Ya.
Baik.
Hei.
Penjahat itu menikam orang-orang tidak bersalah di siang hari.
Gengnya bahkan lebih kejam lagi.
Kita bahkan belum mengenali pelaku.
Apa rencanamu usai kita melepaskannya?
Bukan melepaskannya,
sebaiknya kita memakai cara yang pantas.
Cara yang pantas?
Seperti memberikan susu kepada bayi menangis?
Lalu dia akan memberi tahu kita semuanya.
Apa kamu berencana memukulinya lagi?
Ya, jika itu bisa membuatnya buka mulut.
Bagaimana jika dia mengaku dipaksa bersaksi
karena interogasi yang kasar?
Begitu keterangannya dianggap tidak tepercaya,
kamu tidak bisa menangkapnya lagi atas tuduhan yang sama.
Dia akan dianggap tidak bersalah atas semuanya.
Bicaramu sungguh berlagak.
Aku masih menunggu pengacaraku.
Kapan dia datang?
- Panggilkan aku pengacara.
- Menjengkelkan.
Ke mana dia?
Kapan pengacaraku datang?
Apa pengacaranya sudah datang?
Pengacara apa?
Apa anjingmu bernama Pengacara?
Penjahat sepertimu
pantas dihajar.
- Dasar angkuh.
- Maafkan aku.
- Kamu meminta pengacara?
- Hentikan.
Kamu bisa dituntut atas kekerasan.
Dituntut?
Aku tidak akan menjadi opsir jika takut dituntut.
Hei, beri tahu pengacaramu.
Beri tahu bahwa aku menghajarmu hingga babak belur.
Hentikan, kataku!
Lepaskan!
Sedang apa kalian?
Haruskah kita melepaskannya?
Entahlah.
Sepertinya dia akan mencari solusinya.
Jangan pergi jauh. Aku akan segera menghubungi.
Baik. Jika butuh apa pun,
bicaralah dengan pengacaraku.
Kurang ajar.
Dasar gorila.
Halo, Opsir Yoo.
- Hai, Jeom Soon.
- Halo.
Halo, Pak.
"Laporan Insiden"
Halo, Opsir Choi.
Pada sidang pertama Kang Min Chan, yang didakwa
atas pemalsuan surat kematian mendiang Park Jong Cheol,
dia menerima hukuman penjara 1 tahun 6 bulan.
Park Jong Cheol tewas saat diinterogasi di penjara.
Mahkamah Agung memerintahkan...
Kamu tidak perlu bersih-bersih.
Matikan! Jangan menonton TV saat jam kerja.
Baik, Pak.
Kapten, lihat.
Ternyata tertulis di KUHP.
Terdakwa boleh menyewa pengacara
dan mengajukan peninjauan penahanan.
Ternyata,
masa hukuman karena mengutak-atik bukti sangat panjang.
Tanpanya, kita dalam masalah besar.
Benar. Terima kasih banyak.
Apa yang kamu lakukan?
- Seharusnya beri tahu dia.
- Maaf!
- Keluar. Jangan kembali.
- Baik.
Apa rencanamu?
Hei, di mana Bu Yoon?
Aku menyuruhnya pergi ke kantor pos.
Kapten, kamu tampak muram. Makanlah semangkuk mi.
Astaga.
- Ayo makan.
- Baiklah.
- Ya.
- Ayo.
- Selamat menikmati.
Baiklah.
Mari makan, Jeom Soon.
Baik.
Silakan.
Ini dari pesta di tempat Bu Kim kemarin.
Terima kasih.
Ya.
- Kerja bagus.
Baiklah. Sampai nanti.
Kerja bagus, Semuanya.
Kerja bagus. Aku akan pulang.
Sampai jumpa.
Kapten.
Kita semua sedang muram. Ayo kita minum-minum.
- Kalian saja.
- Aku yang traktir.
Baiklah. Kenapa tidak? Ayo.
Ayo.
Hei, Nam Sik. Ayo.
"Berkas Kasus Bu Kim Myeong Ja"
Apa
yang kulakukan di sini?
Kamu tidak punya teman makan?
Tidak ada yang menyukaimu di tempat kerja.
Sudah kubilang jangan menentang pria gila itu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa.
Inspektur.
Bu Lee Jeom Soon.
Dia dicopet saat akan menjual cincin anaknya.
Dia melawan untuk melindungi cincinnya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Astaga.
- Maaf.
- Ini.
Astaga.
Hei. Apa-apaan...
Kurang ajar!
Enyahlah!
Apa-apaan kalian?
- Pergi!
- Hei!
- Dia bisa mati!
- Pergilah.
- Pergi.
- Astaga.
Hei. Apa ini?
- Hei. Berikan.
- Tidak.
- Tidak!
- Berikan.
Astaga.
Apa tersangka berhasil dikenali?
Ya. Kami mencurigai beberapa orang.
Ternyata, Park Byeong Doo salah satunya.
Ayo.
Kamu mau ke mana?
Inikah hasil memakai cara yang pantas?
Lihat akibat perbuatanmu. Perhatikan baik-baik!
Ini ulahmu.
Kamu paham?
Han Tae Joo tampak menanggapi rasa sakit,
tapi tidak ada gerakan spontan.
Gerakannya wajar.
Dia menunjukkan gejala semikoma.
Untuk mengurangi tekanan di otaknya,
kami menyuntikkan Dexan melalui infus.
Jika dia tidak pulih sebelum komanya makin dalam,
otaknya bisa rusak secara permanen.
Dia bisa mengalami mati otak.
Kamu ingin kembali, ya?
- Apa?
- Aku tahu kamu ingin kembali.
Berusahalah.
Dengan begitu aku bisa merelokasimu ke mana pun yang kamu mau.
Semoga berhasil.
Datanglah ke ruanganku dan mari minum teh.
Selama ini dia sok pintar. Sudah kuduga dia akan mengacau.
Sudah kuduga sejak awal.
Apa kubilang?
Diam. Jangan keras-keras. Inspektur datang.
Diam. Dia datang.
Jika dia tidak pulih sebelum komanya makin dalam,
otaknya bisa rusak secara permanen.
Dia bisa mengalami mati otak.
Kita berdua nyata dan berada di sini.
Kita hidup, bukan ilusi.
Jika tidak hidup, kita tidak akan merasakan apa pun, bukan?
Tapi jika kita hidup, kamu bisa merasakannya.
"Bukit tanpa jalan"
"Bukit berangin"
"Alang-alang yang asing terhampar"
"Seandainya itu bunga, aromanya akan merebak"
"Sayangnya, itu hanya alang-alang tidak berguna"
"Bukit tanpa jalan, bukit berangin"
"Alang-alang yang asing terhampar"
"Seandainya itu bunga, aromanya akan merebak"
"Sayangnya, itu hanya alang-alang tidak berguna"
Aku yakin Jeom Soon akan baik-baik saja.
Kita dihubungi oleh rumah sakit.
Mereka bilang, kondisinya tidak kritis lagi.
Jangan khawatir.
Baiklah. Syukurlah.
Omong-omong, jangan terlalu membenci Kapten.
Terkadang dia mengamuk,
tapi dia tidak jahat.
Inspektur, cobalah membuka diri dahulu.
Anda tidak membiarkan siapa pun memasuki hidup Anda.
Sepertinya Anda enggan menerima keberadaan Anda di sini.
Seolah-olah
Anda menyangkal semua hal di sekeliling Anda.
Aku suka tempat ini.
Entah bagaimana perasaan Anda,
tapi jika belajar memahami dan menerima orang-orang di sini,
Anda pasti akan menyukai tempat ini.
Rumahku lewat sini.
Sampai jumpa besok. Hati-hati di jalan.
"Rumah Sakit Insung"
"Pasien Lee Jeom Soon"
Aku tidak menduga kejadian ini.
Maafkan aku.
Operasinya sukses.
Dia berhasil melewati masa kritisnya.
Apa-apaan kamu?
Astaga.
Aku jauh lebih lega sekarang.
Beraninya kamu memukul atasanmu!
Mau berkelahi?
Mari kita akhiri sekarang juga.
Apa yang kalian lakukan?
Satpam!
Sebentar.
Aku polisi.
Aku juga polisi.
Astaga.
Syukurlah kamu membawa borgol.
Bedebah.
Dasar.
Bagimu,
kami tampak konyol, bukan?
Kami seperti orang bodoh yang barbar, ya?
Menemukan bukti, forensik,
dan menaati hukum itu memang penting.
Tapi jika hanya fokus dengan itu, korban bisa berjatuhan. Paham?
Astaga.
Hidup sungguh tidak adil.
Tidak lama setelah dia menikah, suaminya meninggal.
Sejak itu, dia membaktikan hidupnya untuk putranya.
Baru-baru ini, putranya sakit parah dan dioperasi.
Dia masih harus menjalani 3-4 operasi lagi.
Dia sudah menjual rumah kecil mereka.
Dia hanya berniat menjual cincin ulang tahun pertama putranya.
Hidup memang indah.
Jika kamu ingin aku mundur dari kasus ini, baiklah.
Kamu egois sekali.
Pantaskah mundur setelah korban terbaring di sini?
Kamu harus membereskan
masalah yang kamu buat.
Cepat. Jalanlah.
Kapten. Inspektur. Aku menemukan ini.
- Apa itu?
- Dompet Jeom Soon.
Ini dibuang di sana,
jadi, aku segera membawanya kemari.
Mungkin sidik jari tersangka membekas di sini.
Kenapa kamu memegangnya dengan tangan kosong?
Dasar, jejak sidik jarinya bisa rusak.
Maaf, Pak.
Kamu menemukan sesuatu?
Ya, aku mencari informasi
dan tersangkanya empat orang termasuk Park Byeong Doo.
Kamu tahu mereka ke mana?
Jika ada empat, orang-orang pasti melihat mereka.
Setelah melakukan kejahatan,
mereka berpencar.
Di terminal dan pasar pun, mereka tidak bersama.
Mereka selalu berpencar
dan berkumpul saat melakukan kejahatan.
Sejauh ini, semua korbannya wanita.
Masing-masing pelaku punya peran dan tidak meninggalkan jejak.
Mereka sangat ulung.
Astaga. Pencopet semacam ini yang paling merepotkan.
Karena bergerak sendiri-sendiri, sulit melacak mereka.
Jika tertangkap, mereka melawan.
Astaga, dasar bedebah.
"Alur kerja geng pencopet"
Kerja bagus, Bu Yoon.
Akan kumulai.
Pak Byeong Doo berperan sebagai antena yang mencari mangsa.
Lalu ada dua orang yang menghalangi pandangan korban.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Terakhir, pelaku yang ahli mencopet masuk
dan merobek tasnya.
Dialah yang menyakiti Jeom Soon.
Dia pasti bosnya. Carilah Park Byeong Doo bersama Nam Sik.
Lacak semua penginapan yang pernah mereka singgahi.
Baik.
Selidiki mantan rekan satu sel Park Byeong Doo.
Dia membentuk geng di sana. Mungkin ada informasi.
Jika tahu, kenapa tidak lakukan sendiri? Menyebalkan.
Benar. Mampirlah ke penjara sekalian.
- Apa...
- Lakukan saja.
- Tapi...
- Hei.
Sudahkah tim inspeksi datang?
Belum.
Dasar pemalas.
- Bagaimana dengan buktinya?
- Sudah kurapikan.
- Aku akan ke sana.
- Baik.
"Daftar Barang Bukti"
Semua ini bukti dari kasus Bu Kim Myeong Ja dan Jeom Soon?
Ya. Kenapa?
Dompetnya masih ada, tapi tidak ada tanda pengenal.
Jumlahnya sedikit, tapi uang mereka juga tidak dicuri.
Benar.
Wanita yang dicopet di Pasar Gwangjang-dong
juga kehilangan tanda pengenal.
Menurutmu ini berhubungan?
- Entahlah.
- Apa yang kalian obrolkan?
- Jangan buang waktu.
- Aku berangkat.
Akan kutemani.
Kamu sering melakukan ini?
- Apa?
- Mengantar barang bukti.
Entah bagaimana di Seoul,
tapi hanya ada satu tim inspeksi di sini.
Jadi, jika mereka sibuk, aku terpaksa mengantarnya.
Hanya satu?
Apa yang kamu tulis?
Ini?
Ini ditemukan di baju Park Byeong Doo. Karena ini dibuang,
aku simpan untuk berjaga-jaga.
Kurasa ini brosur. Mungkin akan berguna
jika brosurnya bisa kukenali.
M, T, dan H.
Busnya datang.
- Mari kubawakan.
- Tidak usah.
Halo.
"Mal Taehwa"
M, T, dan H.
"Obral Besar Taehwa"
Inspektur.
"Mal Taehwa, kartu kredit"
"Kartu kredit VIP, bisa digunakan seperti uang tunai"
Kartu Kredit Dunia digunakan di seluruh dunia.
Mengurusnya sulit, tapi setelah mendapatkannya,
kredit dan kelas Anda akan diakui di seluruh dunia.
Anda bisa menggunakannya di hotel dan restoran mewah di Korea.
Ini bisa digunakan untuk membayar dalam mata uang Korea.
Daftarlah sekarang juga. Kartu Kredit Dunia.
Kartu kredit?
Aku hanya pernah mendengarnya, tapi tidak pernah melihatnya.
Tempo hari, kulihat Pak Kim memilikinya.
- Benarkah?
- Ya.
Mungkin dia punya karena dia tukang pamer.
Lalu ada apa dengan kartu kredit?
Kami menanyai perusahaan kartu kredit dan semua korban
memiliki kartu kredit.
Jeom Soon juga?
Tidak. Jeom Soon membantu promosi penjualannya
di mal sepulang kerja.
Park Byeong Doo pikir Jeom Soon memiliki kartu kredit.
Itu sebabnya dia mengincar Jeom Soon.
Astaga, malang sekali dia.
Jadi, para pelaku mencari orang yang memiliki kartu ini?
Tepatnya, mereka mengincar kartu kredit dan tanda pengenal.
Apa maksudmu?
Pelaku juga mencuri tanda pengenal korban.
Jika korban mengajukan surat kehilangan,
mereka ingin kartu kreditnya dicetak ulang.
Perusahaan akan mencetak kartu kredit semudah itu?
Jika ingin mencetak ulang kartu kredit,
Anda cukup memberikan tanda pengenal.
Hukum mengenai data pribadi belum dibuat,
jadi, mereka memanfaatkan celah itu.
Jika memeriksa penggunaan kartunya, kita bisa melacak mereka.
Kami sudah menanyai perusahaan kartu kredit itu, tapi kartunya
belum digunakan.
Kenapa mereka mencurinya jika tidak digunakan?
Cetakan ulang kartu kredit itu bisa dipakai di luar negeri.
Kurasa mereka membawanya keluar negeri
agar tidak terlacak.
Astaga, mereka cermat.
Jadi, mereka akan bertemu di mal, ya?
Mereka hanya mengincar wanita yang punya kartu kredit.
Kamu tidak apa-apa?
Ya. Aku selalu ingin menyamar seperti ini.
Gunakan kartunya di beberapa toko.
Pembelian akan dibatalkan, jangan pikirkan harganya.
Jika mereka mendekat, pancinglah agar terus mengikutimu.
Kami berjaga di belakangmu.
- Hati-hati.
- Baik.
Bukankah ini terlalu berbahaya?
Seharusnya aku menyamar sebagai wanita.
Kamu gila?
Bulu kakimu lebat. Jangan asal bicara.
Hati-hati.
Omong-omong, Bu Yoon terlihat cantik.
Dia seperti orang lain dengan busana itu.
Benar.
Jangan menatap hal lain. Tetaplah waspada.
Mereka bisa muncul kapan saja.
Baik.
Itu Park Byeong Doo.
Orang itu si Penghalang Satu.
Dia Penghalang Dua.
Terima kasih.
Bu Yoon datang.
Lalu pelaku bertangan gesit
adalah pria itu.
- Tangkap dia!
- Bedebah!
Cepat tangkap dia!
Tangkap dia!
Lepaskan.
Kurang ajar!
Hei!
Berhenti!
Tangkap dia!
Ke mana dia?
Park Byeong Doo!
Bedebah.
Hei! Berhenti!
Astaga.
Kemarilah.
Kemari.
Dasar.
Hei, jangan mendekat.
Akan kubunuh dia! Aku serius akan mencekiknya!
Leherku!
Sakit.
Sakit!
- Aku harus menghentikannya.
- Ide bagus.
Biar kutangani.
Hei, kalian. Sebelah sini.
- Ya, Pak.
- Kami kehilangan mereka.
Yang benar saja! Padahal Bu Yoon berhasil membekuk!
Cepat bawa dia pergi!
Baik.
Kalian pria, tapi payah sekali.
Ayo.
- Apa lagi?
- Biar kutangani.
Aku tidak mau bicara
sampai pengacaraku datang.
Sialan!
Kamu menyuruhku membereskan masalah yang kubuat.
Akan kutangani ini.
Aku akan menyediakan pengacara.
Tapi sebelum itu, katakan satu hal.
Pak Park Byeong Doo, kamu saat ini dicurigai
melanggar Undang-Undang Jaringan Informasi dan Perlindungan Data
melalui penipuan kartu kredit.
Apa? Apa itu?
Mungkin kamu hanya dihukum dua tahun penjara karena mencopet,
tapi penipuan kartu kredit dianggap kejahatan khusus.
Hukumannya minimal 10 tahun penjara.
Jika kamu bersumpah palsu,
itu akan memperpanjang hukumanmu.
Tapi jika kamu bekerja sama selama investigasi,
akan kupastikan kamu diperlakukan dengan hormat.
Sebaiknya kamu bekerja sama secepatnya.
Jika kartu kredit curian itu berhasil sampai keluar negeri,
kamu juga akan didakwa atas penyelundupan
dan hukumanmu ditambah 15 tahun.
Pikirkan ini baik-baik.
Jika Bu Lee Jeom Soon tidak siuman lagi...
Jika dia tidak siuman,
lantas kenapa?
Anggaplah hidupmu tamat.
Karena akan kupastikan kamu dipenjara seumur hidup.
Kenapa kamu menakutinya?
Hei.
Kamu merokok, ya?
Ini, ambillah. Aku tidak akan memukulmu.
Aku tidak akan memukulmu, Nak.
Kamu mau menanggung semua dakwaannya?
Sementara pelaku lain sibuk mengejar wanita,
kamu terjebak di penjara
dan mencium bau kotoran. Itu yang kamu mau?
Tugasmu hanya mencari mangsa, bukan?
Komplotanmu yang merencanakan semuanya.
Merekalah yang memukuli korban.
Sudah kuduga!
Aku akan menghubungi jaksa dan hakim untuk meringankan hukumanmu.
Jadi, siapa komplotanmu?
Di mana mereka sekarang?
"Penghalang Satu"
"Penghalang Dua"
"Si Mesin"
Lacak mereka, sekarang.
Aku tidak tahu keberadaan mereka saat ini.
Lalu kalian apakan barang curiannya?
Kurasa mereka punya koneksi dengan pegadaian? Entahlah.
- Berapa lokasi lagi?
- Sekitar sembilan.
Astaga, kita juga tidak bisa bertanya secara gamblang.
"Pegadaian"
Hei, cepat kemari.
Kenapa kamu malah berpose padahal kita sibuk?
"Pegadaian Woori"
"Pegadaian"
"Emas, Jam Tangan, Perhiasan, Pegadaian"
"Pegadaian Woosung"
Apa mereka meninggalkan sesuatu di sini?
Entahlah.
Kenapa kamu menyentuh barang pelangganku?
Astaga. Enyahlah dari sini!
Astaga.
Aku bisa memungutnya. Kenapa kamu semarah itu?
Ayo pergi.
Masih ada beberapa tempat yang harus didatangi.
Hei.
"Jang Geun Soo."
Itu nama anak Jeom Soon, bukan?
- Ya.
- Hei, kamu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Ada wanita yang menggadaikannya.
Siapa?
Wanita berambut keriting.
Wanita berambut keriting siapa?
Aku yakin kamu menuliskan namanya.
Entahlah apakah aku menulisnya di buku catatanku.
Biar kuperiksa.
Para penjahat itu datang kemari, bukan?
Tidak. Sudah kubilang, aku tidak kenal mereka!
Kenapa kamu terus melihat jam?
Mereka akan datang kemari, bukan?
Mau ke mana kamu?
Dasar berandal.
Si Mesin memang hebat!
- Bukan, aku yang hebat!
- Tadi itu luar biasa.
- Ya, luar biasa.
- Ya.
Kamu bawa barangnya, bukan?
Ada di sini.
Jangan mengkhianati kami.
Ayolah. Memangnya aku pengkhianat?
Astaga.
- Kamu hebat, Pak.
- Ya, itu...
Hei, Penjaga!
Penjaga!
Ke mana dia?
Hei, Penjaga!
Penjaga?
Di mana dia?
- Apa...
- Hei!
- Lepaskan!
- Lari!
Kalian...
- Tangkap mereka.
- Ya, Pak.
Berhenti!
Astaga! Kepalaku!
Minggir! Menyingkirlah!
Menyingkir!
Berhenti!
Oh Jo Seop. Kamu diduga melakukan pencopetan,
perampokan, penyerangan,
penipuan khusus, serta penyelundupan.
Berdasarkan KUHP...
Aku akan menangkapmu tanpa surat perintah, Bedebah.
Enak saja. Sialan.
Bedebah!
- Sekarang!
- Apa maunya?
Bagus.
Dasar!
- Sekarang!
- Apa?
Beraninya kamu menyerang polisi?
Bedebah!
Pria sepertimu perlu dipukul lagi. Kemari.
Dasar berandal! Beraninya kamu
menyerang polisi? Bedebah.
Apa yang kamu lakukan?
Menangkap kriminalis.
Sini, biar kuperiksa.
Menyerang pegawai negeri seperti ini
bisa dipenjara tiga tahun atau lebih.
Dia seharusnya memukulmu lagi. Dia tidak punya semangat.
Kita sudah menjadi masyarakat demokratis,
tapi berandal seperti dia tidak boleh memukul polisi.
Pria seperti dia hanya pantas diberi makan ssuk dan bawang,
lalu membusuk dipenjara seumur hidup!
Barulah dia bisa bertobat.
Bawa dia.
Kamu. Buka matamu. Berdiri yang tegak!
Rapatkan kakimu!
Sudah kamu potret semua?
Ya. Mereka yang di sana juga sudah kupotret.
- Baik. Bawa mereka, Yong Gi.
- Baik, Pak.
Hadap kiri.
Maju, jalan!
Tolong proses foto ini, Bu Yoon.
- Ayo masuk sel!
- Lalu,
- kamu punya salep luka, bukan?
- Ya.
Astaga, wajahmu babak belur.
Apa-apaan kamu?
Astaga. Kamu masih marah?
Picik sekali.
Aku tahu kamu tidak suka aku datang kemari.
Aku senang kamu paham itu.
Aku pun enggan berlama-lama di sini.
Aku tidak tahu caranya kembali.
Kamu mau aku mengembalikanmu?
- Apa bisa?
- Tentu saja.
Aku cukup menelepon.
Maksudmu, kamu bisa mengembalikanku ke tempat asalku?
Itu tidak sulit.
Ya, halo? Saya Kapten Kang dari Kepolisian Seobu.
Ada orang gila di sini.
Bisa kamu rawat dia? Atau...
Menyunatnya atau semacamnya.
Tidak, lupakan. Aku bercanda. Sampai jumpa.
Dengar, Han Tae Joo.
Kamu datang kemari bukan atas permintaan kami.
Kamu datang kemari karena keinginanmu.
Jadi, jangan melantur dan kembalikan ini.
Maaf menunggu lama.
Syukurlah.
Terima kasih, Inspektur.
Kudengar kamu suka roti kacang merah.
Tidak perlu repot-repot.
Ibu!
Kamu datang.
Ada roti.
Makanlah perlahan. Kamu bisa sakit perut.
Ini putraku.
Beri salam, Geun Soo.
Dia Inspektur polisi.
Halo.
Kudengar anakmu baru saja operasi besar.
Dia disunat beberapa waktu yang lalu.
- Sayang.
- Kenapa lama sekali?
Sayang, dia Inspektur, pindahan dari Seoul.
Halo, Pak! Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Ternyata suami Anda tidak meninggal.
Apa?
Inspektur.
Anda sedang apa di sini?
Aku tidak tahu harus melakukan apa.
Atau harus ke mana.
Kamu akan pergi ke suatu tempat, Opsir Yoon?
Jika diperhatikan, yang ada tulisan "foto TKP"
- butuh disalin tiga kali.
- Begitu rupanya.
Kita juga perlu dua salinan foto dari para tersangka.
- Salah satunya harus besar.
- Baik.
Lalu, ini.
Inspektur.
Ini akan kupakai untuk foto dinding staf. Sayang jika filmnya dibuang.
Kenapa foto ini di sini?
Ya, segera.
Tae Joo!
Ayah.
Sedang apa kamu? Kemari, Tae Joo.
Kemari, Nak! Sini ayah lihat.
Kamu tampan sekali.
- Sayang.
- Ya??
Sedang apa? Segeralah kemari.
Baiklah, ayo.
Kemari.
Lihat ke arah sini. Senyum.
- Ibu.
- Bagus.
Akan kupotret. Satu, dua, tiga.
Pasien kejang-kejang, Dokter! Saturasinya turun ke 73!
Naikkan aliran oksigennya.
Inspektur.
Kami menyampaikan siaran langsung tengah malam.
Saat ini kami melangsungkan pelatihan untuk serangan udara
dan kami harap semua...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Life on Mars"
Hal terpenting bagi detektif adalah
intuisi dan mata yang cekatan.
Aku membunuhnya. Aku membunuh Wali Kota.
Mereka terkesan seperti pelaku
jika kita cuma melihat barang bukti.
Tapi apa orang seperti dia
mampu membunuh orang lain?
Jaksa akan memastikan dakwaannya,
kenapa kamu perlu menginvestigasi lagi?
Jika semangat Anda masih tersisa,
keluarkan semuanya.
Kenapa kamu di sini?
Menurutmu kenapa?
Tunggu sehari lagi. Mungkin akan ada pelaku lain.