[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
(Han Choong Ho)
(Inseong, Guyeon-dong 34, 74-5044)
(Ahn Dong Woo)
Kau ada keperluan di rumah ini?
Aku sedang mencari seseorang.
Apakah Han Choong Ho-ssi ada di sini?
Han Choong Ho?
Ya, usianya sekitar akhir tiga puluhan.
Dia semestinya memiliki seorang istri dan putra berusia enam tahun.
Ah, maksudmu keluarga yang pernah tinggal di sini.
Sudah cukup lama mereka pindah.
Apa Anda tahu ke mana mereka pindah?
Tidak.
Rumah ini sudah kosong saat aku pindah kemari,
jadi aku tidak tahu.
Begitu.
Nomor yang Anda tuju tidak lengkap.
Silakan periksa ulang nomor tujuan dan coba kembali.
Nomor yang Anda tuju--
Berdasarkan pindai otak, tidak terdapat perubahan,
jadi mengapa mendadak dia kejang?
Sesuatu dari alam bawah sadarnya...
...menstimulasi salah satu bagian dari otaknya dalam posisi ia koma.
Mungkinkah dia bermimpi?
Kemungkinan begitu.
Atau, dia mungkin teringat sesuatu yang tidak menyenangkan.
Mari lanjutkan mengamati kondisinya.
- Han Tae Joo-ssi?
- Ya, halo?
Beberapa saraf dalam otakmu terpengaruh,
tapi jangan kehilangan harapan. Kau akan siuman.
Hei, halo--
Ingatan tidak menyenangkan.
Hei, ada kasus! Naiklah!
Sedang apa kau? Cepat naik!
Kita tidak punya waktu. Cepat! Cepat!
Apa aku sedang bermimpi?
Atau aku jadi gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
Siapa dia?
Seseorang dari desa kita.
Hei, hei, hei.
- Selamat datang.
- Ya.
Bukankah pria ini..
..si pemilik kebun buah?
Ya, benar.
Namanya Lee Chan Kyu dan dia Kepala Desa ini.
Dia ditemukan oleh beberapa orang yang datang untuk memancing.
Kenapa pria ini ke sini?
Dia membuat sapu dari alang-alang ini...
...untuk mendapatkan penghasilan tambahan.
Aigoo, jelas dia ini serakah.
Padahal uang kan tidak akan dibawa mati.
Kapten, ada luka di kepalanya.
Mungkinkah dia terpeleset dan jatuh?
Mungkin dia tewas akibat gegar otak.
Ini kelihatan seperti luka yang bisa didapatkan akibat tersandung,
tapi tidak fatal.
Apakah dia berkelahi di tempat lain?
Bukankah kau bilang pria ini sakit jantung?
Ya, dia menjalani operasi di Seoul sekitar dua tahun lalu.
Berarti bisa jadi serangan jantung.
Kemungkinan begitu.
- Kenapa?
- Keparat ini mendadak teriak, mengagetkan saja!
Aku hanya terkejut kau memihakku kali ini.
- Mungkin matahari tadi terbit dari barat.
- Matahari selalu terbit dari timur.
Ada bekas muntahan.
Menjijikkan.
- Potasium sianida.
- Potasium sianida?
- Sianida?
- Ya.
Kapten, di sini. Di sini!
Tolong ke sini!
Di sini tempatnya.
Jadi, sianida.
Bikin sakit kepala saja.
- Ambil foto.
- Baik.
- Potret semuanya.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Inspektur, ini rangkuman...
...orang-orang yang tinggal di Desa Shindelee.
Jumlah penduduk lebih tinggi dari biasanya karena di sana desa baru.
Terima kasih banyak. Apa kau sudah dapat kabar dari tim forensik?
Tidak. Belum.
- Beri tahu aku begitu dapat kabar.
- Ya.
Kantor Polisi Insung Seobu.
- Aku akan ke pusat kesehatan.
- Ya.
Inspektur, ini Kapten. Dia membutuhkanmu di Desa Shindelee.
- Kenapa?
- Dia bilang sudah menangkap pelakunya.
(Desa Shindelee)
- Nam Sik.
- Ya.
- Geledah seluruh rumah ini.
- Baik.
- Di mana Kapten?
- Di dalam.
Ketemu. Ketemu!
Kapten! Kapten! Aku menemukan potasium sianida.
Kapten!
Inspektur.
- Ada bukti.
- Aku menemukan potasium sianida.
Inspektur.
Namanya Yoo Soon Yi. Lahir dan besar di desa itu.
Tapi, seperti yang terlihat, kepalanya cedera saat masih kecil,
sebab itu dia agak berbeda.
- Dia punya keluarga?
- Seorang putri berusia tujuh tahun.
Tapi, tidak ada seorang pun warga...
...yang tahu siapa ayah putrinya.
Dia tidak memiliki keluarga maupun kerabat lain.
Dia hanya tinggal bersama putrinya...
...dan bertahan hidup dengan berburu ayam pegar menggunakan sianida.
Memburu ayam pegar menggunakan sianida?
Ya, bisa juga dipakai menangkap ular dan katak.
Jeroannya sangat enak. Belum pernah mencobanya?
Hei, Yoo Soon Yi.
Ini milikmu, 'kan?
Ya, punya Soon Yi.
Baiklah.
Kudengar kau berburu ayam pegar dengan putrimu...
...menggunakan potasium sianida.
Kudengar kalian meletakkan sering meletakkan sianida...
...di ladang alang-alang. Benarkah?
Kau tahu kalau Kepala Desa tewas?
- Ya.
- Pada hari kejadian,
apa kau ke sana untuk berburu ayam pegar?
Young Joo tidak. Tapi aku iya.
Baiklah. Bukan itu intinya.
Aku yang melakukannya.
Aku membunuh Kepala Desa.
Apa?
Hei, apa barusan katamu? Ulangi lagi.
Aku...
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Kepala Desa.
Sudah selesai. Kerja bagus.
Ayo.
Sudah dua hari sejak insiden.
Melalui penyelidikan yang mendalam,
kami menangkap Yoo Soon Yi atas tuduhan pembunuhan.
Korban, Lee Chan Kyu, merupakan Kepala Desa di Desa Shindelee.
Saat dia menagih utang yang harus dibayar Yoo Soon Yi sebesar 200 ribu won,
Yoo Soon Yi mengaku dia menjadi marah dan melakukan kejahatan tersebut.
Sisa potasium sianida yang digunakan Nona Yoo cocok--
Kami akan memulai olah TKP sekarang.
Kemari.
- Aigoo...
- Berhenti! Berhenti!
Mundur.
Dengan sendok in--
Lakukan yang benar!
Huh? Yang benar!
Dia menyendok potasium sianida...
...dan memasukkannya ke dalam botol makgeolli.
Dia memasukkan dua sendok penuh.
Sangat mematikan.
Sekarang, kau harus mengocoknya.
Setelah mengocoknya dengan baik, dia memberikannya pada Lee Chan Kyu.
Sebentar. Tunggu.
Berdiri di sini. Diam saja.
Soon Yi, kau lihat pria sebelah sana?
Dia Kepala Desa. Lee Chan Kyu.
Tidak, dia bukan Kepala Desa.
Ehey, lakukan saja sesuai kataku.
Kau memberikan makgeolli pada Kepala Desa di sana.
Kapten, tidak ada kimchi. Di TKP ada kimchi.
Itu tidak penting, keparat.
Kau membuat situasi jadi sulit.
Sekarang, lihat. Orang itu adalah Kepala Desa.
Pria yang selalu ingin kau bunuh. Lee Chan Kyu.
Jadi, ulangi--
- Tepat sekali!
- Kapten!
Hentikan dia.
Lepaskan!
Lepaskan dia!
Hentikan!
- Hei, hei, kau!
- Kenapa?
- Tenanglah. Tenanglah.
- Mundur!
- Dia datang.
Tolong mundur.
Lihat ke sini.
Dasar jalang kau! Kubunuh kau!
- Sial.
- Kau!
Kau aib untuk desa kita! Dasar jalang!
Tolong tenang! Sedang apa kalian!?
Kami meminjamimu uang dan memberimu makanan.
Tapi, ini balasan darimu?
Dasar jalang kau!
- Tolong minggir. Lewat sini.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Aish! Apa ini?
- Apa ini?
- Kau pantas mati, iblis jalang!
- Ibuku bukan iblis!
Young Joo!
- Ibu.
- Young Joo!
- Ibu!
- Berangkat!
- Young Joo!
- Ibu!
Ibu! Ibu!
- Ibu! Ibu!
- Sial.
Hei, bawakan aku tisu.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Sampai jumpa.
Astaga.
Panas. Panas.
Dia menjengkelkan sekali.
Aigoo...
Enak sekali.
Apakah hidupmu membosankan?
Kenapa kau selalu kelihatan marah seperti seseorang yang belum makan?
Kau bisa kehilangan semua keberuntunganmu, tahu.
Apakah hidupmu menyenangkan, Kapten?
Aku tidak hidup untuk bersenang-senang, aku hidup karena memang harus.
Tidak banyak hal dalam kehidupan. Semuanya sama saja.
Ditendang dari Kepolisian Seoul bukan masalah besar.
Lupakan saja dan ikhlaskan.
Seorang pria harus berhati besar.
Bagaimanapun, begitulah kehidupan.
Lupakan saja dan--
Aku ini bicara pada siapa?
Keparat sombong itu tidak tahu cara menghormati seniornya.
Dia sombong sekali dan kurang ajar.
Apa yang sudah kumakan hari ini?
Aku merasa kelam, jadi aku pergi ke luar...
Kenangan masa lalu membuatku menangis...
Aku datang.
Kapten. Ini hasil tes forensiknya.
Biar kulihat.
Sidik jari Yoo Soon Yi 99% cocok.
Golongan darah yang ditemukan di TKP adalah B,
dan golongan darah Yoo Soon Yi juga B.
Okay. Tambahkan ini di dokumen penahanan.
Baik.
Sidik jari tidak dikenal ditemukan di botol makgeolli.
Totalnya enam sidik jari tidak dikenal.
- Terus kenapa?
- Kau tidak akan memeriksanya?
Kenapa buang-buang waktu memeriksa sidik jari yang tercetak secara kebetulan?
Bisa siapa saja, 'kan?
Sedangkan, kita hanya perlu sidik jari pelaku dan korban.
- Bukan begitu?
- Ya.
Aigoo.
Detektif Seoul.
Kenapa kau curiga sekali pada segala sesuatu?
Ayo.
- Lihat dia.
- Dia besar sekali untuk seusianya.
Tidak juga.
Kapten.
Kapten secara pribadi berpikir Yoo Soon Yi pelakunya?
Oi. Hanya karena dia naif, kau pikir dia tidak bisa membunuh?
Kau lihat tatapan matanya tadi, 'kan?
Itulah yang kita sebut sebagai tindak kriminal.
Benar juga. Kau menghabiskan sepanjang waktu memeriksa dokumen.
Tahu apa kau?
Aigoo. Tahun lalu kau bilang usianya tujuh tahun.
Bagaimana bisa tahun ini dia tetap tujuh tahun?
Aku tidak bisa mengizinkannya.
Lihat sini. Kau harus membayar seribu won.
Dia benar-benar tujuh tahun.
Dia bahkan belum masuk TK.
Aigoo, berhentilah omong kosong.
Hal terpenting sebagai bekal seorang detektif adalah intuisinya.
Dapat mengenali pelaku dengan indera seperti binatang, intuisi,
dan mata tajam.
Aigoo... biar kulihat.
- Kau seharusnya tidak begitu.
- Biar kulihat.
Aigoo...
Dilihat dari tinggi dan berat badanmu,
usiamu delapan tahun.
Kau lahir akhir musim semi.
Ulang tahunmu sekitar April, 'kan?
Sudah kuduga.
Kapten memiliki mata cenayang.
Dia tahu segalanya hanya dengan melihat.
Dia menyelesaikan lebih dari sepuluh kasus dengan cara seperti itu tahun lalu.
Kau kelihatan sangat kuat untuk menjadi pegulat...
...seperti Lee Man Ki.
Dia perempuan.
Ibu.
Astaga. Maafkan aku.
- Ayo.
- Maaf.
(Pemandian Umum)
Selamat datang.
Oh, sudah ada kabar dari Kejaksaan?
Mereka bilang akan mengirim mobil untuk menjemputnya.
Mereka ingin kita lekas menutup kasusnya.
- Nona Yoon.
- Ya?
Kau sudah menerima rujukan dari pusat kesehatan?
Tidak, belum.
Aigoo, sudah kubilang pada pria tua itu untuk bergegas.
Ini aku, Kapten Kang. Rujukannya sudah siap?
Aey,  kenapa lama sekali?
Kami buru-buru. Kami harus menyerahkan ke Kejaksaan hari ini.
Apa?
Apa lagi yang harus diperiksa?
Bicaralah.
Dengan Han Tae Joo.
Berapa banyak potasium sianida yang ditemukan?
Berapa tepatnya berat badan Lee Chan Kyu?
Kalau mempertimbangkan berat badannya, berarti kurang dari satu gram.
Ya, terima kasih.
Lakukan tes darah juga.
- Tes darah?
- Ya.
Tes apa yang kau minta?
Apa lagi yang ingin kau tes?
Aku minta pada mereka untuk memeriksa seberapa banyak...
...potasium sianida yang dikonsumsi Lee Chan Kyu.
Begitu kita mendapatkan hasil yang lebih detail,
itulah saatnya kita mengirimkannya pada Kejaksaan.
Satu hari saja.
Tolong bersabarlah.
Kejaksaan sudah mengonfirmasi dakwaan.
Apa lagi yang harus diperiksa?
Kau ribut sekali dalam segala hal.
Apa yang harus kukatakan pada Kejaksaan?
Mereka minta Kapten menelepon balik.
Persiapkan dia, agar mereka bisa menjemputnya.
- Baik, Kapten.
- Baik.
Ayo.
Bangunlah.
Ya, dengan Kapten Kang dari Kantor Polisi Insung Seobu.
Kami mengirimnya sekarang juga, jadi...
Halo?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong tunggu satu hari saja.
Tidak mau, keparat! Kenapa harus?
Dasar idiot gila.
- Keparat ini benar-benar!
- Tolong tunggu sehari saja!
Apa sulitnya menunggu sehari saja?
Kalau menunggu sehari lagi, apa penyebab kematiannya akan berubah?
Beraninya kau?
Pelakunya mungkin berubah.
Apa?
Pelakunya apa?
Omong kosong macam apa yang kau bicarakan sekarang?
Aduh, sakit. Hei, dengarkan aku!
Kau pikir aku ini supirmu? Memangnya aku pelayanmu?
Aku ini sibuk! Kau membuatku mengikutimu ke mana-mana.
Aku tahu benar kau tidak ada kerjaan lain.
Astaga, sejak kapan kau jadi sangat kurang ajar?
Apa sejak lahir kau seperti itu?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat banyak tentang masa kecilku.
Kau beruntung sekali tidak ingat betapa kurang ajarnya kau.
Aigoo. Sakit.
Hei, tapi kenapa kita ke sini?
Makan waktu 10 menit.
Ini lokasi Lee Chan Kyu terbunuh.
Aku tahu, keparat. Kau pikir aku tidak tahu?
Aku tanya kenapa kita kemari! Aku tidak tanya di mana ini!
Lokasi dia meminum makgeolli yang diberikan Yoo Soon Yi di sana.
Jika kita mengubah jarak ke durasi,
butuh waktu 10 menit jalan kaki.
Apa hubungannya itu dengan kasus ini?
Yoo Soon Yi bilang dia memasukkan dua sendok potasium sianida...
...ke dalam makgeolli, 'kan?
- Benar.
- Dua sendok potasium sianida...
...merupakan dosis mematikan. Bisa menewaskan dalam waktu dua menit.
Mempertimbangkan berat badan Lee Chan Kyu,
lalu jumlah yang dimasukkan dalam makgeolli,
dia bisa tewas dalam kurun lima menit.
Kemudian, apa masuk akal dia bisa sampai ke sini?
Tapi kau melihatnya dengan mata kepalamu sendiri!
Dia mengaku sudah membunuhnya.
Apa aku memukulinya? Aku tidak melakukan apa pun.
Bagaimana aku bisa tahu yang kau lakukan saat aku tidak melihat?
Keparat ini. Beraninya kau meragukanku?
Hei, meski dia tidak mengaku,
barang bukti yang kau sukai ada di mana-mana.
Ada sidik jari dan bekas luka. Apa lagi?
Tidak ada motif, 'kan?
Kau tidak percaya dia membunuh hanya karena 100 ribu won, 'kan?
Dia mengaku sendiri soal itu, iya, 'kan?
Aku tahu kau mengarahkan dia...
...hanya karena itu satu-satunya kaitan antara dia dengan Lee Chan Kyu.
Keparat ini benar-benar!
Kau yang bilang!
Jika hanya fokus pada bukti dan hukum, orang-orang akan tewas.
Aku yakin Yoo Soon Yi...
...menyembunyikan sesuatu.
Kalau begitu pergi sana dan tanya sendiri padanya!
Kenapa dia mencoba mengambil kredit atas kerja keras kita?
Kurang ajar sekali.
- Yoo Soon Yi-ssi.
- Ya?
Bisa kau ingat kapan meminjam uang dari Lee Chan Kyu?
Kurasa... sudah lama.
Sejak tahun lalu, Lee Chan Kyu sudah meminjamimu...
...uang sebanyak tiga kali.
Kau tahu berapa banyak jumlahnya?
Banyak.
Dia memberiku banyak.
Bagaimana dia bisa membunuh seseorang saat dia bahkan tidak tahu...
...berapa banyak yang dia pinjam?
Kau berpikir dirimu itu sangat pintar, 'kan?
Aku harus pergi sekarang.
Aku banyak pekerjaan di ladang.
Kalau begini, bisa-bisa aku baru ke ladang siang nanti.
Maafkan aku.
- Kami sibuk.
- Cepatlah.
- Kenapa lama sekali?
- Maafkan kami.
Maafkan saya. Maaf. Maaf sekali.
- Kenapa lama sekali?
- Ini, silakan diminum.
- Cepatlah.
- Kami sibuk.
Kau bekerja keras tanpa hasil.
Ey, Inspektur Han ada benarnya juga.
Belakangan ini kau lebih sering memihak si Tuan Seoul.
Kapan aku memihaknya?
Memang ada yang perlu dipilih? Lagi pula, kita kan keluarga.
Kita tidak berhubungan darah. Keluarga apanya!?
- Astaga.
- Kapten.
Sungguh akan membandingkan setiap sidik jari?
Entahlah. Aku yakin mereka akan mengurusnya.
Inspektur. Silakan duduk.
- Petugas Yoon, duduklah.
- Terima kasih.
Ini.
- Sama-sama.
Di bukit tak terjamah....
Terdapat rerumputan asing....
Kalau kupikirkan,
ada solusi yang lebih cepat daripada membandingkan masing-masing sidik jari.
Apa itu?
Ini dia.
- Kimchi?
- Ya.
Lee Chan Kyu makan kimchi di TKP.
Pelaku pasti membawakan dia kimchi dengan makgeolli, 'kan?
Jadi, kalau kita menemukan rumah di mana kimchi itu berasal,
kita akan tahu siapa pelakunya.
Kenapa? Karena rasa kimchi di tiap rumah berbeda.
Iya, 'kan?
Beraninya kau menunjukku! Kau bercanda, ya!?
Sebentar. Kurasa, dia kurang dihajar.
- Tunggu, tunggu!
- Dasar kau!
- Bagaimana bisa kita punya waktu memakannya!?
- Tunggu!
Aku akan pergi dan mengambil sidik jari penduduk desa yang tersisa.
- Beraninya kau makan semua itu!
- Aku bahkan tidak makan sebanyak itu!
Berhentilah memukulku! Ini, cobalah.
- Tunggu, aku ikut!
- Mau ke mana kau, keparat?
Makan saja kimchi bodoh itu, keparat!
Kumakan semuanya! Kuhabiskan!
Sudah kubilang, rasa kimchi masing-masing keluarga itu berbeda.
Aku benar-benar kehabisan kata-kata dan frustrasi sekarang.
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Ya.
- Silakan masuk lagi.
- Hati-hati.
Apakah kau juga berpikir Yoo Soon Yi pelakunya?
Dia terlihat seperti pelaku jika kita hanya mengacu pada bukti.
Tapi saat aku menatap Yoo Soon Yi,
aku bertanya-tanya apakah orang ini sungguh...
...mampu membunuh seseorang?
Aku tidak yakin.
Tapi, Inspektur.
Aku tidak merasa yang kita lakukan sekarang...
...buang-buang waktu.
Jika kita memiliki sedikit saja kecurigaan, hanya adil bila menyelidiki semuanya.
Itu hal yang harus kita lakukan demi korban dan keluarganya.
Bagus sekali kalau Yoo Soon Yi bukan pelakunya.
Bukankah itu alasanmu menyelidiki lebih jauh, Inspektur?
Entahlah.
(Wanita Iblis! Pembunuh!)
Sedang apa kau di sana?
Menurutmu apa? Mencari bukti lebih.
Kenapa banyak sekali barang di sini?
Inspektur! Inspektur! Lihatlah ini.
Apa itu?
Kapten, maafkan aku.
Bukankah ini syal milik Yoo Soon Yi?
Mungkin syal di TKP bukan milik Yoo Soon Yi, tapi...
Itu putrinya Yoo Soon Yi.
Lari ke mana kau?
Ini...
..rumah Kepala Desa.
Ibumu tampaknya sakit parah.
Ya. Beliau mengidap penyakit kronis sudah cukup lama,
tapi terbebani atas yang sudah terjadi.
Apa lagi sekarang? Siapa lagi kali ini?
- Bibi.
- Memusingkan sekali.
- Apa yang terjadi?
- Mereka detektif.
Kenapa anak itu di sini? Kau membawanya kemari lagi?
Dia sendirian.
Aigoo, kau tidak waras.
Kenapa kau membawa putri dari wanita yang membunuh ayahmu?
Hentikan, Bi. Anak itu tidak salah apa-apa.
Kau sedang mencoba menggelar dua pemakaman sekaligus, ya?
Keluarkan dia dari sini sebelum ayahmu melihatnya!
Tapi, apa yang membawa kalian ke sini?
Sebenarnya, kami punya beberapa pertanyaan untuk anak itu.
Maksudmu Young Joo?
Young Joo.
Tak apa. Kemarilah.
Namamu Young Joo?
Young Joo. Unnie Polisi ingin bertanya padamu.
Bisa kau menjawabnya?
Kau tahu syal merah itu? Yang ada di foto.
Itu punyamu, Young Joo?
Young Joo.
Kau mau Ajeossi beri uang saku?
Kemarilah.
- Kemarilah. Ini.
- Ambil saja.
Belilah camilan dan cokelat. Tidak apa.
Tidak apa. Tidak apa-apa. Ajeossi bukan orang jahat.
Tidak apa. Belilah camilan dan cokelat.
Tak apa. Tak apa.
Tidak, tidak. Ajeossi bukan orang yang menakutkan.
Young Joo!
Tak apa.
Kapten. Inspektur. Kepala Park ingin kita semua ke pusat kesehatan.
- Kepala Park?
- Ya.
Apa ini? Bekas gigitan.
Ini bekas gigitan, tapi...
Ukuran giginya sangat kecil.
Benar.
Dari tampilannya, sepertinya punya anak-anak.
Kurasa, dia digigit sesaat sebelum tewas.
Dari putrinya Yoo Soon Yi.
Hari itu, dia di TKP.
Fakta bagian dalam lengannya yang digigit,
berarti dia memegangi anak itu.
Alasan dia menghindari sentuhanmu tadi--
Aku juga tahu apa artinya.
Aigoo, dasar keparat.
Aish.
(Ruang Pemeriksaan)
Putrimu, Young Joo,
juga di TKP, 'kan?
Apa kau tahu yang dilakukan Lee Chan Kyu...
...pada Young Joo?
Kau membunuhnya karena itu dan bukannya uang?
Kau tidak mau menjawab?
Kepala Desa menyakitinya.
Sudah kularang, tapi...
Pada hari itu, Kepala Desa...
Young Joo terluka lagi.
Dia bilang sakit.
Dia menangis.
Segalanya tersusun sempurna,
tapi tidak mungkin Yoo Soon Yi pelakunya.
Kau berpikir begitu bahkan setelah melihatnya sendiri?
Kau selalu terobsesi dengan bukti.
Kita hanya membuang-buang waktu.
Persiapkan untuk menyerahkannya besok dan pulanglah.
Nona Yoon. Kau juga pulanglah.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Kapten.
Selamat malam.
Inspektur tidak pulang ke rumah?
Pulanglah duluan. Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa besok.
Kenapa kau kelihatan murung sekali?
Entahlah.
Tempat ini menjadi semakin membebani.
Aku merasa terhimpit,
bahkan meski mencoba yang terbaik untuk membebaskan diri.
Di saat seperti itu, kau harus terus bertarung.
- Bertarung?
- Ya.
Kau tidak terlihat seperti orang yang bisa menyerah.
Hanya mungkin kau bertarung melawan orang yang salah.
Siapa saat ini yang kau lawan?
Kapten Kang?
Entahlah.
Kurasa, saat ini kau bertarung melawan dirimu sendiri.
Secara internal, kau takut akan sesuatu.
Ada pepatah yang berkata...
...bahwa konflik internal yang terburuk.
(Inspektur Kepala)
Detektif Han.
Detektif Han Tae Joo.
Kau kelihatan terkejut.
Bagaimana Anda bisa ke sini?
Tidak apa. Jangan takut.
Aku di sini untuk membantumu.
Membantu apa?
Aku tahu kau sangat kebingungan...
...dan stres.
Tidak seorang pun memahamimu.
Terasa seolah berada di pulau terpencil.
Semakin lama kau tinggal di sini,
semakin besar pula ketakutanmu.
Lalu apa...
..yang harus kulakukan?
Sederhanakan saja.
Kau tidak perlu terus bertarung.
- Tapi...
- Jika terlalu sulit untukmu,
menyerah merupakan sebuah pilihan.
Tutup matamu.
Lupakan segalanya...
...dan pelan-pelan,
tertidurlah lebih dalam.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Minumlah.
Inspektur.
Kau melakukan semua ini sendirian?
Ya.
Aku ingin membantu.
(Analisa kasus)
Ini analisa yang bagus.
Ini akan sangat berguna saat melakukan profiling pelaku.
Profiling?
Itu sebuah metode penyelidikan di mana kau mengidentifikasi...
...tipikal pelaku berdasarkan karakteristik dan modus operandi.
Apakah itu juga digunakan di TKP di Seoul?
Ya, akan menjadi sangat penting di masa mendatang.
Itu juga berarti orang-orang sepertimu akan dibutuhkan.
Kuharap itu benar.
- Boleh kulihat?
- Tentu saja.
- Na Yeong-ssi.
- Ya?
Anak ini ingin bertemu ibunya.
Kurasa, dia kemari sendirian.
Pasti jauh sekali jalan kaki dari rumahnya.
Aku akan mengantarnya pulang besok pagi.
Ya, aku mengandalkanmu.
Dari enam sidik jari di botol makgeolli,
selain milik Lee Chan Kyu dan Yoo Soon Yi,
terdapat sidik jari pemilik tempat pembuatan bir,
Kurir paket, Park Jong Chan,
dan pemilik supermarket.
Sisa sidik jari yang lain terlalu kecil untuk dibandingkan.
Pemilik tempat pembuatan bir, kurir paket,
dan pemilik supermarket.
Mereka semua berada di tempat berbeda pada perkiraan waktu kematian.
Tempat-tempat tersebut juga jauh dari TKP.
Seandainya pelaku tidak meninggalkan sidik jari di botol makgeolli,
kemungkinan pembunuhan berencana sangatlah tinggi.
Jika Yoo Soon Yi bukan pelakunya,
kenapa dia ada di TKP?
Bersama putrinya pula.
Di mana rekaman suaranya?
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Ya.
Bisa kau ingat kapan kau meminjam uang dari Lee Chan Kyu?
Kurasa... sudah lama.
Petugas Lee yang melakukannya.
Kudengar kau berburu ayam pegar dengan putrimu...
...menggunakan potasium sianida.
Pada hari kematiannya, apa kau berburu ayam pegar di sana?
Young Joo tidak.
Aku iya.
Putrimu, Young Joo,
juga di TKP, 'kan?
Apa kau tahu yang dilakukan Lee Chan Kyu pada Young Joo?
Yoo Soon Yi menjawab setiap pertanyaan.
Tapi yang berkaitan dengan putrinya,
dia tidak menjawab.
Young Joo juga tidak pernah menyebutkan apa pun...
...berkaitan dengan kasus.
Dia percaya ibunya tidak bersalah.
Kenapa kiranya?
Mereka berdua menyembunyikan sesuatu dari kita.
Atau mungkin...
...mereka saling melindungi satu sama lain.
Ibu!
- Ibu!
- Young Joo!
Ibu!
Minggirlah, Nak.
Minggirlah, Nak!
Kapten!
Kenapa anak ini di sini?
Bawa dia pergi dari sini.
Kemarilah.
Cepat!
Minggir!
Biarkan aku menginterogasi Yoo Soon Yi sekali lagi.
Kenapa harus menginterogasinya? Minggirlah!
Dia menyembunyikan sesuatu. Aku harus tahu apa itu!
Cukup! Cukup! Kenapa kau membawa anak itu?
Kau menyebabkan keributan pagi-pagi sekali.
Kenapa kau selalu seperti ini?
Kita harus melanjutkan penyelidikan jika terdapat kecurigaan!
Kecurigaan apa? Apa lagi?
Ini buka tempat kau bisa bertanya apa pun yang ingin kau ketahui.
Kau harus tahu saatnya untuk berhenti!
- Kapten, hentikan.
- Ada sesuatu yang dia sembunyikan.
Tunggu sebentar! Tenanglah!
- Minggir kau!
- Aku harus mencari tahu!
HENTIKAN!!!
Ibuku tidak membunuhnya.
Bibi...
Bibi yang melakukannya.
Bibi menyuruhku memberikan makgeolli pada Kepala Desa.
Bibi menyuruhku merahasiakannya.
Jika aku mengatakan sesuatu, katanya aku tidak akan bisa bertemu ibuku lagi.
Aku memberikan makgeolli itu pada Kepala Desa.
Ibuku tidak bersalah!
Ibu!
Young Joo!
- Ibu!
- Young Joo!
- Hei, hentikan!
- Minggir!
Itu pelakunya, 'kan?
- Sial.
- Hei!
- Permisi.
- Silakan pergi!
- Lihat kemari!
- Maaf!
Kepala Desa...
...melukai Young Joo.
Dia memberi kami uang dan minta maaf.
Meski Young Joo menangis dan menolak,
aku tetap menemui Kepala Desa...
...untuk mengembalikan uangnya, tapi--
Young Joo!
Di mana kau?
Soon Yi datang!
Ibu!
Ibu! Ibu!
Young Joo!
Mari ke rumah Ajeossi hari ini, ya?
Ibu!
Apa yang kau--
Tunggu!
Apa yang kau lakukan? Astaga.
Kau gila, ya? Beraninya kau melakukan ini padaku?
Beraninya kau?
Young Joo.
Hei, Young Joo.
Ibu.
Young Joo.
Young Joo. Young Joo.
Young Joo. Ibu di sini.
Ayo.
Yoo Soon Yi-ssi...
...memberikan pengakuan palsu karena dia mengira putrinya membunuh pria itu.
Dan si anak tutup mulut demi melindungi ibunya.
Aish. Terus siapa "Bibi" yang anak itu maksud?
Siapa yang memberikan makgeolli pada anak itu?
Lee Seon Ja, putri mendiang Lee Chan Kyu.
Dia tidak ada.
Kenapa kalian berlarian di rumah kami?
- Tidak ketemu.
- Kenapa kalian mencari Seon Ja?
Kau akan segera tahu. Di mana dia sekarang?
Dia membawa ibunya dan pulang ke rumahnya sendiri.
Dia bilang merasa tidak berhak tinggal di sini.
(Hari ini tutup)
Astaga.
Itu potasium sianida?
- Ya.
- Kenapa ada di sini?
Kudengar bisa digunakan untuk memperkuat logam.
Tampaknya sudah lama tidak ada yang tinggal di sini.
Aigoo, bau apa ini?
Kapten.
Katanya sudah lama sejak terakhir kali suaminya kelihatan.
Mereka bilang tempat ini tutup sejak dia mulai lumpuh...
...dan sulit bergerak.
Para tetangga mengira mereka berdua...
...pergi liburan bersama ke desa.
Dia tewas akibat kegagalan jantung yang disebabkan komplikasi pernapasan.
Dia tampaknya juga kekurangan gizi.
Terdapat banyak kandungan sodium dan klorine.
Dengan kondisi begini, dia mungkin mengalami asidosis metabolik.
Asidosis metabolik? Apa itu?
Luar biasa dia tidak tewas lebih cepat.
Dilihat dari penemuan sisa sodium di giginya,
jelas dia mati pelan-pelan.
Apa... apa maksudnya, sih?
Atau mungkin dia dibiarkan hidup dalam waktu lama.
- Mungkin juga.
- Apa sih yang kalian bicarakan?
Itu zat pemutih.
Mungkin itu juga yang menyebabkan kelumpuhannya.
Lee Seon Ja, 32 tahun.
Dia menjadi guru TK selama tujuh tahun.
Dia meninggalkan pekerjaannya saat menikah dengan suaminya dua tahun lalu.
Dan suaminya terlilit utang sebesar 30 juta won.
Bisnis yang dijalankannya sudah disita.
Menurut agen perumahan,
Lee Seon Ja menanyakan harga kebun buah...
...di bawah kepemilikan Lee Chan Kyu.
Seminggu sebelum insiden,
dia bertengkar dengan Lee Chan Kyu soal itu.
Dia tidak diselidiki karena bukan merupakan warga desa tersebut.
Dia merencanakan semua ini.
Lee Seon Ja mengumpulkan...
...tunjangan asuransi kecelakaan suaminua selama empat tahun terakhir.
Dia juga memiliki empat polis asuransi yang terdaftar atas nama suaminya.
Lee Seon Ja memberikan sejumlah zat pemutih pada suaminya dalam kurun waktu lama.
Cukup sampai dia tidak akan mati.
Dia tewas akibat komplikasi pernapasan disebabkan kelumpuhan.
Ibunya Lee Seon Ja juga menunjukkan gejala yang sama sekarang.
Alasan dia membawa ibunya...
Mungkin dikarenakan ibunya menghalangi warisan bagiannya.
Suami lalu ayahnya, dan sekarang ibunya.
Rencana gila sekali.
Kalian sudah melacak keberadaannya?
Belum. Kami mencarinya, tapi tidak yakin dia pergi ke mana.
Dia kan juga tidak punya mobil.
Maaf, tapi di antara dokumen yang kita temukan di rumahnya,
ada sebuah dokumen asuransi mobil.
Tidak ada mobil yang terdaftar atas nama Lee Seon Ja atau suaminya.
Sebab itu aku memeriksanya dan menemukan bahwa Lee Seon Ja...
...membeli sebuah Grandeur tiga bulan lalu.
Mobil ini terdaftar atas nama "Kim Kwang Soo."
Grandeur?
Rupanya dia menggunakan semua tunjangan asuransi suaminya.
Tapi, siapa itu Kim Kwang Soo?
Silakan lihat di halaman terakhir.
Agen asuransi langganan Lee Seon Ja.
Lihat para keparat ini.
(Perusahaan Asuransi Yoojin)
Selamat datang! Kami Asuransi Yoojin dan berdedikasi untuk melindungi...
...nyawa serta kesehatan Anda.
- Tunggu! Tunggu!
- Kemari kau!
- Tunggu!
- Tenang saja.
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka lakukan?
Silakan gunakan toilet lain. Lewat sana, silakan.
- Kami polisi.
- Kami ada urusan.
Kami sedang melakukan penyelidikan.
Mari sekali lagi.
(Toilet)
Jadi,
kau bertahan di sisi Lee Seon Ja...
...dan menjadi benalunya?
Aigoo, ini bagus.
Lee Seon Ja membelikan ini untukmu?
Tidak, aku tidak menjadi benalunya.
Dia bilang dia sangat menyukaiku,
jadi dia membelikanku mobil dan pakaian.
Aku tidak pernah minta dibelikan olehnya.
Kelihatannya kau masih tidak mengerti.
Di mana Lee Seon Ja sekarang?
Aku tidak tahu.
Dia meminjam mobilku kemarin,
tapi sejak itu aku belum bertemu dengannya.
Nyawamu terdaftar dalam asuransi tidak?
Tidak.
Kalau begitu, katakan kalau kau tidak mau mati.
Di mana Lee Seon Ja?
Aku sungguh tidak tahu.
Kelihatannya dia hendak pergi jauh.
Dia mengemas banyak barang seperti air dan sejenisnya, lalu pergi.
Dia mungkin pergi ke tempat terpencil tapi familier baginya.
Dia mungkin pergi ke kebun buah.
Tidak ada tempat yang lebih baik untuk didatangi olehnya.
Ibu.
Lebih baik berada di luar sini...
...dari pada berdiam di kamar Ibu sepanjang hari, 'kan?
Udaranya bagus dan segar di sini,
jari rasanya pun akan lebih enak.
Makanlah.
Ibu harus makan kalau ingin sehat.
Ini.
Lee Seon Ja-ssi.
Kau ditangkap atas tuduhan pembunuhan suami,
begitu pula pembunuhan serta percobaan pembunuhan...
...kedua orang tuamu.
Dia mengambil tunjangan asuransi suaminya...
...dan menghabiskannya untuk keparat itu.
Dan mereka bahkan cukup lama tinggal bersama.
Secara teknis, dia hanya menunggu suaminya mati.
Insiden seperti ini membuatku menyadari uang dapat sangat berbahaya.
Uang bahkan dapat membuatmu...
...berhenti mempedulikan orang tua sendiri.
Tetap saja, bagaimana bisa dia melakukannya pada orang tuanya?
Dia kan bukan binatang.
Karena dia manusia makanya dia melakukannya, berandal.
Binatang tidak membunuh darah dagingnya sendiri begini.
Karena dia manusia...
...makanya keserakahannya menghantarkan dia membunuh seseorang.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Hanya saja Inspektur terlihat mulai terbiasa bekerja di sini,
dan itu bagus.
Benarkah?
(Kapten Kang Dong Cheol)
(Unit Tiga : Chief Han Tae Joo)
Kalian berdua sudah berdamai sekarang.
Sekarang, kalian harus membuat kesepakatan.
Beraninya kau menjual sesuatu yang tidak berguna padaku...
..semahal itu dan menipuku?
Augh, kau bercanda, ya?
Kau yang harusnya sadar!
Ini karena kulit Ajumma tebal sekali,
- makanya krim dingin ini tidak mau terserap!
- Apa?
Kenapa menyalahkan produk yang tidak bersalah?
Dan, lihat! Lihat!
- Apa dia menggunakannya hanya sekali?
- Itu...
- Kau menggunakannya hanya sekali?
- Ya, keparat!
Wajahmu pasti padang rumput Manchuria!
(*luas sehingga perlu menggunakan banyak krim)
- Apa?
- Luas sekali!
Bibi?
Kemarilah, cium Bibi!
Bibi, hentikan.
- Apa katamu?
- Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu! Hentikan!
- Hentikan!
- Keparat kau!
Kenapa berisik sekali?
Hentikan sekarang juga!
Ada apa sih dengan para wanita ini?
Kusurukkan juga kalian berdua ke penjara!
Silakan duduk. Duduklah.
Kalian berdua sudah sepakat,
jadi kalian harus membubuhkan stempel kalian di sini lalu pergi.
Mengerti?
Kembalikan uangku, dasar jalang!
- Han Mal Sook-ssi.
- Ya?
Ya?
Ibu!
(Han Tae Joo)
(Salon Kecantikan)
Di sini aku...
...musim semi 1988.
(Salon Kecantikan)
Tae Joo!
(Han Tae Joo)
[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Perampok masuk tapi tidak ada yang hilang.
Ada bukti perusakan,
tapi tidak ada yang hilang.
Kita jelas memiliki pelaku penguntitan dalam genggaman kita.
(Stalking = Penguntitan)
Apa? "Stocking?"
Mari selidiki para pria yang berkeliaran...
...di dekat Lee Joo Young dan Han Mal Sook dulu.
Mereka semua memiliki alibi sempurna...
Dan tidak ada yang berkaitan dengan insiden Lee Joo Young.
- Tunggu!
- Apa? Apa? Apa?
Mereka berdua memiliki kelopak mata ganda.
Tekanan darahku naik.
Lebih baik menangkap basah mereka, di TKP.
Kami baru saja dapat telepon.
Apakah aku bisa mengatasinya?
Di mana Petugas Yoon?
- Dia mengejarnya!
- Lewat sana!