[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama atau individu tertentu.)
(Han Tae Joo)
Tae Joo! Tae Joo!
Ibu.
Tae Joo, Ibu di sini.
Kau bisa dengar suara Ibu?
Kau hanya mimpi buruk, itu saja.
Kau pasti akan bangun, jadi jangan takut.
Ibu akan selalu di sampingmu.
Tae Joo. Tae Joo! Dokter! Dokter!
Hei, kau! Apa kau masih tidur?
Hei! Hei, kau!
Kau masih tidur?
Tekanan darahnya terlalu tinggi. 134.
Kenapa mendadak naik?
Dia mengalami Apnea* dan kondisinya tidak stabil.
(*kondisi di mana napas terhenti ketika tidur atau tidak sadarkan diri.)
Ada yang aneh. Panggil Dokter Jang.
Kenapa kau tidak membukakan pintu untukku padahal kau di rumah, keparat?
Kau bersama wanita, ya?
Hei, ada apa? Hei, Han Tae Joo!
Bau apa ini? Karbon monoksida?
Hei, hei, bangunlah! Bangunlah!
Aih, keparat ini benar-benar! Hei!
Bangun! Kau harus bangun! Aigoo.
Hei, bangun! Bangun!
Tunggu sebentar. Ayolah!
Hei, hei, hei, bangunlah!
Bangun! Hei!
Astaga, apa yang terjadi?
- Inspektur!
- Karbon monoksida.
- Bagaimana ini?
- Sadarlah, Han Tae Joo!
Sadarlah! Hei, sadarlah!
- Tolong hentikan dia.
- Han Tae Joo!
- Jaga dia, Nona Yoon.
- Baik.
Kau baik-baik saja? Bangunlah, Inspektur.
Astaga, ini kacau.
Inspektur! Inspektur!
Ini kacau.
Hei, dudukkan dia. Dudukkan!
Ya, ini dia. Ini, minumlah.
- Cepat! Bagus.
- Kau harus meminumnya, Inspektur.
Kau harus menghabiskan semuanya.
Kau harus meminumnya supaya selamat.
Dan kau juga harus makan ini juga.
Ini dia! Ini.
- Hei, tambah lagi!
- Baik.
Hei, Han Tae Joo! Diam saja. Kau memerlukan perawatan medis.
Cepat! Cepat!
Apa aku bermimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
Kita mengalami serangan musim dingin.
Udara, yang beberapa waktu terakhir relatif sejuk,
menjadi sangat dingin akibat serangan musim dingin mendadak tersebut.
Seluruh negeri kecuali bagian selatan...
...mengalami temperatur di bawah 0 derajat.
Ada apa dengan udara gila ini padahal kita sudah melewati pertengahan musim semi?
Untungnya, tidak tampak gejala kecanduan.
Semua itu berkatku, tahu!?
Aku memberi dia penanganan pertama dengan sangat cepat.
Kalau tidak, dia pasti sudah mati.
Tapi, ada apa dengan wajahmu?
Dan ada bekas terbentur juga di sini.
Dengan cedera separah ini,
syukurlah kepalamu baik-baik saja.
- Apa kau habis menubruk sesuatu?
- Tanya saja pada orang itu.
Keparat ini beraninya menyebut penyelamatnya "orang itu"?
Kau pasti sudah jauh lebih sehat karena bersikap kurang ajar lagi.
Omong-omong...
Kapan ulang tahun ibu mertuamu? Sebentar lagi, 'kan?
Apa dia menggelar pesta lagi tahun ini?
Kenapa Anda penasaran sekali dengan urusan keluarga orang lain?
Katakan padanya untuk membuat banyak semur iga tahun ini,
jadi aku bisa makan banyak juga.
Kenapa Anda terobsesi sekali dengan hidangan kami dari tahun ke tahun?
Bilang saja pada istri Anda untuk membuatkannya!
Mana mungkin aku bisa memakan buatannya yang sekeras kentang manis mentah?
Ayolah. Keluargamu membuat semur daging paling enak.
Lagi pula, istriku sakit punggung.
Terus bagaimana dengan istriku?
Kenapa Anda mencoba membuat hidupnya lebih sulit?
Dia mengonsumsi antibiotik setiap hari, tahu!
Astaga.
Bukan aku yang menyulitkan hidupnya! Kau!
Kyung Ah dulu cantik sekali sebelum menikah denganmu.
Bagaimana bisa berakhir dengan pria sepertimu!?
Memang kenapa denganku?
- Kau sungguh tidak tahu?
- Tentu saja tidak!
Akibat pendarahan serebral,
tekanan intrakranial (*di sekitar tengkorak) meningkat.
Kita harus menurunkannya.
Kita membutuhkan suntikan mannitol...
...sampai tekanannya kembali dalam batas normal.
Suntikkan 50gram per tiga jam.
Han Tae Joo-ssi.
Kami akan mencari penyebab edema serebral* ini.
(*pembengkakan otak disebabkan kelebihan cairan)
Sebelum itu, kami akan mulai dengan pemberian obat.
Terdapat kemungkinan hipopnea (*kelambatan pernapasan yang abnormal)...
...dan melemahkan tingkat kesadaran.
Kami akan memeriksamu secara berkala.
Jangan terlalu khawatir.
Siapkan pompa limfatik.
Di mana sakitnya?
Kau demam?
Sial.
Hei, kau!
Aku menyia-nyiakan setengah hari gara-gara kau!
Kau kelihatannya baik-baik saja. Ayo pergi!
(Pusat Kesehatan Seobu)
Dilihat dari temperamenmu, kurasa kau belum menikah.
Kau tidak punya keluarga lain?
Aku harus menghubungi mereka jika kau mendadak mati.
Aku punya seorang ibu.
Ayahku meninggal saat aku masih kecil.
Apa yang terjadi?
Kudengar, beliau mengalami kecelakaan...
...saat sedang bekerja di luar negeri.
Begitu?
Pasti berat sekali untuk ibumu.
Terima kasih.
Apa?
Sedang apa, sih?
Aku memeriksa apa kau benar-benar waras.
Aku sangat waras!
Apakah ini karena kau hampir mati?
Aku merinding dengan perkataanmu barusan.
Lupakan saja kalau kau tidak dengar.
Sudah kuduga, temperamennya akan kembali.
Inspektur!
Ini.
Bagaimana keadaanmu? Kau baik-baik saja?
Ya.
Hei, Nona Yoon.
Apa yang kau lakukan di rumah pria lajang pagi-pagi begini?
Kalian berkencan atau semacamnya, ya?
Tidak. Bukan begitu.
Petugas Cho bilang dia tidak bisa menghubungi Inspektur.
Maknae? Ada apa?
Ada laporan pencurian.
- Pencurian?
- Ya.
Dan, reporter ingin...
...bicara pada Inspektur.
Aku?
Di mana tempatnya?
Sedang apa? Tidak masuk?
(Salon Kecantikan)
Permisi.
Ada orang di dalam?
Sepertinya mereka tidak ada.
Ada orang?
Apa mereka pergi ke suatu tempat?
- Kau siap untuk terbang?
- Siap!
Pesawat menuju Hawaii akan terbang sekarang.
Rentangkan lenganmu!
Itu terlalu berbahaya.
Ibu bilang terlalu bahaya.
Mari terbang lebih tinggi.
Baiklah.
Duduklah.
Bagus sekali.
Ini dia.
Untuk istriku tercinta dan...
...putraku, Tae Joo.
Sekitar sebulan atau dua bulan lagi,
bunga plum akan mekar kembali di Korea.
Di sini masih musim panas dan suhunya sekitar 55 derajat.
Aku sangat merindukanmu dan Tae Joo.
Sampai hari itu, aku akan bekerja keras semampuku.
Saat bunga plum mekar,
ayo pergi menonton baseball bersama.
Selama aku pulang pergi di pulau,
aku selalu menghitung hari-hari sampai kita bertemu kembali.
Di pulau yang sangat jauh,
dari seorang suami sekaligus ayah tercinta.
Ibu, bacakan lagi.
Lagi?
Ini sudah ketiga kalinya.
Ada urusan apa ke sini?
Ibu?
Di sini rupanya.
Kami polisi.
Kau melaporkan pencurian?
Adik iparku yang lapor.
- Silakan ikut aku.
- Ya.
Ayo.
Agasshi!
Agasshi, petugas polisi sudah datang.
Bibi.
(Kartu Identitas)
Han Mal Sook-ssi.
Tunggu.
Kau mengenalnya?
Aku pernah melihatnya di kantor polisi.
Ah, aku ingat.
Masalah kosmetik itu.
Pantas kau terlihat sangat familier.
Kau sangat fotogenik.
Apa Anda sedang sakit?
Aku kena flu.
Sudah sebulan ini.
Jadi...
Apa yang dicuri?
Tidak ada yang dicuri.
Ada seorang pencuri...
...tapi tidak ada yang dicuri?
Pencurinya masuk ke rumah saat aku tidur.
Tapi, dia tidak mengambil apa pun.
Tapi...
Pakaian...
Pakaian?
Dia melipat semua pakaianku termasuk yang ada di rak itu.
Juga, bersamaan dengan pakaiannya,
dia menata itu semua.
Lihat tidak siapa dia?
Aku sedang tidur setelah meminum obat.
Kemudian, aku merasakan ada yang aneh.
Pria itu...
...di sana.
Apakah ada hal lain?
Ada panggilan telepon aneh.
Panggilan telepon aneh?
Ya. Selalu dilakukan pada waktu yang sama,
saat aku pulang kerja.
Tapi ketika kujawab,
dia tidak aka mengatakan apa-apa dan langsung ditutup.
Sudah berapa lama sejak panggilan telepon terakhir?
Sekitar sebulan.
Sebulan.
Aku tidak mengerti.
Keparat macam apa itu?
Apa dia pembantu atau bagaimana?
Buat apa seorang pencuri...
...membereskan rumah dan bukannya mencuri?
Dasar sinting.
Bagaimana pula caranya dia masuk?
Kurasa, dia memanjat dinding.
Astaga. Dia semestinya membereskannya juga.
Dia ini ceroboh sekali.
Aku akan memberi tahu tim inspeksi.
Baiklah. Tapi,
apakah tidak ada pria di rumah ini?
Kurasa ada seorang suami, tapi bekerja di Saudi Arabia.
Kapan kau mengetahuinya?
Di salon, aku melihat kartu pos yang dikirim dari luar negeri.
Baiklah, tapi...
...apakah dia menyelinap karena tahu hanya wanita yang tinggal di sini?
Kurasa begitu.
Astaga. Ini... hei.
Sudah mau pergi?
- Kami akan segera menghubungimu.
- Ya.
Detektif.
Terima kasih untuk ini.
Adik iparku bilang kau pun membantunya di kantor polisi.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Saat masih kecil, aku pernah tinggal di lingkungan ini...
...dengan ibu dan bibiku.
Benarkah? Kau berasal dari area sini?
Tidak. Aku tidak terlalu ingat,
tapi aku pasti tinggal di sini sebentar, kemudian pindah ke Seoul.
Apakah Anda sudah lama tinggal di sini?
Kami belum lama pindah kemari karena suatu kondisi.
Kalau tidak keberatan,
maukah kau memberi tahu namamu?
Namaku Han Tae Joo.
Astaga. Namanya sama dengan putraku.
Nama putraku juga Tae Joo. Han Tae Joo.
Dia pasti sedang ke luar.
Dia mungkin sedang main. Dia tidak suka duduk diam.
Dia akan senang bertemu denganmu.
Dia selalu menonton acara detektif di TV karena bercita-cita jadi detektif saat sudah dewasa.
Dia pasti bisa.
Aku akan menghubungi Anda lagi.
Ya. Hati-hati di jalan.
Bagus sekali.
Aku tidak tahu ada gadis seperti ini di Insung.
Dia kelihatan sangat berbeda dengan waktu itu.
Para pria mungkin mengikutinya sepanjang waktu.
Sebenarnya, dia beberapa kali mengikuti audisi di Seoul untuk menjadi seorang aktris.
Kenapa? Kau ingin mengajaknya kencan, ya?
- Kau...
- Kapten.
Mana mungkin gadis seperti ini akan terpesona padanya?
Hei, memang apa kurangnya aku?
Jika berusaha keras, tidak ada yang mustahil.
Kalau dia tidak menyukaiku, maka aku akan memaksanya.
Itu tindak kejahatan.
Tidak. Bagaimana bisa menyukai seseorang merupakan kejahatan?
Fakta kau melakukannya menjadikannya kejahatan.
Kudengar tidak ada yang dicuri. Kita sungguh akan menyelidikinya?
Bagaimana bisa ini kejahatan? Kita tidak bisa menangkap seseorang karena membersihkan sebuah rumah.
Kenapa kau tanya aku? Hei, beri tahu dia.
Dia akan dihukum atas penyelinapan. Jika dia merencanakan hal lain,
dia akan dijerat dengan kasus khusus atas penyelinapan dan tindak pidana.
Jadi, maksudmu...
...ada kemungkinan dia merencanakan hal lain?
Karena dia di rumah itu cukup lama,
dia pasti memiliki motif kuat.
Sudah jelas.
Kenapa lagi dia menyelinap ke rumah seorang wanita?
Tapi, dia tidak melakukan hal lain kecuali melihat saja.
Apa dia orang mesum?
Anda tidak pernah makan permen. Kenapa makan banyak sekali sekarang?
Istriku tidak mau memberiku uang rokok.
Dia mengomeliku untuk berhenti merokok. Aku stres berat.
- Kapten.
- Apa ini?
Empat bulan lalu, ada laporan serupa.
Oh, kau menggalinya? Apa yang terjadi padamu?
Bukan aku. Petugas Yoon.
Nona Yoon?
Ada seorang wanita bernama Lee Joo Yeong.
Dia berusia dua puluh tahunan juga.
Kasusnya sangat mirip.
Rumahnya dimasuki tapi tidak ada yang dicuri.
Mungkin ada kasus-kasus lain seperti ini.
Karena tidak ada yang dicuri, mereka mungkin tidak menghubungi polisi.
Kapten, mungkin dia impoten atau mengidap disfungsi ereksi.
Di Shinsan-dong, ada seorang pria yang ketika masih kecil digigit seekor anjing...
...dan kehilangan sebagian besar kelaminnya.
Kalau begitu, kau urus ini,
dan kau pergi ke klinik urologi di lingkungan situ...
...dan dapatkan daftar para pemuda dengan masalah serupa.
- Baik.
- Dan kau, maknae.
- Ya?
- Kau ingat si mesum itu?
- Lee Chang Hee?
- Benar, bawa dia ke sini.
Aku yakin para pria mesum memiliki banyak kemiripan.
Baik.
- Dan, Nona Yoon.
- Ya?
Buatkan aku kopi.
Baik.
Kapten, aku akan pergi bersama Petugas Yoon.
Kurasa, dia akan banyak membantu karena dia seorang wanita.
- Kau sudah menata semua dokumennya?
- Ya.
Berangkatlah.
Inspektur, di sini.
Tidak, tidak.
- Kau harus membaliknya.
- Ya.
- Aigoo...
- Hei.
Siapa ini? Datang untuk melihat kamar?
Ajumma pemilik rumah masih pergi sebentar.
Kami sedang mencari seseorang.
- Seseorang?
- Kami polisi.
Polisi?
Kudengar, Lee Joo Yeong tinggal di sini. Apakah itu benar?
Lee Joo Yeong?
Ah, guru yang tinggal di kamar itu.
Dia? Agasshi itu pindah beberapa bulan lalu.
Dia bertengkar hebat dengan Ajumma pemilik rumah.
- Kenapa?
- Kacau sekali pokoknya.
Dia terus bicara omong kosong soal seorang pemuda menyelinap ke kamarnya.
Putra Ajumma pemilik sampai menjalani interogasi karenanya.
Saat itu, semua orang membicarakannya.
Rumor mengatakan gadis itu melihat hantu,
jadi Ajumma pemilik kesulitan mendapatkan penyewa baru.
Ajumma pemilik marah sekali.
Anda tahu ke mana dia pindah?
Soal itu aku tidak tahu. Yah...
- Bosu-dong?
- Oh, benar.
Kudengar, ibunya Agasshi itu tinggal di Bosu-dong.
- Ayo.
- Ini...
Kau bisa kembali duluan ke kantor, Inspektur.
Aku akan pergi ke kantor catatan sipil dan memeriksa alamatnya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa nanti.
Mau ke mana kau? Kemari!
- Hei!
- Jang Gi Cheol.
- Apa?
Jang Gi Cheol. Benar. Apa lagi?
- Apa lagi?
- Aku tidak ingat.
Kau kesulitan mengingatnya? Biar kubuat kau lebih pintar.
- Tidak! Kurasa aku ingat.
- Ini dia.
- Hei!
- Hentikan.
Kau memukuli orang lagi?
Tidak. Mungkin dia jatuh saat perjalanan ke sini.
Hei. Kau habis jatuh, 'kan?
- Ya.
- Benar, 'kan?
Bagaimana kencanmu?
Apa itu?
Aigoo, ini? Daftar tersangka.
Sebentar. Jang Gi Cheol masih di penjara akibat pemerkosaan.
Dia dihukum tiga tahun.
Kau membodohiku, ya?
Omong-omong, aku sungguh tidak mengerti.
Biasanya, kalau sudah dekat, kami tidak akan...
...diam saja karena birahi yang menggebu.
Fakta dia hanya menatap para wanita itu..
Kurasa, dia sinting. Dia tidak normal.
- Benar. Dia tidak normal.
- Iya, 'kan?
Lalu, kau menyebut dirimu itu normal?
Si cabul yang suka pamer celana dalam!?
- Kapten!
- Kau normal? Begitu?
- Ini.
- Oh, terima kasih.
Baiklah. Kita mulai lagi setelah kau minum ini.
Apa itu?
Penangkal mabuk. Hei. Kami butuh setidaknya sepuluh nama.
- Masih kurang lima lagi.
- Aku tidak mabuk.
- Ini, minum.
- Kapten.
- Kenapa?
- Detektif Lee menyeret seorang pria.
Dia pikir itu pelakunya.
- Sungguh?
- Ya.
Kau tidak mau bicara, keparat?
Hei, siapa dia? Di mana kau menangkapnya?
Tidak ada yang khusus.
Aku dalam perjalanan menuju rumah sakit untuk mencari pelakunya,
dan aku menangkap basahnya di depan sebuah SMA perempuan.
Keparat kau. Dasar berengsek.
Astaga. Kenapa kau memukulinya?
Hei, beri tahu yang kau lakukan semalam...
...sesuai urutan 5W1H.
(who, what, where, when, how = siapa, apa, kapan, di mana, bagaimana)
Apa yang dilakukan keparat ini?
Mengajukan permohonan amandemen kelima.
Amandemen kelima?
Keparat sepertinya selalu sok bersikukuh taat hukum.
Dari mana kau mempelajari hal-hal semacam itu?
Sebenarnya, dia bersiap ikut ujian penerimaan.
Tidak masuk akal! Aku tidak percaya padamu.
Sebelum ikut ujian penerimaan, seharusnya kau tumbuh dewasa dulu.
Dasar keparat kecil.
Mari lakukan uji golongan darah lebih dulu.
Dapatkan surat perintah dan ambil darahnya.
Surat perintah?
Astaga. Ini... ini dia.
Darahmu menetes. Ini, ini. Diamlah.
Sekarang. Ini dia.
Hei, maknae. Berikan ke tim inspeksi.
Kau dan surat perintah itu. Kau senang sekali membuat segala hal jadi rumit.
Jangan bikin masalah! Kau tidak akan mati, keparat.
Mungkinkah tulang hidungnya patah? Darahnya tidak mau berhenti.
Kau mau coba?
Ya.
Ini dia.
Kau tidak mau bicara tapi sepertinya kau lapar.
Omong-omong, dia tidak akan makan?
Sejak kapan dia makan bersama kita?
70g mannitol sedang diinjeksikan.
Kita harus tetap mengawasinya.
Mungkin terjadi efek samping.
Ya.
Ada apa?
Gejala anemia begitu gara-gara kau tidak makan teratur!
Kau sungguh tidak akan makan?
Ya. Aku kurang enak badan.
Untuk seusiamu, kau itu lemah sekali.
- Sudah dapat golongan darahnya?
- Ya.
Aigoo, biar kulihat.
Golongan darah di TKP adalah B.
Golongan darah keparat ini...
Apa?
- O.
- Sungguh?
Golongan darahmu sungguh O?
Kau kelihatan seperti bergolongan darah B.
Golongan darahku O.
O Rh plus. (O Rhesus positif)
O Rh... keparat!
Kau seharusnya mengatakannya dari tadi, keparat!
Aish.
Bagaimana sekarang?
Bebaskan dia dari tuduhan pelanggaran.
Aey, tapi tidak bisa dipercaya. Nona Yoon belum datang?
Dia belum datang.
Aku tidak akan memukulmu, keparat.
- Sana buatkan aku kopi.
- Baik.
Benar. Tangan di atas!
Keparat kau.
Ya, dengan Kantor Polisi Seobu.
Ya, Petugas Yoon.
Ah, sebentar, ya.
Inspektur, ini Petugas Yoon.
Katanya, dia menemukan Lee Joo Yeong.
- Ayo.
- Baik.
- Pak.
- Hei.
Ibu.
Kalian sudah datang.
Ya. Di mana putri Anda?
Joo Yeong-ah.
Petugas yang kuceritakan padamu tadi sudah datang.
Joo Yeong-ah?
Joo Yeong-ssi.
Aku tahu betapa berat ini untukmu, tapi kau harus memberi tahu kami.
Dengan begitu, kami bisa menangkap pelakunya.
Sama seperti yang dikatakan wanita itu pada kalian.
Hanya pada saat aku pulang kerja,
telepon selalu berdering.
Halo?
Kupikir ibuku mampir, tapi tidak.
Mulai sejak itu,
rasanya seperti seseorang selalu diam-diam mengamatiku.
Awalnya, aku juga mengira...
...aku melihat hantu.
Pada saat itu, aku kurang sehat.
Aku izin sakit dan istirahat di rumah.
Tapi...
...dia bukan hantu.
(Obat Internal)
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa masuk.
Aku yakin tidak mendengar apa pun.
Kau melihat wajah orang itu?
Tidak.
Aku takut dia mungkin membunuhku jika tahu aku bangun,
jadi aku tetap memejamkan mataku.
Semuanya masih terpatri jelas.
Apa ini?
Ini bukan milikmu, 'kan?
Siapa kau? Katakan.
Siapa kau?
Jelas itu kejahatan stalking. (*penguntitan)
Apa? Stocking?
Pelaku menunjukkan perhatian yang tidak diharapkan dan obsesi.
Sama seperti yang dia lakukan pada Lee Joo Young,
dia menguntit Han Mal Sook.
Begitu Lee Joo Yeong pindah dan menghilang,
Han Mal Sook menjadi target selanjutnya.
Aku yakin pelaku...
...terus mengawasi Han Mal Sook.
Kalau begitu, aku berasumsi alasan dia menelepon setiap hari...
...adalah memeriksa Han Mal Sook di rumah atau tidak.
- Tepat sekali.
- Jika seorang pria memiliki perasaan pada wanita,
wajar baginya mengikuti dan meneleponnya.
Dia kan tidak memperkosanya.
Kita tidak bisa menangkapnya hanya karena hal itu.
Jika si wanita tidak menyukainya,
maka tidak benar diam-diam mengawasi begitu.
Saat aku buang air,
aku tidak akan suka kalau seseorang diam-diam mengawasiku.
Siapa juga yang sudi menontonmu buang air?
Pikirmu hal itu sama dengan mengawasi seorang wanita?
Biasanya, pada kasus stalking, tidak terjadi kontak fisik secara langsung.
Tapi jika menjadi serius seperti kasus Lee Joo Yeong,
kondisi dapat menjurus pada kekerasan fisik.
Aku tidak yakin ini kasus stalking atau stocking,
tapi bagaimana menangkap keparat ini?
Aku akan mulai dengan membandingkan para pria yang...
...memiliki hubungan dengan Lee Joo Yeong dan Han Mal Sook.
Aku yakin ada semacam koneksi.
- Jawab aku!
- Jangan main-main denganku!
Hei, kau. Kemari!
Apakah banyak pria mengejar dia?
Kau tidak pernah bertemu dia?
Kenapa lama sekali? Aku harus pergi.
Tidak lihat aku sedang sibuk? Sana!
Aku guru di SD Insung.
Bukan aku.
Aku pernah bertemu dia sekali saat audisi.
Dilihat dari dia memakai mantel hangat, sepertinya dia sedang sakit.
Tentu saja aku memotretnya. Aku kan fotografer.
Han Mal Sook-ssi?
Dia pegawai yang baik.
(Kim Teuk Soo, 53 tahun)
(Kasus Pelecehan Seksual Berkelanjutan Insung)
Semua ini?
Ya. Tidak banyak yang bisa ditemukan.
Mereka kebanyakan para pria yang kencan buta dengannya..
...atau rekan kerja.
Mereka semua memiliki alibi sempurna,
dan tidak ada hubungan dengan kasus Lee Joo Yeong.
Apakah kita harus melakukan ini?
Tidak ada yang terluka. Kenapa tidak tutup saja kasusnya?
Kita harus menghentikan sebelum kasus menjadi lebih serius.
Siapa bilang situasi akan menjadi lebih serius?
Hentikan, kalian berdua.
Kalian ini.
Tapi,
di antara para wanita, menurut kalian...
...kenapa pelaku memilih Han Mal Sook?
Dia masih muda dan berparas cantik.
Bukankah itu bisa menjadi alasan?
Apakah ada kemiripan lain di antara dua wanita ini?
Kenapa? Kenapa?
Mereka berdua memiliki kelopak mata ganda.
Yong Gi, tekanan darahku naik.
Hei, sana buang sampah.
Pelaku orang yang obsesif.
Dia fokus pada satu orang dan menjadi terobsesi.
Obsesi inilah pokok masalahnya.
Dia tidak akan sembarang memilih target.
Aku yakin kedua wanita ini memiliki sesuatu yang membuatnya terobsesi.
Mereka berdua sama-sama sakit.
Saat pelaku menghampiri mereka,
keduanya sedang sakit.
Joo Yeong mengidap tuberkolosis akut saat itu.
Dan Han Mal Sook cuti kerja karena flu.
Pelaku..
...mungkin bersimpati pada wanita yang sakit.
Dia hanya menargetkan para wanita yang sedang sakit.
Anda sedang sakit?
Aku kena flu.
Keduanya hampir tidak sadarkan diri saat dia menghampiri mereka.
Dia dengan sengaja memilih waktu tersebut.
Mal Sook-ssi bilang dia tidur setelah meminum obatnya.
Antihistamin digunakan untuk perawatan tuberkolosis dan flu biasa.
Dapat menimbulkan kantuk, tapi tidak sampai kehilangan kesadaran.
Apakah keparat itu mengakali obatnya?
Han Mal Sook membeli obat dari apotek.
Mari selidiki apotek yang didatangi kedua wanita itu.
Pergi dan bawakan padaku bungkus obatnya.
- Baik.
Nona Yoon, kau pergi periksa di mana Lee Joo Yeong membeli obatnya.
Ya.
Ini bubuk.
Belakangan ini, kami tidak meresepkan obat bubuk untuk flu.
Dia mungkin melumatkan obatnya untuk mencampur dengan obat tidur.
Anda bisa mengetahui apa ini, 'kan?
Ya, tapi butuh waktu agak lama.
Dokter macam apa yang tidak tahu obat apa ini?
Mana bisa aku tahu obat apa ini hanya dengan melihat saja?
Astaga. Jadi, berapa lama?
Tidak bisa dilakukan di sini.
Kami harus mengirimnya ke NFS atau apalah itu.
Ayolah. Forensik?
- Maknae-ah, kemari.
- Ya.
Buka mulutmu.
Kemari.
Ini. Minum ini.
Apa ini?
Kau tidak akan mati. Kau akan baik-baik saja.
- Boleh aku minta air lagi?
- Ya.
Nam Sik-ah.
Hei, Nam Sik.
Bahkan tidak sampai lima menit.
Berarti ini mengandung obat tidur dosis tinggi.
Dia pasti senang sekali melakukan ini.
Mungkin dia pura-pura tidur.
Oi, Inspektur Han.
Dari Petugas Yoon.
- Ya?
- Apotek yang didatangi Joo Young...
...di Mujeon-dong. Namanya Apotek Dongseong.
(Apotek Dongseong)
Buatlah obatnya. Aku akan kembali.
Sampai jumpa.
Ini lingkungan rumah Han Mal Sook.
Di sana dulu Lee Joo Yeong tinggal.
Tempat sempurna untuk kejahatannya.
Ayo masuk.
- Halo.
- Selamat datang.
(Apotek Dongseong)
Ini adalah program "For You".
Halo. Ini Park Joong Hun dari "For You".
Apakah kau pernah begitu merindukan seseorang?
Kadang, kita merasa seolah...
...benar-benar sendirian pada malam yang sunyi seperti ini.
Dan kita teringat pada seseorang yang sudah meninggalkan kita.
Park Joong Hun dari "For You".
Ada yang bisa dibantu?
Oh, tanganmu terluka.
Kira-kira kenapa?
Ada tabung obat yang pecah.
Benarkah?
Aku mau minuman suplemen.
Ya, sebentar.
- Kenapa?
- Jangan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ini terlalu dini. Kita perlu bukti konkrit sebelum mengonfrontasinya.
Dia sangat teliti. Jika menyadari sesuatu dan sembunyi,
sulit bagi kita menangkapnya.
Aih, ini rumit.
Bingo.
(Kantor Polisi Seobu)
Park Yeong Geun, usia 36 tahun.
Dia sudah mengelola apotek di Insung selama tujuh tahun terakhir.
Istrinya meninggal setahun lalu dan dia tidak memiliki anak.
Bagaimana bisa meninggal?
Penyakit asma membuatnya meninggal. Sebenarnya,
secara fisik dia selalu lemah.
Inspektur benar.
Park Yeong Geun rutin mengirim surat ke stasiun radio.
Dia sangat dikenal di stasiun tersebut.
Kenapa?
Dia mengirim kisah tentang istrinya yang sakit selama bertahun-tahun.
Orang-orang menyukai kisahnya.
Ini adalah surat terbaru.
Isinya agak aneh.
"Istriku batuh sepanjang hari."
"Aku mengkhawatirkan tenggorokannya."
- "Sekarang..."
- Sekarang,
dia tidur di sampingku setelah meminum obat.
Aku mendengar suara napasnya yang lembut.
Suara itu membuatku tetap hidup.
Kuharap, dia akan selalu bernapas di sampingku.
Dia berpikir istrinya masih hidup.
Dia benar-benar sinting.
Mungkinkah... orang tuanya pun...
...meninggal akibat sakit?
Bagaimana kau tahu? Orang tuanya meninggal akibat kanker saat dia masih muda.
Dia tumbuh dengan melalui kematian orang-orang yang dicintainya.
Dia mungkin merasa bersalah tidak bisa melindungi mereka.
Mungkin itu sebabnya dia bertindak seperti ini.
Delusinya mungkin semakin memburuk...
...sebagaimana obsesi terhadap para wanita ini yang semakin parah.
Setelah istrinya meninggal, dia terobsesi dengan Joo Yeong yang sedang sakit.
Alasan dia mendadak menyerang Lee Joo Yeong...
...mungkin karena dia tersadar akan delusinya.
Hal yang sama berlaku pada Han Mal Sook.
Kita tidak tahu kapan dia akan melakukannya lagi.
Laporannya sudah tiba.
(Darah dari barang bukti cocok dengan milik tersangka.)
Golongan darah B.
Semua ini jadi masuk akal.
- Pergi tangkap dia!
- Baik.
Sebentar.
Jika kita menangkapnya sekarang, dia hanya akan didakwa atas penyelinapan.
Dan kita tidak punya bukti fisik kerugian yang dia sebabkan.
Dia mungkin hanya akan diganjar masa percobaan.
Terus apa yang mau kau lakukan? Kau begitu ingin menangkapnya.
Kenapa kau maju mundur terus?
Jauh lebih baik kalau menangkap basah dia.
Itu pilihan terbaik untuk saat ini.
Menurutmu, aku bisa melakukannya?
Ya. Kau hanya perlu bersikap biasa.
Jangan khawatir. Kami akan mengawasimu terus.
Kalau begitu, aku akan memercayaimu, Detektif.
Ya. Percaya saja pada kami.
Dia akan mengikuti orang itu dari apotek.
Dan seseorang juga akan bersembunyi di kamar ini.
Lalu yang lain akan menunggu di luar.
Lalu, siapa yang akan ada di sini?
- Itu...
- Aku.
Tidak.
Daripada mereka,
aku yakin kau akan lebih tenang bersamaku di sini karena aku Kapten.
Kau?
Kenapa?
Ditolak.
Kau tahu, aku memenangkan medali perak tinju...
...selama Asian Games Bangkok 1966.
Baiklah kalau begitu. Kau saja yang di sini, Petugas Yoon.
Baik.
Yong Gi dan Nam Sik, kalian berdua menyisir area ini bersamaku.
- Baik.
- Ya.
Kalau keparat itu masuk, gunakan walkie-talkie untuk memberi tahu kami.
Dan jangan lakukan hal tidak penting seperti waktu itu.
Kita harus beraksi begitu matahari tenggelam, mengerti?
- Ya, aku mengerti.
- "Ya, aku mengerti."
Bagus sekali aktingmu menjadi polisi.
Dia kan memang polisi sungguhan.
Dan lebih baik dibandingkan seseorang.
Dan siapa "seseorang" itu?
Dia bicara tentangmu, idiot.
Itu kau, kok.
(Apotek Dongseong)
Han Mal Sook meninggalkan apotek dan pulang ke rumah.
Kami barusan dapat telepon.
Itu pria dari apotek.
Dia akan bergerak dalam beberapa jam ke depan.
Sekarang.
Apa yang terjadi?
Kita menginjeksinya dengan mannitol,
tapi denyut jantungnya mendadak turun drastis.
Tekanan intrakranialnya lebih meningkat lagi.
Campurkan 50ml Glycerol di infusnya dan biarkan menyebar.
Tapi dia akan kehilangan kesadaran lebih jauh jika kita melakukannya.
Mengatur tekanan intrakranialnya lebih penting.
Jika begini, dia bisa mengalami pendarahan otak.
Cepat!
50ml Glycerol sedang dicampurkan.
Tidak boleh, Tae Joo!
Bangunlah. Ibu mohon.
Kau tidak bisa meninggalkan kami seperti ini.
Ibu mohon, bangunlah.
Kapten. Kapten!
Kapten! Petugas Yoon!
Inspektur! Inspektur!
Inspektur!
Detektif! Detektif! Cepat!
- Apa?
- Cepat!
Auh, perutku sakit.
Kurasa, orang yang barusan lari tadi Inspektur.
Dia pasti ingin buang air besar.
Aku akan kembali.
Hei. Ada apa?
- Di mana apotekernya?
- Aku kehilangan dia.
Apa maksudmu kau kehilangan dia?
- Kenapa tidak menghubungiku?
- Nanti kujelaskan.
Yong Gi! Nam Sik! Bergerak!
Kau baik-baik saja?
- Petugas Yoon?
- Di mana Petugas Yoon?
- Dia mengejarnya!
- Hei, ayo.
Tetap di sini.
Kau baik-baik saja?
Nona Yoon!
Di sana.
Siapa kau?
Hei, di sini!
- Lepaskan!
- Berhenti kau!
Dasar keparat!
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila, ya?
Sudah kubilang jangan melakukan hal yang tidak berguna, 'kan?
Bagaimana bisa seorang wanita memburu seorang pria senekat itu?
Bagaimana kalau kau sampai luka?
Maafkan aku.
Astaga.
Bagus sekali.
Lihat dirimu!
Wajahmu yang cantik jadi lecet.
Kau pasti ingin mati ya, keparat!?
Kemari! Kemari, keparat!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kerja bagus.
Kapten, aku pamit.
- Pamit ke mana?
- Apa?
Pulang ke rumah.
Oi, kalian semua boleh pulang.
Baik.
Pulang? Lalu, orang ini?
Nona Yoon yang mengurusnya.
Apa? Aku?
Kan kau yang menangkapnya.
Kenapa? Kau tidak tahu cara menulis laporan?
Tidak, aku bisa.
Kalau begitu, mau minum sebotol soju?
Aku tidak bisa hari ini. Ibu mertuaku berulang tahun.
Selesaikan urusan di sini.
Dan kalau ada pertanyaan, bilang saja padanya.
Baik. Selamat malam.
- Tunggu aku, Kapten.
- Kami percayakan padamu.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Selamat malam.
(Pernyataan Resmi)
Apa kesalahanku?
Aku hanya menjaga orang yang sedang sakit.
Para korban bukanlah istrimu.
Dan kau menciptakan...
...rasa sakit dan penderitaan lebih pada mereka.
Hal itu tanpa keraguan menjadikanmu seorang kriminal.
Inspektur.
Benda ini sering menempel seperti ini.
Jika kau tidak hati-hati, briktenya bisa patah.
Jadi, kau harus meletakkannya menyamping begini, lalu...
Kau ahli sekali.
Aku terbiasa melakukannya karena sudah mulai sejak kecil.
Cara meletakkannya sangatlah penting.
Dengan begitu, akan terbakar dengan baik dan tidak berbau.
Seperti ini.
Masih dingin di luar,
jadi atur apinya begini agar kau tetap hangat.
Terima kasih sudah mengkhawatirkan aku.
Tidak, aku lebih berterima kasih padamu, Inspektur.
Kau selalu membantuku dalam banyak hal.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau melakukan yang kau mampu, Petugas Yoon.
Pintunya terbuka--
Astaga, lihat kalian.
Apa yang dilakukan wanita dewasa di sini larut malam begini?
Mencurigakan sekali.
Bukan begitu. Inspektur bilang dia tidak tahu...
...cara menggunakan pemanas briket arang.
Aku pamit.
Dipikir-pikir,
Nona Yoon baik sekali padamu.
Dan kau juga sangat baik padanya.
- Bukan begitu.
- Apanya yang bukan?
Semua pria itu sama saja. Nona Yoon...
...sangat cantik, 'kan? Dan dia baik.
Kenapa sih kau kemari?
Apa? Oh, ini.
Cepat ambil, berandal.
Kau harus memperhatikan apinya dengan baik, mengerti?
Sangat merugikan buatku kalau kau sampai mati.
Jadi, jangan sampai mati, ya!?
Astaga.
Laporan bagian waktunya ditolak, jadi harus ditulis ulang.
Benar kok aku pulang kerja setelah pukul 12 malam.
Pak Kim bilang pukul 11.30 malam.
Bukankah aku pulang sekitar pukul 12 malam?
- Lebih tepatnya jam 11, 'kan?
- Kau ini--
Pak Kim bilang dia juga di sana sekitar jam tersebut.
Tidak mungkin.
Ada apa, sih? Kenapa? Mau apa?
Bukan apa-apa.
Berandal itu sudah gila, ya?
Halo! Halo! Halo!
Ada urusan apa ke sini?
Aku sangat berterima kasih karena sudah menangkap pelakunya.
Jadi kubawakan sampel untuk kalian.
Kapten.
- Kabar Kapten baik?
- Ya, ya.
Pastikan menggunakan keduanya bersamaan.
Pengecualian khusus untuk Kapten, kuberi dua.
Ya, ya.
Kalian semua berkumpul di sini rupanya.
Kenapa kau membawa-bawa sesuatu seberat itu?
Iya, 'kan? Ini berat.
- Kabarmu baik?
- Tentu saja.
Ini. Gunakan di wajah setelah membasuhnya.
Aku mencintaimu.
- Dan ini, untukmu.
- Terima kasih.
- Dan ini, krim nutrisi.
Wanita harus menjaga kulit mereka.
Halo.
Ini adalah krim tangan buatan Amerika.
Bagus dipakai di tanganmu dalam cuaca seperti ini.
Jangan dibagi dengan yang lain, ya?
Terima kasih.
Tidak, tunggu. Biar kutunjukkan bagaimana memakainya.
Tidak perlu. Aku tahu caranya.
Ulurkan tanganmu.
- Tidak perlu.
- Kemarikan.
Ini akan menyerap dengan baik jika kau memijatnya seperti ini.
Tak apa, biar aku saja.
Omong-omong, bagaimana bisa tanganmu halus sekali padahal kau pria?
Ya, dengan Kantor Polisi Seobu?
Ya, kami akan segera ke sana.
Kapten, mereka menemukan anggota Geng Lotere di Salon Hawaii.
- Benarkah? Baiklah.
- Ya.
- Hei, ayo!
- Permisi.
Apa yang terjadi?
Apa bagusnya tangan yang lembut? Hati yang lembut lebih penting.
- Sisir areanya dulu.
- Baik.
- Selamat datang.
Hei, apa yang terjadi di sini?
Mereka semua hanya pelanggan?
Tidak ada seorangpun anggota Geng Lotere di sini?
Kurasa, mereka berhasil kabur.
Aih, padahal ingin sekali aku melihat tampang mereka.
Para bajingan mirip belalang itu pintar sekali melarikan diri.
Keparat.
Organisasi macam apa Geng Lotere itu?
Lingkaran penipuan terkenal.
Tapi, mereka sangat berhati-hati dalam setiap pergerakan,
jadi kami bahkan tidak bisa mendapat banyak informasi soal mereka.
Mereka hanya bergerak setahun setahun sekali dalam formasi penuh.
Ya, mereka sangat memusingkan.
Hei, angkat kepala kalian! Cepat angkat kepala kalian!
Sedang apa? Angkat kepala kalian!
Hei, keparat kecil itu tidak ada di sini?
Kau tahu, yang biasa mengantarkan kopi.
Ya. Dia orang pertama yang kucari begitu tiba di sini,
tapi tidak ketemu.
Kenapa mereka tidak melaporkannya lebih cepat? Hei, bereskan urusan di sini.
Baik.
Cepat bereskan! Cepat!
- Tundukkan kepala!
- Harap bekerja sama!
- Hei, kalian.
- Ya?
Bereskan urusan di sini dan keluar.
Baik.
Kau tidak mau buka pintunya? Hei!
Aku hanya akan menghitung sampai tiga.
1, 2, 3! Mati kau, keparat!
Hei, ada apa?
Seorang pria masuk ke sana dan tidak mau keluar.
Benarkah? Minggir. Hei, keparat!
Buka! Keparat!
Hei, kau tidak mau buka pintunya?
- Keparat ini! Hei.
- Ya?
- Nam Sik-ah, pegang ini.
- Baik.
- Keluarlah!
- Minggir! Minggir!
Kau masih tidak mau keluar? Hei!
Itu suara perempuan. Hei! Keluar sekarang juga!
Kau seorang wanita? Cepat keluar! Keluar!
- Baiklah, baiklah! Hentikan.
- Apa yang terjadi?
Cepat keluar!
- Hei, Nam Sik.
- Ya?
- Apa yang kalian berdua lakukan di sana?
- Kemari!
Dasar keparat.
Hei, kenapa kau sembunyi?
Maafkan aku.
Apa sebenarnya yang kalian lakukan di dalam?
Ayah.
Apa kata Ayah? Ayah akan mendapatkannya untukmu!
[Life on Mars "Korea"]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Kau mengantarkan ayahmu sampai rumah?
Nama Ajeossi sama persis denganku.
Ayah membantu detektif itu sedikit.
Seperti penyelidikan rahasia?
Dingin sekali semalam, mungkinkah dia mati beku?
Ini sulit sekali didapatkan. Darimana dia mendapatkannya?
Aku berencana membawanya supaya tidak sampai hilang.
Ada yang aneh dengan tiketnya.
Itu bukan ayahku. Dia tidak menggunakan jam tangan.
- Jika bukan korban...
- Itu pelakunya.
Pasti terjadi saat perkelahian fisik.
Itu berarti ini pembunuhan.
- Kenapa membawa Petugas Yoon?
- Oppa, halo.
Aku tidak memaksanya. Dia yang ingin melakukannya.
Apa-apaan--