[Life on Mars "Korea"]
.: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak berkaitan dengan....)
(...kelompok, wilayah, agama, maupun individu tertentu.)
Hei.
Apa-apaan ini? Hei!
- Ya?
- Hanya ada pada pelanggan?
Tidak ada anggota Geng Lotere?
Ya, kurasa, mereka sudah kabur.
Aih, aku ingin sekali melihat wajah para keparat itu.
Para keparat mirip belalang itu pintar sekali melarikan diri.
Keparat.
Organisasi macam apa Geng Lotere itu?
Lingkaran penipuan terkenal di Insung.
Tapi mereka sangat berhati-hati dalam setiap pergerakan,
jadi kami tidak bisa mendapatkan cukup informasi tentang mereka.
Hanya sekelompok anggota berposisi rendah melakukan pergerakan tiap tahun.
- Hey, you guys. - Yes, sir?
- Bereskan semua dan keluarlah.
- Ya, baik.
Buka pintunya!
Hei!
Aku melihatmu masuk ke sana!
Mati kau, keparat.
Hei, ada apa?
Salah seorang keparat masuk ke dalam dan tidak mau keluar.
Cepat keluar!
Maknae, pegang ini.
Ah, baik, baik.
Mati kau hari ini.
Hei, tidak mau keluar? Tidak mau keluar?
Aku dengar suara wanita.
Hei, kau seorang wanita? Keluar! Keluar!
- Baiklah, baiklah.
- Apa yang terjadi di sini?
Hentikan! Hentikan! Aku akan keluar.
Cepat keluar!
- Hei, maknae.
- Ya?
Ini.
Astaga.
Dasar keparat kau.
Beraninya kau! Hei! Kenapa kau sembunyi?
- Kau ini--
- Maafkan aku.
Dia tampak mencurigakan. Kau anggota Geng Lotere, ya?
Ayah.
(Haitai Tigers tahun ini juga akan menang!)
Lihat, apa Ayah bilang?
Ayah bilang akan mendapatkannya untukmu, 'kan?
Tae Joo?
Ibu, di mana Ayah?
Ayahmu...
Ayah.
Terjadi sesuatu, jadi dia harus lekas kembali.
Perusahaannya bilang sangat membutuhkan Ayah.
Ayahmu...
...menyuruh Ibu mengatakan padamu kalau ayahmu minta maaf karena harus pergi...
...tanpa melihatmu dulu.
Ayah bilang mencintaimu,
dan berjanji akan lekas kembali.
Jadi, Ibu yakin ayahmu akan segera kembali.
Lihat. Lihat ini.
Ayah meninggalkan ini untukmu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Bawa mereka menjauh dari penglihatanku. Cepat bawa pergi!
Aku tidak tahu di mana harus memeganginya.
Ayo jalan.
Cepat pergi sana!
Cepat!
Apa aku bermimpi?
Atau aku sudah gila?
Dan jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
(Kepolisian Seobu)
Bawa mereka masuk.
- Selamat datang kembali.
- Ya.
Selamat datang.
Tunggu, Detektif.
Boleh aku ke toilet sebentar saja?
- Aku tidak tahan lagi.
- Sana!
Tapi, bisakah kau juga--
Pergi saja seperti itu, keparat.
Bagaimana aku membasuhnya kalau tidak bisa mencapainya begini?
Nam Sik, ambilkan koran.
Buang air saja di sini. Biar aku yang membasuhnya.
Aku serius, Detektif. Kumohon. Argh.
- Lihat dirimu!
- Kumohon, Detektif.
Kau ini!
- Berhentilah merajuk.
- Ayolah, kumohon.
Silakan.
Bagaimana kau bisa melepas borgolnya begitu saja?
Kita masih belum yakin dia melakukan kejahatan atau tidak.
Kita bisa memborgolnya nanti.
Terima kasih.
Aku akan kembali secepatnya.
- Ini.
- Tunggu.
Tunggu!
Aish.
(Toilet)
Kenapa dia lama sekali? Aish.
- Kenapa?
- Aku yakin dia akan keluar.
Nyatanya tidak!
Hei, selesaikan dan cepat keluar!
Hei!
Kau gila, ya? Sedang apa kau?
A--aku... buang air.
- Buka sekarang juga!
- Tidak.
- Tidak mau buka?
Tunggu! Tidak! Tidak!
Dasar idiot gila kau!
Kemari kau, keparat.
Hei!
Mati kau, keparat.
- Hei!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Tunggu!
- Sialan kau!
Hentikan, kumohon. Aku minta maaf.
Turun dari sana!
Hentikan! Lepaskan!
- Hei, kau!
- Hei!
Keparat kau!
Hei, kejar dia!
Aku tidak percaya ini.
Benar-benar!
Hei, kau!
Berhenti di sana!
Hei!
Argh.
Kalian tidak boleh bersantai hanya karena sudah menangkap mereka.
- Terima kasih, Kapten.
- Terima kasih.
Auh. Bangun!
- Tunggu.
- Aish.
Ikut aku!
- Beraninya kau kabur!
- Maafkan aku.
Terima kasih. Untuk menunjukkan rasa terima kasihku,
aku akan menunjukkan sesuatu yang menarik.
Kau tidak menyukainya? Bagaimana kalau ini?
Sedang apa kau? Seharusnya kau menulis pernyataan!
Kau pikir kau itu siapa, keparat? Uri Geller?
(*pesulap ternama asal Italia)
Berhentilah bertingkah bodoh.
Mari lihat. Han Choong Ho.
Lahir tahun 1955 dan saat ini tinggal di...
Hawaii Room Salon? Hei, kau tidak punya rumah, ya?
Tidak. Aku punya masalah.
Masalah apa?
Aku tidak bisa mengatakannya karena itu urusan pribadi.
Kau sudah gila, ya? Kau mau bilang sekarang atau...
-... setelah kupukuli?
- Tidak, aku akan mengatakannya.
Aku semestinya berada di Saudi Arabia,
tapi karena uang untuk biaya perjalananku dicuri, jadinya aku berkeliaran saja.
Aku tidak bisa kembali ke keluargaku seperti ini.
Sebab itu, aku mencoba menghasilkan uang tambahan.
Itukah yang melatarbelakangi penipuan ini?
Tidak. Tidak. Aku tidak tahu apa-apa soal penipuan. Aku tidak tahu apa pun.
Aku hanya mengosongkan asbak,
dan membawakan rokok pada para penjudi.
Aku bahkan tidak tahu siapa itu Geng Lotere.
Terus kenapa kau mencoba kabur?
Karena...
...aku tidak ingin keluargaku sampai tahu.
Aku pergi dengan mengatakan akan kembali setelah menghasilkan uang.
Bagaimana aku bisa menghadapi istri dan anakku seperti ini?
- Kau punya anak?
- Ya.
Ini dia. Tae Joo. Dia lucu, 'kan?
Jelas sekali. Tapi, namanya Tae Joo?
Ya, Han Tae Joo. Dia anak yang sangat menggemaskan.
Dia berbeda sekali dari Tae Joo yang kukenal.
Keparat yang kukenal itu sama sekali tidak menyenangkan.
Tapi mereka kelihatan mirip.
Detektif, namamu juga Tae Joo? Han Tae Joo?
Ya.
Wah, kebetulan sekali. Makanya kau terasa tidak asing.
Dari keluarga mana kau berasal?
Kita mungkin berkerabat karena kita mirip.
Para pria di keluarga kami memiliki alis mata tebal seperti kita.
Ini bukan reuni keluarga, tahu!
Selesaikan menulis pernyataanmu.
Keparat.
Dia kelihatan lucu sekali.
Kalian mendapatkan sesuatu?
Tidak, mereka hanya pelanggan biasa,
jadi tidak tahu menahu soal Geng Lotere.
Aish, mereka bakalan bersembunyi sementara waktu.
Ini akan jadi sulit.
(Pernyataan Tertulis)
Kau boleh pergi sekarang.
Jangan dekat-dekat rumah perjudian lagi.
Tentu. Aku tidak akan ke sana lagi.
- Terima kasih.
- Maknae, ikuti keparat ini...
..dan konfirmasi rumah serta alamatnya.
Aku sudah menuliskan semuanya di dalam surat pernyataan.
Mana bisa aku memercayaimu, keparat?
- Pergi dan periksalah.
- Baik.
Aku saja.
Mari.
Ya.
- Terima kasih.
- Bersikaplah yang baik.
Ya. Sampai jumpa.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
(Kami mengharapkan kesuksesan Olimpiade Seoul 1988)
Tunggu, Detektif. Sebelum kita ke rumah,
bisakah mampir sebentar ke suatu tempat?
Lewat sini.
(Pemandian Umum Samjung)
Apa yang harus kulakukan...
Kau begitu manis...
Detektif, mau kugosok punggungmu?
- Tidak, terima kasih.
- Aey, balikkan saja badanmu.
- Tidak, sungguh tidak perlu.
- Tidak apa. Duduklah.
Aku ahli sekali dalam hal ini.
Aku memiliki keterampilan menggosok dengan lembut dan pelan tanpa rasa sakit.
Percayalah padaku. Ini.
Baiklah. Mari lakukan.
Tae Joo, sakit tidak?
Tidak. Tidak sakit sama sekali.
Ayah yang terbaik, 'kan? Kau ikut dengan Ayah, 'kan?
Jalan-jalan dengan Ayah sangat menyenangkan, 'kan?
Minum susu pisang setelah berendam adalah yang terbaik, iya 'kan?
Bersulang.
Mari pergi sekarang.
Ah, ya.
(Hawaii Room Salon)
(Larangan beroperasi)
Anda sungguh tinggal di sini?
Ya, aku tidak punya tempat tujuan lain,
dan sewa rumah di lingkungan sini mahal.
Astaga, kenapa sampai jatuh?
Aku hampir lupa. Aku tidak bisa pulang ke rumah dengan tangan kosong.
Aku punya beberapa hadiah untuk dibawa pulang ke rumah.
Boleh aku membawanya?
Tunggu sebentar di sini. Aku akan bergegas.
Aku tidak akan melarikan diri.
Astaga.
Permen untuk Tae Joo.
Dua apel dan dua jeruk.
Aku akan meletakkan ini di atas.
Dan beberapa pisang.
Bagus.
Semangka yang disukai Tae Joo.
Apa yang hendak kau lakukan?
Aku akan membawa ini untuk anak dan istriku.
Terima kasih.
Jauh, 'kan? Kita hampir sampai.
Ada salon kecantikan di sana.
Mau ini?
Aey, kau sungguh tidak perlu ikut denganku.
Sebentar, ya. Apa mereka semua di rumah?
Sudah lama sekali. Aku sangat gugup.
Kaget aku!
Sedang apa kau di sini?
My sister.
Ini bukan saatnya bercanda dengan adikmu! Kemari kau!
Kemari! Cepat kemari!
- Kemari!
- Hei, lepaskan. Lepaskan aku.
- Masuk kau!
- Hentikan!
Telingaku hampir putus, tahu!
Kau tidak perlu telinga karena kau tidak mau mendengarkan orang lain.
- Ada apa sih denganmu?
- Ada apa? Ada apa!?
Kau sungguh tidak tahu? Kau keparat yang diam-diam menjual rumah.
Kau tahu kesulitan yang Unnie lalui di sini?
Aku bukannya menjual rumah diam-diam.
Aku hanya mencoba menghasilkan uang di Saudi Arabia.
Menghasilkan uang? Kau?
Terus apa yang kau lakukan di sini jika mencoba menghasilkan uang?
Terjadi sesuatu, jadi aku--
Bicara saja sendiri!
Kebohongan macam apa yang akan kau katakan padaku kali ini?
Seharusnya kurobek saja mulutmu!
Ada orang yang melihat!
Di mana?
Detektif.
Ada urusan apa ke sini?
- Itu...
- Tunggu.
Kau dan adikku saling kenal?
Ayah.
Aigoo, putra Ayah. Bagaimana kabarmu?
Biar Ayah lihat.
Wah. Kau sudah semakin besar.
Sayang.
Pasti berat sekali untukmu.
Aku ingin datang lebih cepat, tapi rupanya makan waktu lama.
Kenapa kau kelihatan kacau sekali?
Maafkan aku.
Halo, Detektif.
Kau juga mengenal dia?
Ya, dia sebelumnya membantu Agasshi.
Begitu?
Wah, kebetulan sekali.
Tidak bisa dipercaya. Ini pasti takdir.
Aku akan pamit sekarang.
Ah, kenapa? Kenapa?
Kau sudah jauh-jauh kemari. Ayo makan malam bersama.
Sekarang aku sudah memastikannya, jadi aku harus pergi.
- Ya, ikutlah makan malam bersama.
- Tidak, tidak perlu.
- Makan malam saja di sini.
- Masuklah, Detektif.
- Tolong masuklah.
- Ya, masuklah. Tidak akan lama.
- Masuklah.
- Masuklah, tak apa.
Cepat ambilkan sesuatu untuk dia minum.
Anggap saja rumah sendiri.
Tae Joo. Ayo ganti baju.
Maaf, tapi--
Aku juga. Tuangkan untukku.
Astaga.
Sulit menghentikanmu.
Terima kasih, Detektif.
- Ya.
Kami tidak menyiapkan banyak, tapi kuharap kau menikmatinya.
Siapa yang mengira kita akan bertemu lagi?
Kita mungkin ditakdirkan. Bukan begitu?
Hei! Ada apa denganmu?
Apa maksud Oppa?
Kenapa kau bicara seperti itu? Air liurmu menetes, ya?
Aku baik-baik saja.
Silakan dicoba.
Tidak terlalu banyak, tapi semoga kau menikmatinya.
Terima kasih makanannya.
- Silakan makan.
- Ya.
Sudah lama sejak terakhir kali aku makan masakan rumah.
Ini enak sekali.
Aigoo.
- Cobalah.
- Terima kasih, tidak perlu repot-repot.
Tae Joo. Kenapa kau tidak mencoba ini? Bagus untukmu.
Coba sekali saja. Ayolah.
Kalau kau mau, kami akan bertepuk tangan untukmu.
Tae Joo. Ibu juga harus makan.
- Makanlah bersama Ayah.
- Tidak apa-apa, kok.
Tidak apa. Makanlah.
Baiklah, ayo lihat.
Apa yang Tae Joo kita sukai?
Ibu...
Jangan makan banyak-banyak!
Ibu memberimu potongan daging ikan...
Ini dia... terbang bersama Ibu...
Tunggu aku. Aku juga mau ikut.
Tidak! Bibi, kau tidak boleh ikut.
Ikut saja penerbangan selanjutnya.
Ini menuju tepat ke mulut Tae Joo.
Aigoo... Tae Joo kita makan dengan lahap.
- Anak pintar.
- Enak?
- Ini dia.
- Tapi,
Oppa melakukan kesalahan apa? Kenapa kemari...
...dengan Detektif Han?
Aish, aku tidak melakukan apa-apa.
Jadi, aku...
Aku membantu detektif ini.
Membantu apa?
Kenapa kau harus mengetahui semuanya?
Ini rahasia besar. Rahasia.
Iya 'kan, Detektif?
Ya.
Kalau begitu, ini penyelidikan rahasia?
Oh, oh, benar, benar. Ini penyelidikan rahasia.
Makanya, kau tidak boleh mengatakan ini pada siapapun, mengerti?
Beri tahu Bibi juga kalau ini rahasia.
Anak pintar. Kau mau lagi?
Biar Ayah lihat.
Ayo makan kacang kedelai lagi yang bagus untuk kesehatanmu.
Jika terasa nyeri, daripada menggunakan kompres hangat,
sebaiknya redakan dengan kompres dingin.
Jika nyerinya bertahan lebih dari seminggu,
pastikan pergi ke rumah sakit.
Anda tahu, peritenonitis bertahan lebih lama dari yang disangka.
(*peradangan pada selubung tendon akibat suatu gerakan yang berulang, jika tidak lekas diobati maka akan sulit disembuhkan.)
Bagaimana kau tahu ini peritenonitis?
Ibuku juga seorang penata rambut.
Ah, begitu.
Dia masih menjalankan salonnya sekarang?
Tidak. Beliau berhenti bekerja saat aku SMP.
Karena peritenonitis.
Sebelum semakin memburuk, pastikan pergi ke rumah sakit.
Ya.
Kopinya belum jadi?
Sebentar lagi.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa? Airnya sebentar lagi mendidih. Minumlah kopi dulu.
Tidak. Terima kasih. Aku sudah makan banyak.
Permisi.
Ya.
Maaf, Detektif.
Apakah suamiku menyebabkan masalah?
Tidak. Bukan seperti itu, jangan khawatir.
Syukurlah.
Bagaimana kami bisa membalas budimu? Kami berutang besar padamu.
Berutang budi apanya.
Silakan datang kapan saja untuk potong rambut.
Ya. Aku akan datang.
Hati-hati di jalan.
(Salon Kecantikan)
Ajeossi Detektif.
(Minimarket)
Namamu benar-benar sama denganku.
Ajeossi. Punya pistol tidak?
- Tidak.
- Eiii...
Terus, kalau borgol?
Para penjahat itu ditangkap menggunakan ini?
Ajeossi keren sekali.
Tapi,
ayahku adalah orang terkeren di seluruh dunia.
- Ayahmu?
- Ya.
Tidak ada apa pun yang tak bisa ayahku lakukan.
Dia seperti Superman.
Kudengar, dia dapat menghindari peluru di Vietnam.
Luar biasa sekali, 'kan?
Dia memang ayah yang luar biasa.
Ini.
Ayahku memberikanku ini sebagai hadiah,
tapi aku akan memberi satu pada Ajeossi.
Terima kasih. Aku akan memakannya.
(Kompleks Perbelanjaan Insung)
Selanjutnya, yang kedua, liga baseball profesional...
...akan menggelar pertandingan pembukaan antara Haitai dengan Samsung.
Ini akan memulai gelaran besar...
...dari total 378 pertandingan.
Karena akan digelar upacara pembukaan Olimpiade Seoul,
liga harus bekerja dengan jadwal yang ketat.
Hal yang sama penting dengan hasil pertandingan adalah--
Halo.
Pertandingan sengit...
...akan menambah antusiasme dalam permainan.
Terutama, Kim Jun Han dari Haitai Tigers...
...telah menghasilkan enam hit dalam dua belas pukulan,
melakukan empat kali run dan dua home run.
Dia menjadi MVP (*pemain terbaik) pada musim sebelumnya.
Kau mengantarkan ayahmu dengan selamat?
Apa?
Han Choong Ho-ssi.
Dia bilang, putranya juga bernama Tae Joo.
Ya.
Apa ini?
Hadiah dari ayahku.
Saat aku masih kecil, setelan jas ayahku...
...selalu penuh dengan berbagai benda.
Dia selalu memasukkan sesuatu di sana untukku kapan pun dia bepergian.
Ibuku tidak menyukainya,
tapi aku sangat menyukainya.
Karena terasa seperti kantong ajaib.
Kapan pun ayahku pulang,
aku selalu menanti apa kiranya isi saku ayahku.
Dan aku memasukkan tanganku ke sakunya.
Dan inilah yang kudapatkan hari ini.
Saat masih kecil,
kupikir ayahku adalah segalanya.
Dia sangat keren, seperti Superman.
Aku selalu dapat mengandalkannya, karena dia selalu berjaga di belakangku.
Kusangka aku tahu segalanya tentang ayahku.
Tapi tidak sama sekali.
Apa kau pernah melihat punggung ayahmu?
Para ayah selalu terlihat stabil dan dapat diandalkan...
...bagi keluarga mereka.
Ayahku juga seperti itu dan aku baru sadar saat sudah dewasa,
bahwa beliau juga memiliki sisi lemah dan melalui kesulitan...
...di balik penampilannya yang percaya diri.
Para ayah tidak ingin menunjukkan sisi tersebut pada anak-anak mereka.
Karena mereka ingin tetap menjadi...
...ayah yang percaya diri dan keren dalam ingatan anak-anak mereka.
Apa kau hendak pulang ke rumah?
Ya. Ada banyak pekerjaan yang harus kuselesaikan.
Bisa tuangkan minuman juga untukku?
(Komplek Perbelanjaan Gyeongbuk)
Han Tae Joo-ssi, kau bisa mendengarku? Han Tae Joo-ssi.
Kau bisa mendengarku, 'kan?
Kami terus mengawasimu.
- Apa katamu?
- Kami tahu kau masih di sana.
Ya, aku di sini. Aku di sini selama ini.
Saat kami melakukan uji EEG padamu,
(*elektroensefalogram, tes yang dilakukan untuk mengukur aktivitas kelistrikan otak dengan maksud mendeteksi adanya kelainan.)
kami melihat aktivitas otakmu semakin dan semakin menurun,
jadi semua orang mencemaskanmu.
Kau tidak boleh menyerah. Kau harus tetap berjuang.
- Han Tae Joo-ssi.
- Inspektur, bisa mendengarku?
Ya, aku dengar. Aku mendengarmu.
Siapa kau?
Inspektur. Ini aku, Petugas Yoon.
Mereka barusan menemukan mayat, jadi--
Mayat? Di mana?
Di gang dekat area pemukiman Unseon-dong.
Baiklah.
Ini jalan satu arah. Kenapa juga kau harus mengemudi ke gang ini?
Kau harus belok kiri dan melakukan U-turn--
Ini pelanggaran lalu lintas--
Kapten.
Berapa banyak alkohol yang dia minum? Dia mabuk berat.
Dia tidak tampak mengalami cedera luar yang mencurigakan.
Semalam dingin sekali, mungkinkah dia mati beku?
Kepolisian Dongbu juga menemukan beberapa orang yang mati beku.
- Benarkah?
- Kurasa bukan mati beku.
Kalau dia mati akibat hipotermia,
suhu tubuhnya harus berada di bawah 32°C.
Tapi paling tidak akan makan waktu satu jam, tidak peduli seberapa dingin suhunya.
Tapi kurasa, dia tewas dalam waktu kurang dari 50 menit.
Sekarang kau bahkan bisa memperkirakan waktu kematian hanya dengan melihatnya.
Tampak seolah kami memiliki Detektif Columbo di sini.
(*tokoh detektif fiksi yang mengabdi di Los Angeles, kemampuannya disejajarkan dengan tokoh detektif fiksi lain, Sherlock Holmes.)
Park Jung Nam.
Tinggal di Kota Insung, Jung-gu, Sung...
Tunggu. Kenapa penduduk Seongnae-dong di sini?
- Hei, periksa alamatnya.
- Baik.
Semua uangnya masih utuh, jadi dia tidak dirampok.
74-5987.
- Cari tahu di mana ini.
- Baik.
Tunggu. Ini tidak masalah, 'kan?
Ya.
- Dasar gila.
- Tunggu, apa ini?
(Hari Pembukaan Haitai vs Samsung)
Tiket hari pembukaan Haitai lawan Samsung.
Ini sulit sekali didapatkan. Dari mana dia mendapatkannya?
Kenapa sulit didapatkan?
Karena Kang Dong Myung! Dia akan mencoba memecahkan rekor baru.
Wah, kudengar ini sulit sekali didapatkan.
Mereka tidak mengizinkan satu laga pun melawan Samsung sejak Mei lalu.
Mereka mencetak rekor agar tidak terkalahkan.
Kenapa masih di sini?
- Aku akan pergi.
- Cepat sana!
- Permisi.
Pastikan membereskan ini sebelum para reporter datang.
Cepat.
- Apa? Kenapa?
- Itu barang bukti.
Apanya?
Ini? Aku tahu, tahu.
Aku berencana membawanya agar tidak sampai hilang.
Oi, penyelidik! Oi.
Masa harus aku yang mengurus hal-hal semacam ini?
Haruskah aku melakukannya menggantikanmu?
- Aigoo...
- Astaga.
- Kenapa bersin ke arahku, sih?
Tunggu saja kau bertambah tua. Kau juga tidak akan bisa mengontrolnya.
Dokter macam apa yang kena flu, terlebih musim dingin sudah lewat?
- Jadi, bagaimana dia mati?
- Serangan jantung.
Dia pasti peminum berat.
Hati, pembuluh darah, dan jantung, semuanya buruk.
Kalau begitu, dia pasti mati gara-gara kebanyakan minum.
Tidak, bukan begitu.
Dilihat dari fakta tulang rusuk sebelah kirinya patah,
ada pengaruh trauma luar juga.
Benda tumpul menyebabkan trauma fisik di tubuhnya,
kemudian pembuluh darahnya robek,
yang menyebabkan gagal jantung.
Kalau begitu, ini berarti...
...kasus pembunuhan.
Aku pasti ketularan pak tua itu.
- Bagaimana dengan nomor teleponnya?
- Tidak dijawab.
Aku akan membandingkan nomornya dan memeriksa.
Kau sudah ke rumah Park Jung Nam?
Ya, tapi tidak ada siapa-siapa di sana.
Dia dulu tinggal bersama putra dan istrinya,
tapi tahun lalu mereka bercerai. Dia tinggal seorang diri sejak itu.
Dia tidak memiliki kerabat dekat lagi.
Ada kerabat jauh di lingkungan itu,
tapi mereka tidak mau terlibat karena mereka jarang bicara.
Kenapa?
Kebiasaan minumnya buruk sekali.
Itu juga alasan perceraiannya.
Dia juga memiliki riwayat kriminal.
Ada tujuh kasus perusakan properti dan tindak penganiayaan.
Lalu, istrinya Park Jung Nam?
Dia saat ini tinggal bersama suami baru dan putranya.
- Alamatnya?
- Ini.
(Laporan Identifikasi)
Di Unseon-dong.
Ya, hanya 20 menit dari lokasi kematian.
Pergi dan beri tahu mereka soal kematiannya,
dan tanya apa yang ingin dilakukan dengan jenazahnya.
- Sedang apa?
- Ya?
Kusuruh kau pergi.
Tugas itu... Petugas Yoon yang lebih ahli.
Kurasa, lebih baik jika Nona Yoon yang pergi dibanding aku.
Petugas Yoon, pergilah.
Baiklah, aku akan berangkat.
Ayo pergi bersama.
Kami pergi.
Sampai jumpa.
Lihat mereka.
Para keparat malas ini!
Aku terlalu baik kan pada kalian?
Jika ini terjadi sekali lagi, akan kuhajar kalian!
Aku pergi ke pabrik dulu.
Ya.
- Hati-hati.
- Ya.
Silakan duduk.
Park Jung Nam...
...tewas pagi ini di jalanan Unseon-dong.
Saat itu,
kami berasumsi dia terkena serangan jantung akibat syok eksternal.
Aku sudah dengar.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kalau dia ingin mati, seharusnya di tempat lain saja!
Kenapa harus di lingkungan ini?
Rumor akan berkembang.
Kami membutuhkan informasi lain tentangnya.
Kami akan mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah ayahku...
...melakukan hal yang buruk lagi?
Tidak.
- Bukan itu alasanku kemari.
- Lalu,
kenapa kemari?
Kyung Ho!
Apa yang sedang kau lakukan di sana?
Kemari!
Kenapa kau menangis?
Dia tidak layak untuk ditangisi!
Memang apa yang pernah dia lakukan untuk kita?
Kenapa kau berduka untuk seseorang yang tidak melakukan apa pun untukmu?
Berhenti menangis!
Inilah sebabnya para detektif enggan untuk datang.
Aku selalu melakukan ini,
tapi tidak pernah bisa terbiasa.
Ayo pergi.
Berhenti! Kau membuat Ibu marah!
Berhenti menangis!
(Hari Pembukaan Haitai vs Samsung)
Ya, aku menelepon dari Kantor Polisi Insung Seobu.
Apakah kau sudah memulai penjualan tiket untuk...
...pertandingan tanggal 2 April?
Ya.
Ya, aku mengerti.
Ada yang aneh dengan tiket ini.
Kenapa? Apanya yang aneh?
Aku memeriksa dengan kantor penjualan tiket,
tapi mereka belum mulai menjual tiketnya.
Juga belum menerima pemesanan karena tiketnya belum ada.
Lalu, bagaimana Park Jung Nam mendapatkan tiket ini?
Aku tahu di mana.
Jelas sekali.
Tidak ada tiket lagi?
Tidak mungkin.
Aku sungguh membutuhkannya.
Punya tiketnya?
- Kau punya?
- Ya.
- Berapa banyak?
- Aku butuh dua.
Kau punya?
- Berapa harganya?
- 15.000 won.
Hei, kau.
Kemari.
Sial..
Maafkan aku.
Beraninya kau menghalangi jalanku?
Aku polisi.
Beraninya kau mengintimidasi seorang polisi.
- Ini saja?
- Ya.
Lihat keparat sombong ini.
Berdiri yang tegak!
Berdiri tegak, keparat!
- Hentikan.
- Dasar!
Tunggu sebentar.
Kau memasukkan ini di celana dalam?
Kau benar-benar bikin kesal.
- Hei, maknae.
- Ya?
Pegang ini.
Tidak ada untuk hari pembukaan.
Kau menjual tiket untuk hari pembukaan, 'kan?
Tidak.
Jawab yang benar!
Aku tidak menjual yang begitu.
Melihat tiketnya saja tidak pernah.
Kau semakin pintar saja berbohong.
Sungguh!
Sudah kubilang, aku bahkan tidak berkesempatan melihat tiket itu.
- Sakit.
- Kenapa? Kenapa?
Beberapa orang lain sudah menjual semuanya.
Bukan hanya hari pembukaan, tapi final juga.
Mereka itu yang terburuk.
Orang-orang seperti kami membeli 50 tiket...
...sebelum hari penjualan resmi.
Bahkan aku dapat tidak sampai 50 tiket.
Para keparat itu tidak terkalahkan.
Berapa banyak yang kau maksud?
Sekitar 3000 tiket.
3000 tiket?
Berapa banyak totalnnya termasuk keuntungannya?
Termasuk keuntungannya, mencapai 50 juta won.
50 juta?
Kau pernah melihat pria ini sebelumnya?
Keparat ini salah satunya.
Bagus.
Tahu bagaimana cara mereka menjual tiketnya?
Hanya ada satu cara untuk mendapatkan mereka.
Perusahaan jasa yang mengatur penjualan tiket.
Ada pegawai pemerintahan dari balai kota...
...yang mengelola perusahaan itu, dan dia sangat menyukai suap.
- Begitulah.
- Kapten.
Mari coba berkontak dengan mereka.
Pasti ada hubungan dengan Park Jung Nam.
Atur janji temunya, ya!
Aku bisa mencobanya, tapi biayanya sangat tinggi.
Dia itu sangat pemilih.
Aku yang urus soal biayanya!
Tutup saja mulutmu dan atur pertemuan!
(TKP)
Sedang apa kau di sini?
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Ibuku bilang yang terjadi pada Ayah...
...merupakan hukuman.
Karena ayahku melakukan banyak hal buruk.
Ayahmu bukan dihukum.
Dia hanya terlibat sebuah kecelakaan.
Itu sama saja.
Ayahku seorang pembohong.
Ayah janji padaku...
...tidak akan melakukan hal buruk lagi.
Kyung Ho!
- Sampai jumpa.
- Sebentar.
Ini...
...milik ayahmu.
Kurasa, kau harus menyimpannya.
Ini bukan milik ayahku.
Bukan milik ayahmu?
Ya, ayahku tidak memakai jam tangan.
Tidak suka memakainya karena membuat berkeringat.
- Kalau ini bukan milik korban--
- Milik pelaku.
Pasti jatuh saat perkelahian fisik.
Tapi, bukankah ini jam tangan mahal?
Ya, diimpor dari luar negeri.
Kapten! Kapten! Keparat itu bilang siap berangkat.
- Benarkah? Ayo.
- Ya. Ayo!
Semua temanku...
- Dia di sini?
- Ya, dia di dalam.
Siapa di antara kalian yang akan masuk?
Tidak, aku saja.
Dari sifatmu, kau pasti akan menarik kerahnya.
Bukankah sudah jelas?
Kita bahkan tidak tahu pasti dia berhubungan dengan yang lain atau tidak.
Ditambah, dia juga pegawai pemerintahan.
Jika terjadi kesalahan, hanya akan semakin menambah sakit kepala.
Tunggu saja. Biar aku yang masuk.
Begitu? Kalau begitu, lakukan pendekatan secara halus dan berikan performa terbaikmu.
Tunggu, bagaimana dengan gadis mudanya?
Oh Ji Hoon keparat itu hanya mau bicara kalau kau mengajak perempuan.
Aku sudah memanggilnya. Dia akan segera kemari.
Begitu?
Ayo masuk.
Baiklah, semoga sukses.
Halo.
Ini pria yang kuceritakan tadi.
- Aku Han Tae Joo.
- Senang bertemu denganmu. Duduklah.
Kepala Oh sangat berpengaruh di bidang ini,
jadi kau akan mendapatkan tiketnya selama minta baik-baik.
Ayolah. Aku tidak sehebat itu.
Aku bisa mendapatkan satu atau dua tiket jika mencoba...
...dan sedikit menekan.
Jadi, berapa banyak yang kau butuhkan?
Bisa dapatkan 1000 tiket?
1000 tiket?
Kudengar, itu memungkinkan bagimu, Kepala Oh.
Ehey. Berhentilah menyebarkan rumor berbahaya begitu.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar tentangku atau dari siapa,
tapi kau salah orang. Aku bukan orang semacam itu.
Aku ini pegawai pemerintahan. Pegawai pemerintahan.
Aku merasa tidak nyaman di sini.
Ayolah, Kepala Oh. Bukan begitu.
Kepala Oh, ayolah. Dengarkan kami--
Oh-oh, Agasshi sudah datang.
Oppa, halo.
Masuklah. Masuklah. Santai dulu sebelum pergi.
- Kemarilah.
- Haruskah?
Ya, silakan duduk.
- Berapa usiamu?
- 21 tahun.
- Kau cantik.
- Terima kasih.
Kenapa? Kenapa?
Kenapa membawa Petugas Yoon kemari?
Mana punya uang aku memanggil gadis panggilan?
Aku harus membawa seseorang yang kukenal.
Dan kau tahu berapa harga minumannya? Kita bahkan tidak bisa membayarnya.
Aku juga tidak memaksanya datang, kok.
Petugas Yoon secara sukarela mengajukan diri karena ingin melakukannya.
Jadi, kalian dapat informasi?
Tidak. Kelihatannya, dia tahu sesuatu, tapi tidak mudah buka mulut.
Itu sebabnya--
Sebab itu, kubilang kita harus mencengkeram kerahnya dan sedikit menggertak.
Beraninya kau!
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini! Kau!!!
Hei, hei!
Dasar gadis gila.
- Hei!
- Aigoo... astaga.
Jadi...
...kau dapat jam tangan ini dari pria bernama Kim Eung Shik,
dan dia juga menggunakan jam tangan yang sama?
Aku memuji jam tangannya, jadi dia memberiku satu sebagai hadiah.
Aku sungguh tidak menyangka Park Jung Nam tewas.
Aku melihatnya bertengkar dengan Kim Eung Shik, tapi--
Mereka bertengkar?
Ya. Aku tidak tahu detailnya,
tapi mereka habis minum bersama.
Kemudian mereka mulai bertengkar soal dia ingin berhenti atau apalah.
Park Jung Nam ingin berhenti dari bidang ini?
Ya, kurasa begitu.
Mereka mungkin datang di hari pembukaan.
Mereka mulai menjual tiket saat persediaan tiket di loket habis.
Angkat kedua tangan ke atas! Kubilang keduanya!
- Petugas Yoon, bereskan.
- Baik.
Kemarikan tanganmu.
Polisi macam apa yang secantik ini?
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Petugas Yoon.
Aku tidak bisa memberikan banyak untukmu,
tapi tolong ambil ini.
Tidak, tak apa. Ambil saja.
Terima kasih. Aku pergi.
(Tiket)
(Kelab Malam Zeus)
Petugas Yoon, oi! Bagus, bagus!
Pakaianmu sangat mengundang, Nona Yoon.
Kau bisa mencabik-cabik seseorang.
Pakaianmu sangat mengundang sekarang.
Hei, hei, hei!
- Petugas Yoon.
- Ya?
Rokmu.
Terima kasih.
Jaga sikap kalian. Kenapa memperlakukan rekan kerja seperti itu?
Memang aku melakukan apa?
- Itu tadi pelecehan seksual.
- Pelecehan seksual?
Terus kau mau aku menutup mata begitu?
Aku tidak bisa menghalangi penglihatanku.
Dan lagi, aku tidak menyukai Petugas Yoon.
Inspektur! Inspektur!
Soal nomor telepon yang kita temukan di dompet Park Jung Nam,
aku mencari tahu dan itu nomor perusahaan perikanan.
- Perusahaan perikanan?
- Ya.
Aku sudah ke sana,
dan Park Jung Nam berencana pergi ke laut dalam kurun satu minggu.
Mungkinkah dia berencana kabur setelah berhenti dari bisnis?
Kurasa bukan seperti itu.
(Haitai Tigers vs Samsung Lions)
Kalau begitu, ayahku jauh-jauh kemari....
...agar bisa memberiku tiket ini?
Tentu.
Dia mencoba memenuhi janji yang dibuatnya padamu.
Jangan terlalu membenci ayahmu.
Ayahmu tidak ingin menunjukkan sisi memalukan padamu,
jadi kadang dia berbohong.
Tapi bagi putranya,
dia selalu ingin menjadi ayah yang terbaik.
Apakah ayahnya Ajeossi...
...juga yang terbaik untuk Ajeossi?
Ayah!
Dan sekarang, untuk berita tentang musim Baseball Profesional 1988.
Banyak orang antusias melihat para bintang semua musim mencetak rekor baru.
Hari pembukaan Samsung melawan Haitai akan segera tiba...
...dan akan digelar di Stadium Baseball Sajik Busan.
Siapa yang kau jagokan, Detektif Lee? Haitai atau Samsung?
- Kau sendiri?
- Tentu saja aku Haitai.
Sun Dong Yol menampilkan permainan kelas A hari ini.
Dan pelempar di Samsung juga bukan siapa-siapa.
Seolah Samsung sudah sepenuhnya menyerah atas pertandingan ini.
- Sungguh? Kalau begitu, aku Haitai.
- Haitai!
- Aigoo...
Kalian tidak tahu apa-apa soal baseball.
Apa bagusnya kalau hanya Dong Yol pemain bintangnya?
Prosentase kemenangan Tiger tahun lalu 0.534!
Bagaimana bisa mereka menang kalau mencetak angka saja tidak bisa?
- Bukan begitu?
- Benar sekali.
- Samsung!
- Samsung! Samsung!
Haitai akan menang.
Dengan empat home run dari Kim Seong Han, Han Dae Hwa, Lee Soon Cheol.
Home run? Omong kosong.
Hei, mana bisa mereka mencetak home run?
Sudah bagus kalau mereka bisa memukul.
Memang tahu apa kau soal baseball?
Kurasa tidak.
Hei, maknae.
Aku akan...
...kembali sebentar lagi.
- Nona Yoon.
- Ya.
- Buatkan aku kopi.
- Baik.
Apa kataku?
Hasilnya sudah jelas.
Ini, ambil uangku.
Samsung akan menang.
- Tidak, tak akan.
- Aku yakin akan menang.
Kita lihat saja nanti.
Inspektur, terima kasih untuk kemarin.
Ada noda, jadi aku mencucinya.
Kau tidak perlu melakukannya. Itu menyusahkanmu.
Tidak, kok.
Ya, Kantor Polisi Seobu.
Baik.
Kapten, penjualan tiket hari pembukaan baru dimulai.
Ya.
Ayo pergi.
- Baik.
- Ayo.
- Nona Yoon.
- Ya?
Saat aku meneleponmu,
siapkan mobil polisinya.
Hati-hati di jalan.
(Hari Pembukaan)
(1988 pembukaan musim reguler)
(Hari pembukaan liga baseball profesional)
(Loket utama)
Sebentar lagi, hari pembukaan untuk Haitai...
...dan Samsung akan dimulai.
Kami dapat melihat Sun Dong Yol dari...
...Haitai terpilih sebagai partisipan.
Kami bertanya-tanya apakah dia mampu mempertahankan reputasinya...
...dalam pertandingan melawan Samsung ini.
Kapan para bajingan itu datang?
Hei, kau yakin mereka akan datang?
Tentu saja mereka akan datang.
Mereka akan muncul saat tiket hampir habis.
Saat itulah mereka bisa mendapatkan keuntungan besar.
Tapi, rata-rata pukulannya sangat rendah tahun lalu.
(Terjual habis)
Ini akan menjadi liga baseball Korea termegah dengan...
...tiga kekalahan berturut-turut. Samsung mengatakan akan menggunakan pemain pendatang baru...
...dibandingkan pemain bintang.
Ini adalah strategi yang sangat berani yang mereka coba...
...di mana akan mempengaruhi liga baseball Korea...
Itu mereka!
Van putih itu?
Mana yang bernama Kim Eung Shik?
Yang berkaos merah di van itu.
Kaos merah di dalam van adalah Kim Eung Shik.
Ayo mulai.
Haitai lawan Samsung. Samsung lawan Haitai.
Dadu telah dilemparkan.
Saat ini, pertandingan dimulai.
Di sini?
Detektif.
Aku mau satu.
- Lari!
- Sial!
Lari!
Berhenti di sana!
Tangkap mereka!
Kemari kau!
Dapat!
Lepaskan!
Haitai!
Aish.
Minggir!
Haitai!
Samsung!
Hei!
Lihat kau, berkeringat seperti babi.
Kau masih punya tenaga.
Kemarilah, kau pasti kelelahan.
Kau mau ke Seoul dengan sepeda itu?
Kau ditangkap atas pembunuhan Park Jung Nam.
Masuklah. Di belakang masih kosong.
Berdasarkan prosedur tindak pidana pasal 212,
kau ditangkap tanpa surat perintah.
Rasakan ini, keparat!
Beraninya kau meludahiku!
- Keparat ini!
- Berhentilah meludah!
Berhenti! Bagaimana kalau dia sampai terluka?
Berhentilah mengomel!
Kutunjukkan kau akibat bermain-main denganku.
Rasakan ini!
Makanya, kau semestinya mendengarkan aku selagi aku bicara baik-baik.
Aigoo, kau memaksa kami melakukan kekerasan.
Kau ditangkap atas pembunuhan Park Jung Nam.
Hei! Hei!
Maknae.
Bagaimana permainannya?
Haitai benar-benar menang!
Dengan empat home run.
Kim Seong Han, Han Dae Hwa dan Lee Sun Cheol hebat sekali.
Inspektur.
Bagaimana kau melakukannya?
Mungkin kau bisa memprediksi masa depan setelah keracunan briket arang.
Kapten.
Kapten bagaimana? Kapten kalah.
Aku tidak kalah.
- Apa?
- Aku pasang taruhan untuk Haitai.
Secara mengejutkan, dia terus menerus benar.
Meski aku tidak ingin mengakuinya.
Hei, hei, cepat bereskan ini.
Jadi, kita bisa berpesta.
- Ayo!
- Baik.
- Bereskan. Cepat!
(Tiket Masuk)
- Petugas Yoon.
- Ya.
Kau yang meletakkannya di sini?
Ya.
Kau sudah sangat baik padaku.
Ini caraku untuk membalas budi.
Aku mendapatkannya secara gratis, jadi jangan merasa terbebani.
Terima kasih, tapi--
Kau saja. Aku tidak punya teman untuk pergi bersama.
Lalu, mau pergi bersamaku?
Aku juga tidak punya teman untuk pergi bersama.
Aku mendapatkannya gratis,
dan sayang kalau tidak dipakai.
Kudengar, sulit mendapatkannya.
- Nona Yoon.
- Ya?
Kemarilah dan urus ini.
Ya.
Jalan lurus!
Tae Joo-ya!
Mereka di sana! Ayo!
Kita harus ke sana dan melihat mereka!
(Haitai Tigers)
Sun Dong Yol!
Sun Dong Yol! Sun Dong Yol!
Boleh minta tanda tangan?
Tunggu!
(Haitai vs Samsung)
Tae Joo, tetaplah di sini. Ayah akan mendapatkan tanda tangannya.
Ya.
Tunggu!
Sun Dong Yol!
(Haitai Tigers)
Maafkan aku. Aku mencari Sun Dong Yol.
Permisi.
Aku mencari Sun Dong Yol.
Kumohon.
Haitai!
(Kemenangan milik Haitai Tigers tahun ini.)
Apa yang terjadi?
Dia mendapatkannya?
Apa yang dia lakukan?
Kurasa dia tidak mendapatkannya.
Kurasa dia gagal.
Tae Joo!
(Sun Dong Yol, 2 April 1988)
Apakah ayahnya Ajeossi juga...
...yang terbaik untuk Ajeossi?
Tae Joo!
Apa Ayah bilang? Ayah akan mendapatkannya untukmu!
(Sun Dong Yol, 2 April, 1988)
[Life on Mars "Korea"]
.: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kau ingat wanita yang bersembunyi di toilet...
...saat kita pergi mencari anggota Geng Lotere?
Dokter sudah melepaskan alat bantu pernapasannya.
Mereka memintaku membuat keputusan pukul 2 siang ini.
Ada laporan situasi penyanderaan di Gayeon-dong.
Mereka bilang akan membunuh seseorang pukul 2 siang.
Pukul 2 siang.
Kita punya waktu kurang dari dua jam. Apa yang mereka inginkan?
Kau pikir aku bercanda, 'kan?
Mobilnya dalam perjalanan, jadi lepaskan sanderanya dulu--
Tae Joo, aku tahu kau masih hidup.
Tolong, katakan sesuatu.
Aku di sini! Aku masih hidup!