Life on Mars "Korea"
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
Aku membungkus sekuntum mawar...
Dengan baik pada sebuah kertas...
Menunggumu sepanjang hari, kemarin dan hari ini...
Seolah hanya sehari...
Aku tak tahu pada hari itu...
Jendelamu akan terbuka...
Jadi aku akan mengetuk dengan sinar rembulan cinta...
Cintaku!
Dan sekuntum bunga yang ingin kuberikan padamu...
Saat senyuman bintang-bintang memercik padaku...
Tolong buka pintu hatimu!
Sekali lagi.
Cintaku!
Dan sekuntum bunga yang ingin kuberikan padamu...
Tolong buka pintu hatimu!
Sekali lagi!
Cintaku!
Dan sekuntum bunga yang ingin kuberikan padamu...
Aigoo, ini berat.
- Hei.
- Ya?
- Anda sudah bekerja keras.
- Ya.
Omong-omong...
Kalian tahu aku menyukai Petugas Yoon, 'kan?
Tapi, Petugas Yoon tidak memahami perasaanku padanya.
Jadi, maksudku adalah...
Apa kau sedang menyatakan perasaan padaku?
Kau membuatku merona.
Oi.
Kenapa kau muram sekali?
Terjadi sesuatu?
- Tidak.
- Kalau tidak ada apa-apa,
kau harus minum.
Dan meski terjadi sesuatu pun, kau harus minum juga.
Ini. Minum.
Oi.
Kau sudah bekerja keras.
Ya. Kau juga sudah bekerja keras.
Tentu saja, berandal.
- Ronde selanjutnya!
- Ya.
- Ronde ketiga!
Aigoo... apa itu?
Panggilan alam.
Apa? Anda mau ke mana?
- Hei.
- Astaga.
Hati-hati.
Ya.
Pemandangan bagus sekali.
Atas nama cinta!
Aku juga punya cinta, tahu!
- Hati-hati.
- Ya.
Inspektur juga jangan minum terlalu banyak dan lekas pulang.
Ya.
Ada apa denganmu?
Sekali lagi.
- Ronde ketiga!
Hei, Pria Seoul.
Kemarilah.
- Nam Sik, dasar berandal kecil.
- Hei, lihatlah.
Lihat itu. Aigoo.
Mereka kelihatannya bersenang-senang.
Ehey!
Apakah ini mimpi? Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, lalu mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
Halo?
Tae Joo.
Bisa kau mendengar suara Ibu?
Ibu.
Tae Joo,
jika kau mendengar Ibu,
tolong jawablah.
Ya, aku dengar.
Ibu tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Apa maksud Ibu?
Dokter menyuruh Ibu membuat keputusan.
Keputusan apa?
Kemarin, dokter...
...menunjukkan hasil pindai otakmu.
Ibu tidak bisa menerimanya, tetapi dokter bilang dampaknya terlalu fatal.
Apa?
Dokter bilang, kau tidak akan pernah bisa siuman.
Apa maksud Ibu?
Dokter menyarankan untuk melepaskan alat bantu pernapasanmu.
Jangan!
Ibu tidak tahu yang harus dilakukan, Tae Joo.
Ibu, tolong. Tolong jangan.
Dokter ingin Ibu memberi keputusan pukul dua nanti.
Ibu tahu, kau masih hidup Tae Joo.
Jadi, jika kau mendengar suara Ibu,
tolong katakan sesuatu.
Aku mendengar Ibu. Aku mendengar Ibu.
Aku di sini.
Lihat aku! Aku di sini! Aku masih hidup!
(Kantor Polisi Insung Seobu)
Inspektur.
- Ada apa?
- Ada laporan terkait...
- ...situasi penyanderaan di Gayangdong.
- Situasi penyanderaan?
Ya, satu keluarga besar menjadi sandera.
Pelaku mengumumkan akan membunuh salah satu anggota keluarga pukul 2 nanti.
Pukul dua.
Dokter menyarankan untuk melepas alat bantu pernapasan.
Dokter ingin Ibu membuat keputusan pukul 2 nanti.
- Ke mana mereka pergi?
- Aku tidak tahu.
Di mana Kapten?
Aku sudah meneleponnya dan dia bilang akan langsung ke TKP.
Ya, dengan Kantor Polisi Seobu.
Ya, kami akan segera ke TKP sekarang juga.
Apa yang terjadi?
Permisi. Minggir.
- Minggir.
- Apakah sandera baik-baik saja?
Kubilang minggir!!
- Permisi. Minggir.
- Berapa jumlah sanderanya?
Berapa jumlah anggota keluarganya?
Ada tiga.
Sang suami sedang dalam perjalanan bisnis ke pinggiran kota.
Dia punya seorang istri dan putri siswi Sekolah Dasar.
Ada tiga korban dan kami masih mengidentifikasi identitasnya.
(keluarga inti berjumlah tiga orang, tetapi tiga korban yang menjadi sandera belum diketahui dan kepala keluarga berada di luar kota.)
Begitu.
- Minggir! Aku baru sampai!
- Kapten.
Minggir.
- Kapten, apakah menurutmu--
- Sudah kubilang minggir!
Aish.
Sial.
Berhentilah bicara! Kalian kedengaran seperti nyamuk, tahu!
Bikin gila saja!
Jangan berisik!
Kapten!
Berapa banyak kau minum semalam?
Tidak banyak. Jadi, apa yang terjadi?
Di sana ada seorang ibu dan anak yang disandera.
Apa tuntutannya?
Menuntut disediakan sebuah truk di depan rumah dan kapal di pelabuhan.
Mungkin ada seseorang yang cedera karena mereka juga minta dokter.
Jika tuntutan tidak dipenuhi, mereka menyebut akan membunuh sandera.
Konyol sekali.
Tunggu. Kita punya waktu kurang dari dua jam.
Aish.
Kalian bisa mendengarku?
Aku dari Kantor Polisi Insung Seobu, Kang Dong Cheol.
Beraninya kalian bikin masalah di lingkunganku?
Berhenti omong kosong dan keluar dari rumah sekarang juga!
Apa yang kau lakukan? Kau menakuti mereka.
Intimidasi adalah satu-satunya solusi di sini.
- Kelua--
- Pergi sana dan sadarkan dirimu.
Apa katamu? Aku sepenuhnya sadar, kok.
Lihat sepatumu.
Kenapa aku memakai ini? Ini sepatunya ibu mertuaku.
Kurasa, beliau tidak bisa bepergian hari ini.
Keduanya?
Hei!
Di mana truknya?
Kalian pikir aku bercanda?
Kuperingatkan kalian! Siapkan truknya di luar...
...dan bawa dokter sekarang juga!
Cepat bawa dokter sekarang juga!
Hei! Hei! Kau!
Aku dari Kantor Polisi Insung Seobu, Kang Dong Cheol.
Truknya dalam perjalanan, tapi--
Kapten! Kapten!
- Tapi--
- Aish.
Lepaskan sanderanya sekarang juga.
Siapkan dulu truknya. Huh?
Kalau tidak, tak ada yang dilepaskan.
Sudah kubilang sedang di perjalanan.
Makanya, lepaskan--
Keparat ini.
Itu pistol sungguhan?
Minggir! Minggir!
Permisi.
Aih.
Ada perkembangan?
Tidak, tidak sama sekali.
Dari mana para keparat itu mendapatkan pistol?
Kapten, apa tidak sebaiknya kita membawa pistol juga?
Haruskah aku pergi mengambilnya?
Ya, bawa kemari. Mari beri mereka pelajaran.
- Baik.
- Kalian mau perang di sini?
Itu hanya akan memperburuk situasi.
Terus harus bagaimana?
Kita harus terus bernegosiasi.
Negosiasi apanya?
Mana bisa bernegosiasi kalau mereka saja begitu?
Pertama-tama, kita harus memblokir seluruh rute ke pelabuhan,
dan meminta bantuan sehingga kita bisa memasang portal pemeriksaan di setiap rute.
- Baik.
Minggir! Minggir semua!
Kubilang minggir!
Minggirlah!
Kapten.
Tolong tinggalkan atapnya.
Sana! Pergilah.
Bawa mereka pergi! Sana!
Sial.
Tidak kelihatan apa-apa dari sini.
Apa yang terjadi di dalam?
Mereka menunjukkan pada kita bahwa mereka selalu selangkah di depan kita.
Karena kita tidak bisa melihat ke dalam,
mereka pikir kita akan mendengarkan dengan patuh.
20 menit sudah lewat.
Tidak bisakah kita masuk saja lewat jendela di sana?
Itu mungkin menyebabkan masalah lebih besar pada sandera.
Saat ini, identifikasi para korban dulu saja.
Bagaimana kita bisa menunggu itu dulu?
Kita harus tahu yang terjadi di dalam sana.
Kapten. Inspektur.
Kalian harus turun dan menonton.
Berita terkini dari tempat kejadian.
Sekitar pukul 9.30 pagi ini,
di jalan tol Ansung, Gyeonggi-do,
25 tahanan dipindahkan dari Daejeon ke Gongju.
12 tahanan yang dijatuhi hukuman seumur hidup...
...kabur dari bus.
Apakah para keparat itu yang dimaksud?
- Ya.
- Kenapa mereka kabur...
...dan mendatangi lingkungan kita?
Mereka saat ini memiliki sandera.
Semua buronan memiliki masa kurungan lebih dari 10 tahun penjara...
...atas tindak kejahatan seperti perampokan, pemerkosaan, dan pembunuhan.
Para buronan dikenal sebagai residivis tindak kekerasan.
Mereka memiliki pistol dengan peluru sungguhan.
Itu menjelaskan soal pistol tadi.
Kepolisian dan para pelaku sempat berkonfrontasi.
Aish.
- Siapkan ruang kontrol.
- Baik.
- Kalian bisa menggunakan ruangan ini.
- Terima kasih.
Aku Petugas Yoon Na Yeong dari Kantor Polisi Insung Seobu.
- Kapten.
- Konfirmasinya sudah lengkap.
Dalam perjalanan.
- Benarkah?
- Ya.
Saat ini sebuah situasi penyanderaan tengah berlangsung.
Minggir! Minggir! Minggir!
Kapten! Minggir!
Dan mereka saat ini sedang menyiapkan titik pemeriksaan...
...di setiap jalan utama meninggalkan Kota Insung.
Ibunya di sini.
Kapten.
Ini ibu salah satu penyandera?
- Ya.
- Tampaknya polisi...
...tengah mencoba meyakinkan keluarga penyandera...
- ...untuk menghentikan situa--
- Hei, kau!
Ini bukan pesta, tahu! Diam kau!
Turun dari sana! Kubilang turun!
Hei, turunkan dia!
Minta dia untuk menyerahkan diri sebelum situasi memburuk.
Detektif, jika putraku menyerahkan diri,
dia tetap hidup, 'kan?
Akan sangat membantu dalam kasusnya jika dia menyerahkan diri.
Jadi, jangan khawatir.
Ya.
Hei, ambilkan kursi.
Ya, kursi.
- Kemari!
- Ya.
Silakan naik.
Hati-hati.
Hei, berikan pengeras suaranya.
Ibu. Ibu! Silakan gunakan ini untuk bicara dengannya.
Tekan saja ini. Ya, tekan ini, dan bicaralah.
Kwang Seok.
Lanjutkan.
Kwang Seok, ini Ibu.
Kau bisa mendengar Ibu?
Kwang Seok.
Ibu kenapa kemari?
Kwang Seok, serahkan dirimu.
Para detektif di sini bilang akan memaafkanmu atas segalanya...
...jika kau menyerahkan diri.
Jadi, keluarlah dari sana!
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Dengarkan Ibu, Kwang Seok. Ya?
- Kwang Seok!
- Kubilang pergilah!
Pergilah! Kenapa menangis di sini!?
- Serahkan dirimu!
- Sialan.
- Pergi dari sini!
- Serahkan dirimu, Kwang Seok.
Pergilah!
Pergi!
- Kwang Seok!
- Pergi!
Bawa ibuku pergi dari sini sekarang juga, keparat!
Ibu! Ibu!
Cepat pergi, Bu! Cepat!
Silakan lewat sini.
Silakan turun.
Antar beliau lewat sana.
Apa yang akan berubah...
...jika kami menyerahkan diri?
Pengampunan?
Jangan omong kosong, keparat.
Kalianlah...
...yang menjadikan kami...
...pelaku kejahatan.
Dan berbohong pada kami! Omong kosong apa yang kalian ucapkan sekarang?
Berhenti omong kosong dan siapkan truknya!
Dan bawa dokter ke sini!
Jika tidak, semua orang di sini akan mati. Mengerti?
Hei, kau.
Truknya datang dari arah sana, mengerti?
Dalam perjalanan, jadi tenanglah. Tenang.
Dalam perjalanan katamu?
Dari arah sana.
Kau memblokir area ini...
...dan katamu truknya dalam perjalanan?
Kalian pikir kami ini idiot?
Hentikan omong kosong kalian. Aku tidak akan mengulangi ucapanku.
Hei! Hei! Hei!
Hei, dengarkan aku!
Aigoo.
Aigoo, dia bahkan tidak mau mendengarkan ibunya.
Dasar keparat busuk!
Kelihatannya, kita sudah menyiram bensin pada api.
Detektif. Apa...
...yang akan terjadi para putraku?
Tolong selamatkan putraku. Kumohon.
- Selamatkan putraku.
- Jangan khawatir soal itu.
- Tolong selamatkan putraku.
- Ya, tolong tenang.
Silakan ke sana dan tunggulah. Ya, di sana.
- Putraku--
- Ya, ya. Petugas Yoon?
Bawa beliau ke sana, Petugas Yoon.
- Silakan ke sana.
- Kwang Seok-ku.
- Kwang Seok.
Kwang Seok!
Putraku.
Mana mungkin Ibu bisa mengakhiri hidupmu?
Tae Joo.
Tolong katakan sesuatu.
Kenapa teleponnya?
Mereka memotong kabel teleponnya?
Tidak, tapi nomornya sudah dari tadi tidak bisa dihubungi.
- Kenapa?
- Para reporter terus menelepon mereka...
...untuk wawancara, jadi salurannya sibuk.
Apa katamu?
Hei, kau.
Kau membiarkan mereka?
- Seharusnya kau hentikan mereka!
- Ya.
Sedang apa kau? Cepat sita telepon mereka!
Baik.
Kepolisian telah berhadapan dengan penyandera,
yang bersembunyi dalam sebuah gedung tempat tinggal selama satu jam.
Sebentar lagi pukul 2 siang, yang mana merupakan tenggat waktu penyandera.
Tetapi, polisi belum melakukan taktik lain.
Jika tidak ada respon dari mereka sampai pukul dua,
tidak ada yang dapat menjamin yang akan terjadi...
...dengan nyawa para sandera.
Lee Dong Kyu, melaporkan langsung...
...dari lokasi kejadian penyanderaan untuk ICN News.
Salah satu ibu penyandera...
...datang ke lokasi dan mencoba bicara dengan putranya...
...dengan air mata menetes.
Hei, siapa yang meneleponnya?
Dan karenanya, masyarakat sangat panik.
Kepolisian mencoba mengatasi para penyandera,
tetapi upaya mereka...
...tampak tidak berkontribusi positif terhadap situasi yang terjadi.
Saat ini, sebuah keluarga tinggal di rumah itu.
Namun, para penyandera...
- ...bersikukuh untuk pergi...
- Aish, sial.
...bagaimanapun caranya.
Mereka menonton TV di dalam.
Apa?
Mereka tahu kita memblokir jalan.
Mereka tahu semua yang terjadi di luar.
Hei.
Hei, kau!
Hei, mau ke mana?
Sedang apa kau? Kenapa kau menghancurkannya?
Oh!?
Kita harus memblokir semua informasi dari luar masuk ke sana.
Kita harus menyudutkan mereka.
Kita tidak boleh membiarkan mereka mengontrol kita.
Apa yang mereka lakukan di sana? Tenang sekali.
Ada seseorang yang cedera, jadi mereka lebih cemas dibandingkan kita.
Hari ini..
...tidak seorangpun akan mati.
Hei, kau yakin mereka akan menghubungi kita?
Ya, pasti. Tunggulah sebentar lagi.
Waktu kita yang tersisa bahkan kurang dari satu jam.
Berapa lama lagi kita akan menunggu?
- Maknae.
- Ya?
- Hubungkan sambungan telepon.
- Baik.
Permisi.
Hei, sedang apa kalian?
Gi Ga Won-ssi.
Aku Inspektur Han Tae Joo dari Kantor Polisi Seobu.
Aku tidak tanya namamu.
Apa yang sedang kalian coba lakukan?
Bagaimana kondisi para sandera?
Berhenti bicara omong kosong...
...dan cepat bawakan dokter. Dokter.
Tunjukkan para sandera dulu pada kami.
Kami tidak bisa memenuhi tuntutanmu sampai kau melakukannya.
Omong kosong apa ini? Kau sedang bercanda, ya?
Aku perlu lihat dulu apakah sanderanya aman.
Benar. Hei, tunjukkan dulu para sandera pada kami.
Kalau kau lakukan, kami penuhi tuntutanmu.
Diam.
Sudah puas?
Kalau begitu, cepat bawa dokter kemari.
Dan juga, saat kemari...
...bawakan roti, susu, dan koran.
Dan juga, "Holiday" dari Bee Gees.
"Holiday" dari the Bee Gees! Bawakan kaset lagu itu.
Jangan bertindak konyol.
Negosiasi selesai.
Sial. Kenapa mereka banyak sekali tuntutan?
Tapi, apa itu "Holiday" dari Bee Gees?
Itu lagu terkenal.
Dia ingin mendengarkan lagi dalam situasi begini?
Bagus sekali. Bagus. (*sarkasme)
Hei. Dalam sepekan, hari apa "holiday" itu?
Senin.
- Kapten, ini terlalu berbahaya.
- Benar.
Bagaimana kalau dia terluka atau mereka menyadari yang terjadi?
Aku juga tahu.
Tapi, Petugas Yoon bilang ingin melakukannya.
Dia mempelajari pertolongan pertama di akademi kepolisian,
jadi dia akan baik-baik saja.
Tidak ada hal lain yang bisa kita lakukan saat ini.
Mari bawakan dokter sungguhan.
Kau tahu makan waktu berapa lama itu? Dan waktu kita hampir habis.
Hei, kau sudah selesai belum?
Ya.
Seorang dokter akan lebih baik daripada dokter.
Karena diputuskan kau yang masuk ke sana,
bersikaplah baik dan dekati para penyandera, dan goyangkan pantatmu.
Bersikaplah ramah juga dengan mereka.
Jika kau melakukannya, mereka akan terpesona atau lalai.
Dan, saat itulah kami akan menerobos dari belakang, lalu--
Dasar idiot.
Aku juga berpikir ini bisa menurunkan kewaspadaan mereka, tapi--
Tak apa.
Kau sudah siap?
Ya.
Analisa situasi di dalam, lalu lekas keluar.
Kami akan terus memantau di luar,
jadi teriak atau beri kami sinyal jika di dalam berbahaya.
Ya, aku mengerti.
Lee Ga Hoon-ssi.
Kami membawakan yang kau minta.
Apa ini?
Kenapa kau membawa seorang perawat?
Makan waktu lama untuk dokter sampai kemari.
Dia akan melakukan pertolongan pertama sampai dokter tiba.
Kau tetap di sana.
Masuklah.
Hati-hati.
Sudah berapa lama sejak dia masuk?
10 menit.
Nona Yoon akan baik-baik saja di sana, 'kan?
Semestinya tidak kukirim dia. Kau seharusnya mencoba menghentikan dia.
- Sudah, 'kan?
- Itu Tim SWAT.
- Aigoo.
- Apa?
- Mereka tiba.
Siapa itu?
Bukankan itu Kepala Kim?
- Kenapa keparat itu ke sini?
- Apa yang terjadi?
Minggir!
- Hormat!
- Aigoo!
- Apa yang terjadi?
- Hei! Hei!
- Apa yang sedang kau lakukan?
"Apa yang sedang kau lakukan?"
Itu yang ingin kutanyakan. Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah seharusnya aku yang seharusnya bertanya?
Sudah berjam-jam dan kau tidak bisa melakukan apa pun.
Dan sekarang kau berani bicara begitu?
Kau mabuk, ya?
Mulai saat ini, seluruh area berada di bawah komandoku.
Sana pergilah.
Bajingan kau! Apa hakmu?
Kalau kau mau menentang keputusan ini, sana protes pada Komisaris Polisi!
Bawa pergi semua anak buahmu sekarang juga!
Kau tidak pernah mengajari bawahanmu sopan santun, ya?
Kenapa mereka semua tidak punya rasa hormat?
- Kacau sekali.
- Bawa pergi semua anak buahmu.
Kau ingin semua sandera dihabisi?
Petugas Yoon Na Young di dalam.
Jika kau masuk sekarang, mereka semua dalam bahaya.
Yoon Na Young?
Ah, petugas itu.
Apa sandera mereka masih kurang sampai kalian menyodorkan seorang polisi sebagai sandera?
Huh? Menyedihkan. Menyedihkan.
Ada kamera yang menyorot.
Kau mungkin akan berakhir menyiarkan langsung...
...terbunuhnya penyandera maupun para sandera.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kau sesali.
Hei, kau, Inspektur Han Tae Joo.
Kau tidak tahu apa yang para atasan inginkan?
Kusangka kau pintar, ternyata tidak.
Kita harus menunjukkan bagaimana kerasnya kita bekerja...
...untuk menghasilkan lingkungan yang stabil untuk masyarakat.
Kita harus menunjukkan pada mereka bahwa hukum mengadili para pelaku kriminal.
Itulah gambaran yang sempurna.
Apa?
Masuk.
Hei! Hei! Keparat!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kami, Tim SWAT akan menghitung sampai tiga.
Dia berusaha keras di depan kamera.
Dia bahkan menggunakan seragam lengkap.
Bagaimana dengan Petugas Yoon, Kapten?
Satu!
Dua!
Tiga!
Hei, mundur!
Mundur!
Jika tidak, wanita ini akan mati. Letakkan senjata kalian dan mundur!
Letakkan senjata kalian, keparat!
- Letakkan senjata kalian.
- Tidak, kau yang letakkan senjatamu!
Jika kau menembak polisi itu, kau akan ditembak di tempat!
Hei, keparat! Bisa-bisanya kau bilang padanya kalau dia polisi!?
Dasar idiot bodoh.
Apa? Kau polisi?
Keparat kalian!
Hei, aku sungguh akan menembak wanita ini. Mundur! Mundur!
Kau dikepung oleh polisi.
Tidak ada tempat untuk lari.
Turunkan senjatamu dan serahkan dirimu.
Jika aku akhirnya menyerahkan diri, aku tidak akan pernah kemari.
Cepat bawa pergi semua orang dari sini! Cepat singkirkan mereka semua!
Singkirkan mereka!
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau tidak punya waktu lagi.
Aku akan sungguh membunuh wanita ini. Kau ingin lihat dia mati?
Baiklah, masuk! Coba saja masuk!
Tim SWAT! Bersiap dalam posisi!
Tidak ada metode lain yang tersisa untuk kita.
Kondisinya semakin memburuk.
Tidak ada artinya terus mengawasi dia seperti ini.
Keputusan Anda hanya akan menambah kesulitan pasien Han Tae Joo.
Lebih baik Anda lekas membuat keputusan.
Kuberi kesempatan terakhir.
Letakkan pistolmu..
- ...dan serahkan diri.
- Ada apa denganmu? Sadarlah.
- Tidak, ini kesempatan terakhir kalian!
- Ikut aku.
- Ke mana?
- Mundurlah.
Kita harus menyelinap ke rumah itu selagi mereka teralihkan.
Kalian berdua, tetap di sini. Kau, ikut aku.
Kalian kira aku bercanda?
Coba saja tembak aku! Tembak!
Jika ingin wanita ini selamat, letakkan senjata kalian!
Letakkan senjatamu!
Hei.
Cepatlah.
Cepat.
Kita tidak punya banyak waktu! Cepat.
Kemari!
Kemari! Kemari! Bawa wanita itu ke sini.
- Cepat.
- Ya.
Sudah kubilang, sana!
Ikat mereka.
Jangan lakukan hal konyol.
Aih, sakit.
Tidak bisa dipercaya kita berakhir seperti ini.
Hei, tidak bisakah kau melakukan sesuatu dengan borgol ini?
Tidak bisa, terlalu kuat.
Kalau begitu, cari sesuatu untuk membukanya.
Kau ingin tetap seperti ini?
Di kepalaku ada penjepit rambut. Mungkinkah bisa?
- Di mana?
- Ini.
- Ya, aku lihat.
Nona Yoon, goyangkan kepalamu sampai penjepitnya jatuh.
Goyangkan lagi! Lagi! Lagi!
Tunggu, terlalu keras.
- Sebentar.
- Tidak berhasil.
Tidak bisa? Kalau begitu, bagaimana kalau begini? Arahkan kepalamu padaku.
Lagi. Lagi.
Astaga, sakit.
Tae Joo, bantu aku. Cobalah melepaskannya.
Mendekatlah.
Tunggu!
Sekali lagi.
- Bagaimana kalau kita bangun?
- "Bangun"?
- Ya.
- Baik.
1, 2, 3.
- Sudah siap?
- Ya.
Tunggu, tidak, aku tidak bisa.
- Aku akan berdiri duluan.
- Ya.
Baiklah, kau berdirilah. Aku akan hitung sampai tiga.
Siap? 1, 2, 3.
Tahan sebentar.
- Berdirilah.
- Kau mendapatkannya?
Tunggu, tunggu sebentar. Aku masih di lantai.
Ayo!
Petugas Yoon, arahkan kepalamu padaku.
Tetaplah di sana, Kapten.
Sedang apa kalian?
Kaki kami sakit.
Dasar sinting.
Hei, kau!
Lakukan sesuatu.
Bisa kau mengatasinya?
Huh?
Dia mengalami syok akibat kehilangan terlalu banyak darah.
Dia membutuhkan CPR. Kau bisa melakukannya?
- Apa itu?
- Cardiopulmonary resuscitation (CPR).
Aku hanya mempelajari pertolongan pertama,
jadi aku tidak tahu cara melakukannya.
Lepaskan borgol ini dulu.
Kubunuh kau kalau mencoba melakukan sesuatu.
Kita tidak punya waktu. Cepat lepaskan!
Kau yakin melakukannya dengan benar?
Hei, Hee Chul?
Apa yang kau lakukan, keparat?
- Tekan pada lukanya.
- Baik.
Belum.
Masih bisa.
Hee Chul.
Kau sudah siuman? Kau baik-baik saja?
- Hei.
- Hyeong.
Kusangka kau akan mati.
Berandal kau.
Sekarang kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Hei, berhentilah minum.
Aku bahkan tidak bisa minum alkohol semauku?
Dia hanya sadar sebentar.
Dia akan kembali mengalami syok tidak lama lagi.
Dia perlu dibawa ke rumah sakit untuk operasi.
Aku tahu.
Kau akan membiarkan dia mati seperti ini?
Bebaskan para sandera.
Kami berdua cukup.
Tidak, Hyeong.
Aku tidak mau pergi.
Aku akan tetap di sini.
Jika kita mati, maka kita mati bersama.
Omong kosong.
Kau pikir kita sedang syuting film?
Peduli apa para penjahat dengan loyalitas?
Berhenti omong kosong.
Serahkan saja diri kalian dan bertaubatlah!
Kami sudah pernah melaluinya!
Terus kenapa kalian melakukan kejahatan?
Kalau melakukan kejahatan,
kalian seharusnya membiarkan pantat kalian berada di penjara,
menyuruk kotoran.
Kenapa merangkak kemari dan menyebabkan kekacauan ini?
Kau pikir perampokan, pembunuhan, dan pemerkosaan patut dibanggakan?
Kau pikir kau memiliki hak apa sebagai pelaku kejahatan?
Siapa kau sebut pelaku kejahatan?
Huh? Siapa?
Siapa kau sebut perampok?
Siapa kau sebut pembunuh?
Mereka bilang dia seorang pemerkosa?
Dia dan aku hanya...
...mencuri sekardus ramyeon hari itu.
Tapi, berapa lama waktu yang kami habiskan di penjara?
Lima tahun. Lima tahun.
10 tahun, jika termasuk kurungan peradilan  (*masa tahanan saat proses peradilan masih berlangsung, belum dijatuhi vonis.)
Apa itu masuk akal?
Meski begitu, kami pria sejati.
Hyeong di sana itu...
...dijatuhi hukuman kurungan 17 tahun.
Dia dipenjara 17 tahun akibat mencuri uang 5 juta won.
Keparat itu mencuri lebih dari 7 milyar won,
tapi hanya dipenjara tujuh tahun!
Apa itu masuk akal?
Tidak masuk akal!
Siapa kau sebut pelaku kejahatan?
Kalian itulah pelaku kejahatan.
Tentu, mereka akan berkata begitu.
Itu satu-satunya cara...
...bagi mereka memastikan tidak seorangpun akan mengasihani kita...
...bahkan meski kita ditembak mati.
Kau merasa sungguh tidak adil?
Jika begitu, ajukan keberatan pada hukum!
"Hukum"?
Hukum di Republik Korea...
Pernahkan kau melihatnya membantu seseorang tanpa uang dan koneksi?
Hukum sialan itu yang menjadikan kami begini.
Mereka membebaskan orang kaya...
...dan memenjarakan yang tidak punya apa-apa.
Omong kosong.
Tutup saja mulutmu.
- Hentikan.
- Hentikan apa?
"Mulutku"?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Kau harus mendengarkan saat yang lebih tua bicara, keparat!
Malah kau berkeliaran dengan mengacungkan pisau di tangan.
Jadi, kalian berniat mengubah dunia, begitu?
Kau pikir, ada orang yang mau mendengarkan...
...apa pun yang kau katakan?
Ya, benar!
- Tutup mulutmu!
- Jangan berani padaku!
Kalau merasa tidak adil, kau seharusnya pergi ke...
...rumah Hakim, Jaksa, atau ke Presiden!
Kenapa kau menjadikan orang-orang tidak bersalah sebagai sandera...
...dan mengarahkan pisau ke leherku?
Dasar pengecut!
- Pengecut ini!!!
- Hentikan.
Kwang Seok.
Hyeong.
Kurasa, sekarang datang helikopter juga.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Haruskah kita menyerahkan diri saja?
Omong kosong apa itu?
Menurutmu, apa yang akan terjadi jika kita menyerahkan diri?
Kita kabur dari penjara dan menyebabkan semua kekacauan ini.
Kau sungguh berpikir mereka akan berbaik hati pada kita?
Kau mau membusuk di penjara sampai kita tua dan renta?
Lalu, kita harus bagaimana?
Kita harus membuat para keparat menjengkelkan ini...
...mendengarkan ucapan kita.
- Hei, ke mana kau?
- Hei, Kwang Seok.
- Jangan melakukannya.
- Kemari.
- Tunggu!
- Kemari!
- Kubilang kemari!
- Hei, keparat!
- Hentikan!
- Jangan melakukannya!
Dasar bajingan gila kalian!
Kenapa kalian tidak adil sekali pada kami?
Kenapa?
Kemari!
Hei, keparat!
Masuk saja kalau kalian mau!
Tenanglah.
Kalau ingin lihat dia mati,
masuk sini!
- Tenang!
- Suruh helikopternya pergi!
Aku bersungguh-sungguh!
Tenang!
- Lepaskan aku!
- Hentikan.
Sekarang!
Masuk ke dalam! Hentikan!
Lepaskan!
Sadarkan dirimu, idiot!
Sadarkan dirimu!
Apa maksudmu, "Sadarkan dirimu"?
Ini karena kau terlalu lembut...
- Lepaskan!
- ...jadi mereka meremehkan kita!
Keparat ini!
Hentikan!
Kubilang, sadarkan dirimu,
keparat!
Hei.
Sadarkan dirimu, keparat!
Hentikan!
Sedang apa kalian?
Kita tidak kabur untuk berakhir seperti ini.
Benar.
Aku tahu betapa tidak adil yang kalian rasakan.
Jadi, kalian harus tetap hidup dan memperbaiki yang salah.
Jika kalian tetap seperti ini, tidak akan ada yang berubah.
Jadi--
Jadi, letakkan pistolnya, ya?
Jika kalian butuh bantuan, kami akan membantu.
Jika membutuhkan pengacara atau apa saja.
Kami akan membantu, jadi hentikan ini.
Mereka mungkin tidak memercayai kalian,
tapi akan percaya pada kami. Bukan begitu?
Kalian sangat baik pada kami.
Aku juga akan bicara pada polisi untuk kalian.
Tolong serahkan diri kalian.
Ajeossi...
...bukan orang yang jahat.
Tolong letakkan pistolnya.
Ya.
Benar.
Hyeong.
Aku tidak mau masuk penjara lagi.
Letakkan pistolnya.
- Hei, letakkan pistolnya.
- Letakkan.
Mari kita mati bersama saja.
Apa yang kau lakukan?
Ambil! Ambil pistolnya!
Letakkan pistolnya! Letakkan!
Hentikan!
Semuanya sudah berakhir.
Hidupku sudah berakhir.
Apa yang kau lakukan?
Kapten!
Keparat! Kau bilang ini tidak adil.
Kenapa kau bunuh diri jika memang tidak adil?
Kau seharusnya pergi pada Hakim atau korban,
dan bilang semua ini bukan salahmu.
Kau harus tetap hidup...
...untuk mengajukan protes.
Jika kau bunuh diri di sini, tidak akan ada yang tahu ini bukan salahmu.
Semua sudah selesai. Aku tidak akan ditangkap oleh polisi lagi!
Tidak!
Sial!
Apa yang kau lakukan keparat?
Kau sudah melihat semuanya? Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Lee Kang Heon, sudah berakhir. Letakkan pistolnya!
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Hei.
Apa...
Apa salah kami?
Apa kesalahan kami?
Kami mencuri. Memang itu dosa tidak terampuni?
Katakan! Apakah itu tidak terampuni?
Orang-orang kaya bebas dari perbuatan mereka.
Kenapa kalian seperti ini hanya pada orang-orang seperti kami?
Para Jaksa membebaskan orang-orang kaya,
lalu memasukkan orang-orang seperti kami ke penjara.
Para Hakim menjual putusan demi uang.
Dan...
...kalian para jurnalis tidak pernah mendengarkan yang kami katakan...
...ketika kami salah dituduh.
Apa yang membuat kalian lebih baik dari kami?
Ya, aku tahu kalian pintar.
Jika kalian sepintar itu,
paling tidak dengarkan yang ingin kami katakan!
Jika seperti itu,
kami tidak akan berakhir seperti ini, keparat!
Orang-orang yang memiliki uang selalu tidak bersalah.
Mereka yang tidak memiliki uang selalu salah.
Hukum untuk si kaya berbeda dengan si miskin.
Republik Korea bodoh!
Keparat!
Letakkan pistolmu, Lee Kang Heon.
Kalian tidak bisa mengambil ini dariku.
Ini peringatan terakhirku.
Mundur!
Waktunya habis.
Sekarang semuanya berakhir.
Kita akan melepas alat bantu pernapasannya. Bersiaplah.
Tidak.
Lee Kang Heon,
pasti ada seseorang yang akan mendengarkanmu.
Letakkan pistolnya.
Terlambat.
Jangan mendekat! Sudah kubilang jangan mendekat!
Tembak aku!
Tembak saja aku.
Sedang apa kau? Kenapa kau seperti ini?
Bagaimanapun, kita akan mati. Tidak penting siapa yang duluan.
Kau...
Kau pikir akan bertahan hidup, 'kan?
Jangan salah paham. Kau sudah dibodohi.
Kau sudah mati.
Di dunia yang busuk ini.
Apa yang kau lakukan, keparat?
Inspektur.
Sampai jumpa.
Inspektur. Inspektur.
Kau baik-baik saja?
Di mana Kapten?
Kau tidak ingat?
Kapten menyelamatkanmu.
Ini Ibu. Kwang Seok.
Kwang Seok!
Kwang Seok, ini Ibu. Jangan pergi.
Buka matamu.
Kwang Seok, ini Ibu.
Ibu di sini. Tolong jangan pergi.
Kwang Seok, ini Ibu. Maafkan Ibu.
Kenapa? Kenapa harus dia?
Kudengar, seseorang akan mati hari ini.
Kusangka itu aku.
Maafkan aku, Kapten.
Rasanya berat sekali.
Sedang apa kau?
Kau tidak mati.
Tentu saja tidak.
Apa?
Kau mau aku mati?
Tidak, bukan begitu.
Aish, aku mau tidur, tapi kau membangunkan aku.
Hei, matikan radionya. Kencang sekali!
Bukankah kau tertembak?
Kena. Di sini. Lihat.
Pelurunya hanya menyerempet, untunglah.
Kapten.
Lihat apa kau?
Apa? Mau bilang sesuatu?
Kudengar kau menyelamatkan aku.
Terus kenapa?
Mau berterima kasih?
Hei, jangan lakukan. Jangan.
Kalau kau mengatakan hal semacam itu, aku selalu merinding.
Cukup jangan lupakan saja.
Kalau berterima kasih,
jika sungguh berterima kasih, belikan aku minum.
Bagus, 'kan?
Baiklah.
Wah, ini luka tembak.
Hei, kau! Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila, ya?
Kupikir tidak sakit.
Tentu saja sakit! Aku tertembak, tahu!
Kau pikir tidak akan sakit? Gila kau!
- Dasar berandal!
- Kenapa kau menangis?
- Kau sudah gila, ya?
- Siapa yang menangis?
Mataku kena gas air mata.
Parah sekali.
Aku bisa mati.
- Kau baik-baik saja?
- Yong Gi,
kau perlu mencuci matamu di bawah air mengalir.
- Aku akan membilasnya.
- Ya.
Hei, ayo pergi.
Apa aku harus keluar?
Aigoo.
Tae Joo.
Tae Joo. Kau di sana, 'kan?
Ibu.
Dokter, putraku tersenyum.
Dokter mungkin tidak melihatnya,
tapi aku melihatnya dengan jelas.
Putraku masih hidup.
Aku tidak akan melepas alat bantu pernapasannya.
Maafkan Ibu.
Tae Joo, maafkan Ibu.
Maaf karena Ibu tidak memercayaimu.
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu, putraku.
Ibu.
TKP sudah dibereskan dan kami dalam perjalanan.
Inspektur, kau sudah bekerja keras.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
- Sampai jumpa.
- Pulanglah.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Maaf?
Apa jadwalmu besok?
Apa? Kenapa?
Seperti hari ini...
Kurasa, banyak hal buruk yang menimpamu belakangan ini.
Terakhir kali pun kau terluka.
Kau tahu cenayang di pertigaan?
Aku sudah memesan di sana.
Kau ingin pergi ke sana bersamaku untuk mendapat jimat?
Kudengar, jimatnya ampuh sekali.
Orang bilang bahkan bisa menjadikan kebal peluru...
..kalau membawa jimat itu di dompet.
Lihat hari ini, 'kan?
Kapten juga mendapat jimat dari sana.
Kapten, benarkah itu?
Pelurunya bukan memantul berkat jimat.
Tetapi aku menghindari...
...pelurunya dengan insting binatang buasku!
Dasar berandal.
Maafkan aku, tapi aku sudah ada janji.
Uuh, Petugas Yoon, kau ada kencan buta, ya?
Ke-kencan buta?
Tidak, aku akan menonton film.
Film?
Ya, aku akan pulang sekarang.
Kapten, Anda bekerja keras hari ini.
Oh, kau juga bekerja dengan baik. Pulang dan istirahatlah.
Sampai jumpa.
Siapa yang menonton film bersamamu?
Siapa lagi yang akan menonton bersamanya?
Tentu saja seorang pria, berandal.
Hei, Nam Sik.
Hyeongnim ini...
...akan mengenalkanmu pada gadis yang lebih baik darinya.
Jangan menangis, berandal.
Siapa memangnya yang menangis?
Aih, tidak bisa dipercaya seorang pria...
...menangis gara-gara dicampakkan seorang wanita.
Siapa lagi yang dicampakkan? Aku tidak dicampakkan!
Ya kau itu yang dicampakkan!
Aish. Minggir sana!
Kau benar-benar dicampakkan.
Kau tidak akan bisa disembuhkan.
(Tiket Masuk)
Mereka berdua sama-sama idiot.
Kau tidak akan pulang?
Kau harus mentraktir minum penyelamatmu.
Baiklah.
Lihat.
Aigoo.
Enak sekali.
Aigoo...
Minumlah pelan-pelan.
Aku bahkan tidak pesan banyak. Kenapa pelit sekali, sih?
Lagi pula, ini juga tidak terlalu mahal.
Kau membeli daging babi seolah daging sapi saja.
Maksudku adalah kurangi minum!
Kau kan mabuk berat kemarin.
Dan hari ini kena tembakan.
- Aku tidak dengar.
- Bahkan meski luka kecil,
mungkin bisa infeksi.
Tanganmu baik-baik saja?
Apa ini?
Kau mengkhawatirkan aku?
Ya, aku bilang begini karena khawatir.
Hei, sudah kularang kau melakukannya.
Kau membuatku takut. Kenapa kau seperti ini?
Sejak kapan kau mengkhawatirkanku?
Bilang saja kau tidak ingin menghabiskan banyak uang.
Jangan mengatakan sesuatu yang tidak cocok untukmu.
Kalau mau minum, pakai cangkir ini saja.
Ini anggur ginseng liar berusia 30 tahun.
Silakan dicoba.
Ini perayaan karena kembali dari kematian.
"Ginseng liar"?
Bukannya "deodeok"? Kelihatan seperti "deodeok".
"Deodeok" bagaimana?
Memalukan mengatakan seperti itu pada ginseng liar ini.
Seorang penggali ginseng yang memiliki kekuatan Jirisan berdoa...
...siang malam selama 100 hari untuk ini.
Berhentilah omong kosong dan tuang untukku.
Omong-omong,
bagaimana rasanya kembali dari kematian?
Ya, seperti itulah.
Inspektur, suasana hatimu pasti bagus hari ini.
Kau bergurau, tidak seperti dirimu biasanya.
Minum ini semua.
Tadi itu gurauan?
Ya, di Seoul yang begitu biasa.
Situasi penyanderaan mengerikan yang dilakukan para buronan hari ini berakhir...
...dengan pertumpahan darah.
Dua penyandera bunuh diri di TKP.
Pelaku utama Lee Kang Heon ditembak...
...dua kali saat berkonfrontasi dengan polisi.
Dia dilarikan ke rumah sakit terdekat,
tapi tewas akibat pendarahan hebat.
Insiden ini melibatkan para buronan bersenjata...
...yang menghasilkan ketakutan dan kecemasan pada masyarakat.
Untuk menghalangi kejadian serupa,
otoritas Kepolisian akan mengambil tindakan yang diperlukan...
..dan memburu para buronan yang kabur.
Mereka seharusnya sejak awal dijatuhi hukuman mati.
Kenapa dibiarkan hidup, sih?
Benar. Habis banyak uang pajak untuk menghidupi mereka.
Aigoo, para idiot.
- Ayo minum.
- Ya.
Berita selanjutnya.
Terdapat kontroversi atas hukuman tujuh tahun kurungan...
...dari adik mantan Presiden yang dianggap terlalu berat.
Dia dipenjara karena menggelapkan tujuh milyar won...
...dan mengumpulkan dana ilegal sebesar 8.6 milyar won.
Di antara uang yang digelapkan,
sebagian telah dikembalikan pada negara.
Dia juga tidak melakukan banyak tindak kejahatan dengan uang tersebut.
Sebab itulah, orang-orang berpikir...
- ...bahwa tujuh tahun terlalu berat.
- Aku iri pada koneksinya.
Kau tidak bersalah selama kau kaya.
Permohonan banding akan diajukan.
Kau bersalah kalau kau miskin.
Kapten.
- Inspektur juga di sini.
- Ada apa?
Kurasa, kalian harus pergi sekarang.
(Penginapan Dong Jin)
Kami datang.
Ini kacau sekali.
Ingat wanita yang sembunyi di bilik toilet...
...saat kita menyelidiki Geng Lotere?
Ada seorang wanita yang sembunyi bersama Han Choong Ho.
Dia yang sembunyi dengan keparat itu?
Ya. Namanya Go Yeong Suk. Bekerja untuk salonnya.
Mereka bilang dia tinggal di sana bersama Han Choong Ho sejak minggu lalu.
Apa maksudmu dia tinggal bersama Han Choong Ho?
Apa lagi? Artinya, mereka menjalin hubungan.
Bagaimana dengan keparat Han Choong Ho itu?
Menurut pegawai, dia keluar tujuh jam lalu.
Kenapa? Kenapa? Ada sesuatu?
Ada sesuatu di dalam mulutnya.
Kurasa, ini celana dalam.
Dia benar-benar si sinting cabul.
Life on Mars "Korea"
Presented by. .: Writer Ayra :.
Apakah suamiku dalam masalah besar?
Dia masih tersangka! Jangan memperlakukannya seperti kriminal!
Bagaimana bisa kau membawanya tanpa izin?
Aku membawanya karena itu barang bukti.
Jasadnya sangat bersih. Bahkan satu sidik jari pun tidak ada.
Kau tidak berpikir Han Choong Ho pelaku sesungguhnya, 'kan?
Berdasarkan bukti pendukung, dia pelakunya.
Apa maksudmu?
Beberapa ingatan kembali padaku.
Tapi, bukan ingatan yang indah.
Lebih baik jika kau melupakannya.
Aku tahu alasanku berada di sini.